Chương 199: Đó là ai Trường An 

	Phảng phất là cảm giác được một vệt thu ý, trên trời Thái Dương điên cuồng nghiêng vung lấy ánh nắng cùng nóng bỏng.

	Trên núi lá cây vật vờ vô hồn rũ cụp lấy đầu, một trận gió thổi qua, có người mang theo nhánh cây, tiện tay vung lên, nhánh cây bị chém đứt.

	Cây Diệp Lạc trên mặt đất, lập tức bị một chân giẫm vào năm ngoái chồng chất lá rụng bên trong.

	Một cái tiếp một cái Đường quân quân sĩ đi ở trong ngách nhỏ.

	"Thạch tướng quân!" Phó tướng Ngụy Minh từ phía trước vội vã chạy xuống.

	"Chuyện gì?" Thạch Trung Đường đỉnh nón trụ mang giáp, nóng không được, nhưng như cũ tỉnh táo.

	"Phía trước chính là sào huyệt của bọn hắn."

	"Chuẩn bị động thủ."

	Thạch Trung Đường bị đám người vây quanh đến phía trước.

	Trên núi một mảnh nhà gỗ. .

	"Châm lửa đốt phòng của bọn hắn, ra tới toàn bộ giết sạch, ghi nhớ, ta muốn lỗ tai!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Hơn ngàn tướng sĩ lặng yên sờ soạng đi lên.

	"Đường quân đến rồi."

	Một đứa bé phát hiện bọn hắn, xoay người chạy.

	Mũi tên đem hài tử đóng đinh trên mặt đất, những cái kia trong nhà gỗ lao ra mấy trăm nam nữ.

	"Chạy mau!"

	Bọn hắn quay đầu liền hướng trong núi chạy.

	Chỉ cần tiến vào núi, Đường quân cũng không đủ vì lo.

	"Tướng quân!" Ngụy Minh ảo não đến thỉnh tội, "Dưới trướng quân sĩ không cẩn thận đã kinh động đối phương."

	Thạch Trung Đường vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ai còn không có phạm sai lầm thời điểm? Truy sát!"

	"Vâng!" Ngụy Minh trong mắt nhiều vẻ cảm kích.

	Lập tức chính là một trận bẻ gãy nghiền nát giống như truy sát.

	Những cái kia trốn chạy nam nữ bị chém giết hoặc là bắn giết, sau đó Đường quân cắt lấy lỗ tai của bọn hắn.

	"Quân lính tan rã!" Thạch Trung Đường thản nhiên nói: "Tách ra bọc đánh, một cái đều không cho chạy."

	"Phải."

	Đường quân chia làm ba nơi, tả hữu bao sao, chính diện truy kích.

	Xông qua một mảnh chật hẹp khu vực, phía trước rộng lớn.

	"Chạy mau!"

	Còn sót lại dị tộc nhân chật vật chạy trốn.

	Đường quân theo đuổi không bỏ.

	Ngay tại Đường quân vọt vào khu vực trống trải lúc, sau lưng truyền đến tiếng kèn.

	Thạch Trung Đường quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy ngàn người từ bọn hắn vừa thông qua địa phương lộn xộn tuôn ra mà ra.

	Trong núi nhiều lối rẽ, những người này tất nhiên là từ mặt bên quanh co mà tới.

	Ngụy Minh hô: "Tướng quân, xông về phía trước."

	Thạch Trung Đường không có quay đầu, mà là rút ra hoành đao, "Ta khinh địch, đây là một cái bẫy."

	Những cái kia chạy tán loạn dị tộc nhân cười gằn quay đầu, sau lưng, từng lớp từng lớp quân địch bừng lên.

	"Chúng ta bị bao vây."

	Thạch Trung Đường giơ cao hoành đao, "Đi theo ta, giết ra một con đường!"

	Hắn trùng sát phía trước, ra sức tại quân địch trong bụi rậm vừa đi vừa về chém giết, cứu ra cái này đến cái khác dưới trướng.

	"Giết a!"

	Không biết qua bao lâu, Thạch Trung Đường liền xông ra ngoài, nhìn lại, những quân địch kia lo sợ không yên nhìn mình chằm chằm, phảng phất nhìn xem Thiên thần.

	Thời khắc này Thạch Trung Đường đã biến thành một cái huyết nhân, từ đầu đến chân đều là máu. Mà lại trên người hắn còn dính lấy hoặc là treo một chút khả nghi đồ vật. Hắn bỗng nhúc nhích, một đoạn dính trên chân đại tràng rơi xuống.

	"Đây là Ma Thần a!" Một cái dị tộc nhân lo sợ không yên hô to.

	Cơ hội!

	Thạch Trung Đường quả Đoạn Suất lĩnh dưới trướng lại lần nữa chém giết vào.

	Tan tác rồi.

	Mấy ngàn quân địch trốn đầy khắp núi đồi đều là.

	...

	Mấy ngày về sau, Thạch Trung Đường mang theo còn dư lại mấy trăm tướng sĩ trở lại Nam Cương Tiết Độ Sứ trụ sở Thanh Hà huyện.

	Nam Cương Tiết Độ Sứ nhiệm vụ là phòng ngự Nam Chu khả năng tập kích quấy rối cùng tiến công, sau này dị tộc bắt đầu quật khởi, lại bỏ thêm một cái nhiệm vụ, trấn áp tiễu trừ dị tộc phản quân.

	Tiết Độ Sứ Trương Hoán là một viên lão tướng, uy tín khá cao, tại Nam Cương người người kính phục.

	Tăng thêm tiết độ phó sứ, Từ quốc công Trương Sở Mậu, hai người hợp xưng hai tấm.

	Trương Sở Mậu đi một chuyến Bắc Cương, vốn định mưu đồ Bắc Cương Tiết Độ Sứ chức vụ, ai có thể nghĩ sự bại, mặt xám mày tro lại lần nữa trở về.

	Mà Việt Vương đến để Nam Cương quân dân sinh ra chút —— a, nguyên lai Trường An còn nhớ rõ chúng ta cảm khái.

	Thạch Trung Đường mang người vào thành, mình và phó tướng Ngụy Minh đi mời thấy coi trọng bản thân Tiết Độ Sứ Trương Hoán.

	Giờ phút này Trương Hoán cùng Việt Vương Lý Kính tại trong đại đường nói chuyện.

	"Trương tướng mấy năm này tại Nam Cương chiến công hiển hách, Trường An đều truyền khắp." Việt Vương mỉm cười.

	Trương Hoán chấp chưởng Nam Cương đến nay, Nam Chu một mực không có dị động, đây chính là công lao lớn nhất . Còn dị tộc phản loạn, hắn thấy bất quá là việc nhỏ thôi.

	Nhưng hắn nhất định phải làm sáng tỏ điểm này, nếu không Việt Vương một phong thư tín đưa tới Trường An, công lao cũng bị mất.

	"Dị tộc phản loạn cố nhiên đáng ghét, bất quá bực này phản loạn cách mấy chục năm đều sẽ tới một lần. Lần này thế lớn, bất quá lão phu nhưng có nắm chắc dẹp yên phản nghịch."

	Việt Vương cười rất thân hòa, "Bản vương tự nhiên tin tưởng Trương tướng võ công."

	"Tướng công, Thạch Trung Đường cầu kiến."

	Trương Hoán cười nói: "Cái này Vân Sơn nô đến rồi."

	Thạch Trung Đường sinh ra ở Vân Sơn, Trương Hoán đối với hắn có chút thân dày, tự cấp hắn lấy cái Đại Đường danh tự Thạch Trung Đường về sau, tiện thể cho hắn lấy cái nhũ danh, gọi là Vân Sơn nô.

	Cái này nô không phải nhục nhã tính xưng hô, mà là một loại thân thiết cách gọi.

	Việt Vương mỉm cười, gầy gò trên gương mặt nhiều hơn một vệt ngượng ngùng.

	Thạch Trung Đường tiến đến hành lễ.

	"Gặp qua tướng công."

	Trương Hoán mỉm cười nhìn mình ái tướng, "Trận chiến này như thế nào nha?"

	Thạch Trung Đường nói: "Trận chiến này hạ quan tao ngộ quân địch phục kích, bất quá hạ quan lĩnh quân chuyển bại thành thắng."

	Trương Hoán nhìn Việt Vương liếc mắt, "Tổn thất bao nhiêu?"

	"Hơn phân nửa." Thạch Trung Đường cảm thấy đây không phải sự... Lấy thiếu kích nhiều, chuyển bại thành thắng mới là trận chiến này tinh túy.

	Đến như dưới trướng tử thương, kẻ làm tướng há có thể lòng dạ đàn bà!

	Trương Hoán vừa cùng Việt Vương đề cập chiến công sự tình, giờ phút này lại cảm thấy mình bị sống sờ sờ đánh mặt rồi.

	Hắn quát: "Chó hoang nô, đối phó những cái kia giặc cỏ giống như phản nghịch vậy mà tổn thất nặng nề, người tới, cầm lão phu roi tới."

	Thạch Trung Đường ngạc nhiên, nghĩ thầm lần trước cũng có người như thế, tổn thất so với mình còn nhiều, mà lại vẫn chưa chuyển bại thành thắng, Trương Hoán còn trấn an vài câu. Như thế nào đến ta chỗ này liền thành khuyết điểm rồi?

	Trương Hoán roi da nơi tay, ra sức quật, một bên quật một bên quát mắng.

	"Chó hoang nô, nếu không phải lão phu thương hại ngươi, ngươi giờ phút này còn là một đi theo trùng sát dị tộc quân sĩ, sớm tối chết ở khe rãnh bên trong."

	Thạch Trung Đường thân thể chấn động, phảng phất bị quật ngoan.

	Nhưng hắn rốt cuộc không có kêu thảm một tiếng, chỉ là quỳ ở nơi đó, nằm lấy thân thể , mặc cho roi rơi vào lưng của mình bên trên.

	Trương Hoán chỉ là muốn phát tiết bất mãn của mình, tiện thể cho mình một bậc thang.

	Việt Vương tại bên cạnh ngồi, giờ phút này thở dài một tiếng, "Trương tướng cần gì phải tức giận?"

	Trương Hoán ngừng phạt đòn, thở dốc nói: "Những này chó hoang nô không đánh không biết được giáo huấn."

	Việt Vương cười nói: "Trương tướng mỗi ngày bận rộn không thôi, công việc bề bộn, nếu là lại tấp nập tức giận, đối thân thể cũng không tốt."

	Đây là tại mỉa mai lão phu không có lòng dạ sao?

	Trương Hoán ra vẻ lơ đãng nhìn Việt Vương liếc mắt, gặp hắn thần sắc chân thành, trong lòng không khỏi buông lỏng, cười nói: "Lão phu thân thể còn tốt, đa tạ đại vương quan tâm."

	Việt Vương nhìn không lên tiếng Thạch Trung Đường liếc mắt, ôn hòa mà nói: "Thạch tướng quân dũng mãnh, bản vương biết rõ. Trương tướng phạt đòn ái tướng, nghĩ đến trong lòng cũng có chút không dễ chịu. Bất quá phạt đòn mới là yêu mến, Thạch tướng quân phải nhớ kỹ mới là."

	Thạch Trung Đường ngẩng đầu, đã là đầy mặt nước mắt, "Tướng công đối hạ quan tốt, hạ quan cả một đời đều nhớ."

	Trương Hoán giờ phút này hỏa khí vậy tiêu tán, cười mắng: "Chó hoang nô, vẫn chưa chịu dậy, chờ lấy lão phu đi đỡ ngươi đây!"

	Thạch Trung Đường đứng dậy, lưng bên trên y phục rạn nứt nhiều chỗ, tại sau lưng phiêu đãng, nhìn xem giống như là tên ăn mày. Từ phía sau nhìn lại, vết roi sưng lên thật cao, nhưng hắn lại thoáng như chưa tỉnh.

	Trương Hoán cười nói: "Có thể trách lão phu hạ thủ tàn nhẫn?"

	Thạch Trung Đường lắc đầu, hàm hậu nói: "Tướng công phạt đòn là yêu mến đâu! Rồi cùng a nương phạt đòn ta bình thường, hạ quan biết rõ đâu!"

	"Ha ha ha ha!"

	Trương Hoán chỉ vào Thạch Trung Đường phá lên cười.

	Việt Vương cũng ở đây mỉm cười.

	Lập tức Thạch Trung Đường cáo lui.

	Việt Vương vậy đứng lên nói: "Trương tướng có nhiều việc, bản vương sẽ không quấy rầy rồi."

	Trương Hoán khách khí vài câu, phân phó nói: "Vân Sơn nô thay mặt lão phu đưa đại vương trở về."

	"Phải."

	Thạch Trung Đường cúi đầu.

	Hai người một trước một sau ra ngoài, Việt Vương lên ngựa, bên người thị vệ người ủng hộ.

	"Thạch tướng quân." Việt Vương chỉ chỉ Thạch Trung Đường, Thạch Trung Đường trước chỉ chỉ bản thân, cười ngây ngô lấy.

	Việt Vương gật đầu.

	Thạch Trung Đường lúc này mới tới gần.

	Việt Vương mỉm cười nói: "Trương tướng chỉ là một thì cơn giận, Thạch tướng quân..."

	Thạch Trung Đường lo sợ không yên nói: "Đại vương trước đó, hạ quan không dám xưng tướng quân, còn xin đại vương gọi ta Vân Sơn nô."

	Vân Sơn nô chỉ có Thạch Trung Đường trưởng bối hoặc là thân cận người mới có thể xưng hô... Việt Vương yên lặng mà cười, lập tức nói: "Vân Sơn nô, ngươi đời này có gì nguyện vọng?"

	Thạch Trung Đường nói: "Hạ quan liền nghĩ có thể giết địch, giết càng nhiều, quan lại càng cao, chờ sau này làm quan lớn, lại mặt mày rạng rỡ đi về nhà, để những cái kia dĩ vãng xem thường hạ quan người mở mắt một chút."

	"Áo gấm về quê sao? Người cùng này tâm." Việt Vương mỉm cười nhìn xem hắn, "Muốn làm quan lớn, còn phải muốn nhiều đọc sách."

	Thạch Trung Đường khẽ giật mình, vò đầu, "Hạ quan lại không làm sao đọc qua sách, trong nhà cũng không có."

	Việt Vương mỉm cười, "Bản vương từ Trường An mang mấy xe sách đến, đến tiếp sau còn có không ít. Như thế ngươi có thể phân lần từ bản vương nơi đó mượn đi, hảo hảo đọc."

	"Đa tạ đại vương!"

	Thạch Trung Đường vui mừng vò đầu bứt tai, Việt Vương cười nói: "Con khỉ chính là như ngươi vậy."

	Sau đó đến Việt Vương trụ sở, Thạch Trung Đường đi theo vào chọn vài cuốn sách, lúc này mới cáo từ.

	Việt Vương đương nhiên sẽ không đưa hắn, mà là ngồi ở trong thư phòng, nhìn xem Thạch Trung Đường cáo lui đi ra ngoài.

	Phụ tá Triệu Đông bình tiến đến.

	"Đại vương coi trọng người này?"

	Triệu Đông bình ba sợi râu đen, một đôi mày rậm, nổi bật da dẻ trắng nõn.

	Việt Vương trên bàn trà chất đầy sách, hắn tiện tay mở ra một bản, "Vệ Vương tại Bắc Cương nghe nói có chút sinh động, đã mấy lần tham chiến, đến dũng mãnh chi danh. Bản vương tu vi nông cạn, vô pháp ra trận chém giết... Có thể Trường An thế cục rung chuyển, vốn Vương Nhược là không có vũ lực đi theo, sớm muộn sẽ trở thành người khác tù nhân."

	Triệu Đông bình tọa bên dưới, "Đúng vậy a! Thái tử nhìn như ổn, đáng quý phi... Lão phu lắm mồm."

	Việt Vương mỉm cười nói: "Bản vương đến rồi Nam Cương cái này nơi hẻo lánh, Triệu tiên sinh không bỏ đi theo, tại bản vương trong mắt, đây chính là người một nhà."

	Triệu Đông bình cảm động cúi đầu xuống, thật lâu ngẩng đầu lên nói: "Đại vương, quý phi đương thời chính là đương kim Thái tử Vương phi, chỉ cần bệ hạ sủng ái quý phi một ngày, Thái tử liền không có tương lai. Phàm là thế cục biến động, Thái tử lúc nào cũng có thể sẽ..."

	Hắn nhẹ nhàng phất tay, giữa lông mày nhiều ngạo nghễ, "Sau đó ai có thể nhập chủ Đông cung? Chỉ có đại vương. Bất quá Vệ Vương cũng không cam tâm, hắn tại Bắc Cương nhiều lần tham chiến, càng đem lưu vong làm bản thân trụ sở. Nơi đó nghe nói hung hiểm, Vệ Vương nghĩ làm gì? Lão phu nghĩ đến, hắn đây chính là nghĩ nghịch tập!"

	"Việc này không thể khinh thường." Việt Vương nói.

	"Đúng vậy a! Tâm tư của bệ hạ, ai đoán được đâu!" Triệu Đông bình cười vân đạm phong khinh.

	Có thể hai người cũng biết, ở trong mắt Hoàng đế không có nhi tử tồn tại, Việt Vương cho dù chết tại Nam Cương, Hoàng đế nhiều nhất là thở dài vài tiếng, sau đó vườn lê bên trong nhiều mấy thủ bi thương từ khúc thôi.

	"Đại vương có cái chỗ tốt." Triệu Đông bình cười nói: "Đại vương nhất là tuổi nhỏ, mà bệ hạ tuổi xuân đang độ..."

	Lớn tuổi hoàng tử vì Thái tử, Hoàng đế sẽ cảm thấy như có gai ở sau lưng. Tuổi nhỏ không quan trọng, tốt xấu còn phải học tập nhiều năm.

	Đây chính là Hoàng gia thân tình, bên trong chỉ có lợi ích tính toán.

	"Thạch Trung Đường người này nhìn như thật thà chất phác, khả năng suất quân đánh nhiều thắng nhiều tướng lĩnh sao lại thật thà chất phác? Lão phu coi là người này giảo hoạt."

	"Bản vương biết được."

	"Lớn Vương Thông tuệ như thế, lão phu vô cùng vui vẻ."

	Chờ Triệu Đông bình sau khi rời khỏi đây, Việt Vương thả ra trong tay thư tịch, ánh mắt yếu ớt nhìn xem ngoài cửa.

	"Bản vương không sợ hắn giảo hoạt, liền sợ hắn không mắc câu. Hắn muốn thăng quan, bản vương giúp hắn, hắn muốn áo gấm về quê, bản vương tác thành cho hắn, như thế, hãn tướng ở bên, tùy thời đều có thể ứng biến."

	Mặt trời chiều chiếu vào trên bàn trà, Vệ Vương nói khẽ: "Trường An, đó là ai Trường An?"

	...

	Thạch Trung Đường trở lại trụ sở.

	Tâm phúc A Sử Na xuân dục nhìn thấy hắn lưng y phục bay tán loạn, dày đặc vết roi, không nhịn được kinh hãi, "Tướng quân, đây là ai làm?"

	"Bên trong nói chuyện!"

	Thạch Trung Đường lắc đầu, dẫn đầu đi vào.

	Chậm chút, Thạch Trung Đường trong phòng ngủ, A Sử Na xuân dục vì hắn bó thuốc.

	"Thật ác độc đánh mắng!" A Sử Na xuân dục nổi giận.

	"Là Trương Hoán!" Thạch Trung Đường cười rất nhẹ nhàng.

	"Trương tướng... Vì sao?"

	"Hắn nghĩ trước mặt Việt Vương kiếm cái mặt."

	"Thế là liền bắt ngươi tới khai đao?"

	"Không bắt ta khai đao, chẳng lẽ cầm Đường tướng tới khai đao?"

	A Sử Na xuân dục trong lòng lạnh lẽo, "Đường tướng, tướng quân, chẳng lẽ bọn hắn kỳ thị ngươi?"

	Thạch Trung Đường cảm thấy lưng nơi kịch liệt đau nhức khó nhịn, hắn ghé vào trên bàn trà, trong đôi mắt tất cả đều là lãnh ý, "Ta trận chiến này lấy ít thắng nhiều, chuyển bại thành thắng, theo lý nên công lao. Lấy trước kia chút Đường tướng chưa từng bởi vậy bị trách phạt?"

	"Vì sao?" A Sử Na xuân dục vậy nổi giận.  

	"Không có gì hơn ta là Phiên tướng nguyên nhân."

	"Hắn không phải cho ngươi sửa lại Đại Đường danh tự sao?"

	"Ngươi rất ngu ngốc. Danh tự chính là cái kêu to đồ vật, đổi cái danh tự chính là Đại Đường người? Ta trước kia tưởng rằng, bây giờ xem ra không phải."

	"Cái này bất công!"

	"Bất công lại như thế nào? Bọn hắn đều có hậu đài, chỉ có ta là dựa vào bản thân từng đao từng đao giết ra tới. Chẳng lẽ ta còn có thể cùng Trương Hoán phân cao thấp?"

	"Kia... Vậy liền nhịn xuống?"

	"Đương nhiên phải nhẫn!"

	Thạch Trung Đường cắn răng nghiến lợi nói: "Đại Đường không có lấy ta làm người một nhà, vậy ta vì sao muốn đối Đại Đường thân mật? Như về sau ta có thể vì Tiết Độ Sứ, làm mở mày mở mặt!"

	"Dị tộc nhân muốn làm Tiết Độ Sứ, ngươi nằm mơ đâu!" A Sử Na xuân dục muốn cười.

	"Vì sao là nằm mơ?" Thạch Trung Đường cười lạnh nói: "Hôm nay Việt Vương nghĩ lôi kéo ta, ta ỡm ờ, hắn biết được ta giả ngu, ta biết được hắn giả thuần, chúng ta một đợt lừa gạt, nhìn xem cuối cùng ai lừa gạt qua được ai."

	"Ngươi tìm hắn làm gì?"

	"Muốn thăng quan, chỉ dựa vào Trương Hoán không đủ nhanh!"

	"Chúng ta không nóng nảy đi."

	"Gấp!"

	"Vì sao?"

	"Hoàng đế tuổi tác không nhỏ, hắn nhìn như anh minh, kì thực hoa mắt ù tai. Nếu là thay cái đế vương, ta đây chờ Phiên tướng đừng nói là làm Tiết Độ Sứ, liền xem như làm phó sứ cũng không thể. Thời gian không đợi người, ta muốn dùng hết hết thảy biện pháp thăng quan, càng nhanh càng tốt!"

	"Thăng quan sau đâu? Chúng ta về nhà, để những người kia hối hận lúc trước."

	"Vì sao không phải đi Trường An?"

	"Đi Trường An làm gì?"

	A Sử Na xuân dục cho thuốc hoàn tất, chuẩn bị đi rửa tay, đi hai bước quay đầu.

	Thạch Trung Đường trên mặt tất cả đều là dữ tợn.

	"Ta muốn đi Trường An nhìn xem."
Kết chương.