Chương 1420: Tam hệ Võ Giả Phong Mạch! Nguyệt Kỳ Xảo thụ thương! (hai hợp một cầu phiếu! )

Trận đấu của Vương Đằng cùng Lục Thiên hẳn là có thể tính là triệt để kết thúc!

Lục Thiên trên mặt đất nằm thi, đoán chừng là không đứng dậy được.

Bộ dạng quá thê thảm!

Ngay cả chính Lục Thiên đều cảm thấy không mặt mũi nào gặp người, cơ hồ muốn xã chết tại chỗ.

"Vương Đằng!"

Hắn gầm thét trong lòng, bi phẫn không thôi, hận không thể cùng Vương Đằng liều mạng.

Nhưng mà căn bản làm không được.

Hắn không thể không đối mặt một sự thật, hắn đánh không lại Vương Đằng.

Sau một khắc, hắn tự mình kết thúc, thân ảnh biến mất trong không gian, rốt cuộc không mặt mũi tiếp tục chờ đợi.

Lúc chiến đấu vừa rồi, ngay cả tự sát đều làm không được.

Hiện tại vì mau chóng rời đi không gian chiến đấu, hắn ngay cả tự sát loại sự tình cực đoan này đều làm đi ra, có thể thấy được xấu hổ giận dữ đến cỡ nào.

". . ."

Đám người tựa hồ cũng có thể cảm nhận được loại cảm giác xấu hổ vô cùng kia của Lục Thiên, nhìn thân ảnh hắn nhanh chóng biến mất, sắc mặt lập tức trở nên có chút cổ quái.

Thịt bắp trên mặt Chúc Long Sơn điên cuồng run rẩy, cũng là biến mất trong không gian quan chiến.

Hắn đột nhiên cảm thấy, lần trước trực tiếp bị Vương Đằng một đao đánh chết, tựa hồ cũng không phải chuyện gì không thể tiếp nhận, tối thiểu so với Lục Thiên cái đãi ngộ này muốn tốt hơn rất nhiều.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, có một ngày mình thế mà lại may mắn bị người một đao giết chết.

Vương Đằng đáng chết này!

"Năng lực tâm lý chịu đựng còn chưa đủ mạnh a." Vương Đằng nhìn thân ảnh, Lục Thiên rời đi sắc mặt cổ quái lắc đầu, phê bình nói.

". . ." Đám người.

Cái này nói là tiếng người?

Đem người đánh thành như thế, còn ngại người ta năng lực tâm lý chịu đựng không đủ mạnh!

Vương Đằng này thực sự quá tổn hại.

Vương Đằng không biết đám người đang suy nghĩ gì, ánh mắt đảo qua bốn phía, tinh thần niệm lực cuốn ra, đem thuộc tính bọt khí Lục Thiên vừa rơi xuống nhặt lên.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *900 】

【 Sát Lục Kiếm Vực *100 】

【 Sát Lục Kiếm Vực *150 】

【 Sát Lục bản nguyên *180 】

【 Sát Lục bản nguyên *200 】

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú *1200 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *2500 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *3800 】

. . .

"Cũng không tệ lắm!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hơi nhếch khóe môi lên.

Lục Thiên này quả nhiên không để hắn thất vọng.

Không uổng công hắn cuối cùng lại hung hăng hố Lục Thiên một thanh.

Lật lôi gạch binh khí này, dùng tốt thì dùng tốt, chỉ là có chút hạ nhân phẩm.

Lục Thiên là Thổ hệ Nguyên Lực Võ Giả, Vương Đằng kém chút cũng không có chú ý đến, kiếm pháp của hắn cơ bản lấy sát lục chi ý làm chủ, dày nặng chi ý của Thổ hệ Nguyên Lực cơ hồ đều bị ném bỏ.

Trước sau cộng lại, lần này Vương Đằng từ trên người hắn tổng cộng thu hoạch được 5400 điểm Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, để Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn tăng lên không ít.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 790020000(Vũ Trụ cấp tầng hai);

Sau đó là 【 Sát Lục Kiếm Vực 】, lần nữa thu hoạch được 250 điểm.

Trước đó Vương Đằng liền đem 【 Sát Lục Kiếm Vực 】 tăng lên tới tứ giai, hiện tại chỉ có 250 điểm, tự nhiên không cách nào phá cảnh.

【 Sát Lục Kiếm Vực 】: 4004000(tứ giai);

Để Vương Đằng chân chính cảm thấy vui mừng vẫn là【 Sát Lục bản nguyên 】 thuộc tính Lục Thiên rơi xuống.

Lúc trước hắn suy đoán không sai.

Lục Thiên quả nhiên là nắm giữ 【 Sát Lục bản nguyên 】!

Cái này 【 Sát Lục bản nguyên 】 quả nhiên là cực kỳ cường đại, Lục Thiên có thể phát ra cái kia kinh khủng một kiếm, trừ nắm giữ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới về sau, liền là bởi vì đồng thời nắm giữ cái này 【 Sát Lục bản nguyên 】.

Bất quá lấy cái này rơi xuống bản nguyên chi lực xem ra, Lục Thiên nắm giữ 【 Sát Lục bản nguyên 】 chỉ sợ cũng chỉ có nhất giai trình độ, cũng không tính cao.

Vương Đằng tổng cộng thu hoạch được 380 điểm 【 Sát Lục bản nguyên 】, theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu của hắn, từng đoạn cảm ngộ hiện ra.

Oanh!

Trong chốc lát, Vương Đằng cảm giác não hải mình đang oanh minh, 【 Sát Lục bản nguyên 】 cảm ngộ so với 【 Sát Lục Kiếm Vực 】 cảm ngộ khủng bố hơn quá nhiều, không có cảnh tượng núi thây biển máu nào, cũng không có ký ức giết chóc cực kì khủng bố nào, chỉ có sát lục chi ý thuần túy nhất.

Đây là một loại bản nguyên pháp tắc, là hình thức biểu hiện trực tiếp nhất bản chất nhất trong thiên địa.

Vương Đằng cảm thấy mình phảng phất hóa thân thành một bộ phận sát lục, chỉ có giết chóc ý niệm thuần túy nhất, căn bản không có bất cứ tia cảm tình nào.

Giờ này khắc này hắn nếu như mở to mắt, người khác sợ rằng sẽ phát hiện ánh mắt của hắn trở nên không chút tình cảm ba động nào, tựa như một cỗ máy giết chóc lãnh khốc vô tình.

Dù vậy, những người quan chiến còn chưa rời đi, lúc này cũng phát hiện khí tức trên thân hắn phát sinh biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vương Đằng cho người cảm giác giống như đột nhiên thay đổi."

"Đúng vậy a, trở nên cực kì khủng bố, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng."

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

. . .

Rất nhiều người không khỏi nghị luận lên, trong lòng cực kỳ kinh ngạc.

Một bên khác, Lục Thiên còn chưa rời đi, lúc này nhìn thấy trạng thái của Vương Đằng, cả người nhất thời sửng sốt, ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

"Sát Lục bản nguyên!"

"Tên hỗn đản này lĩnh ngộ Sát Lục bản nguyên? !"

Chỉ là trong nháy mắt, Lục Thiên liền nhận ra loại trạng thái kia.

Không có ai so với hắn rõ ràng hơn, lúc này hắn vô cùng xác định.

Nhưng chuyện này sao có thể, tên kia trước đó rõ ràng cũng không nắm giữ 【 Sát Lục bản nguyên 】, chẳng lẽ hắn tại trong chiến đấu cùng mình lĩnh ngộ Sát Lục bản nguyên?

Nghĩ đến loại khả năng này, không thể tưởng tượng nổi trong mắt của hắn liền càng dày đặc mấy phần.

Làm sao có thể có người biến thái như vậy!

Cho dù là hắn, cũng là kinh lịch thiên tân vạn khổ mới lĩnh ngộ 【 Sát Lục bản nguyên 】!

Lúc này nghĩ lên, lại nhìn bộ dáng Vương Đằng đang lĩnh ngộ, hắn lập tức cảm thấy tâm tính có chút không cân bằng!

Chỉ là không bao lâu, Vương Đằng cảm ngộ liền đã kết thúc, khí tức trên thân cũng chậm rãi thu liễm, mở mắt.

Trong lúc nhất thời, hắn lại khôi phục nguyên dạng, khóe môi nhếch lên một nụ cười thản nhiên, có chút bất cần đời, phảng phất vừa rồi chỉ là một loại ảo giác.

Cái này khiến đám người có chút im lặng, gia hỏa này biến hoá quá nhanh, bọn hắn thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Sát Lục bản nguyên 】: 380/10000(nhất giai);

Rất hiển nhiên, đây là một loại bản nguyên chi lực hoàn toàn mới, Vương Đằng trước đó cũng không có nắm giữ.

Mà lại bản nguyên chi lực này vô cùng cường đại , dựa theo cảm ngộ vừa rồi lấy được đến xem, Vương Đằng cảm thấy【 Sát Lục bản nguyên 】này không chút nào thua【 Không Gian bản nguyên 】, 【 Lôi chi bản nguyên 】, 【 Hắc Ám bản nguyên 】ba loại bản nguyên chi lực cực kỳ cường đại này.

Sau đó còn có cái thuộc tính bọt khí【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú 】, 1200 điểm thuộc tính giá trị, để【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú 】của hắn cũng tăng lên không ít.

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú 】: 9700/50000;

Tăng thêm 1200 điểm thuộc tính giá trị này,【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú 】của hắn đạt tới 9700 điểm, rất nhanh liền có thể phá vạn.

Cuối cùng chính là Vũ Trụ cấp tinh thần cùng Giới Chủ cấp ngộ tính hai loại thuộc tính!

Vương Đằng phát hiện những Võ Giả thiên tài này mặc dù cũng không phải là tinh thần niệm lực, nhưng là từng cái tinh thần lực lại không yếu, không giống những Võ Giả cùng cảnh giới hắn trước kia gặp phải, tinh thần lực đều so với hắn yếu rất nhiều, căn bản không ở một đẳng cấp.

Khi đó Vương Đằng tăng lên bản thân, đều chỉ có thể dựa vào thuộc tính bọt khí Võ Giả cường đại hơn mình rơi xuống.

Đương nhiên Vương Đằng cùng Lục Thiên bọn hắn chỉ là trên cảnh giới tương đương, trình độ hùng hậu tinh thần lực của Vương Đằng, tuyệt không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Tinh thần lực của hắn nếu như toàn diện bộc phát, Lục Thiên cùng Chúc Long Sơn những người này phỏng chừng thật đỡ không được.

【 tinh thần 】: 18 200/200 000(Vũ Trụ cấp);

【 ngộ tính 】: 119 400/300 000(Giới Chủ cấp);

Tùy tiện nhìn thoáng qua, Vương Đằng cũng không lại chú ý, những thuộc tính này khoảng cách tăng lên cảnh giới tiếp theo còn sớm đây.

Bất quá hắn cũng phát hiện, tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính lần này đạt được đều là so với lần trước từ trên thân Chúc Long Sơn nhổ xuống muốn nhiều hơn không ít.

Xem ra vẫn là muốn dùng lật lôi gạch a!

Hắn sờ sờ cái cằm, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Ảnh hưởng không tốt liền ảnh hưởng không tốt a, không có chuyện gì so với nhổ lông dê quan trọng hơn.

Mà ngay tại thời điểm Vương Đằng kiểm kê thu hoạch, Tân Nhân bảng bia đá ở ngoại giới đột nhiên phát sinh biến hóa.

Hai đạo nhân ảnh từ trong đó đi ra.

Lập tức trên tấm bia đá, danh tự của Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn lập tức bị chen xuống dưới, thứ nhất cùng thứ hai biến thành hai danh tự khác.

Thứ nhất: Phong Mạch!

Thứ hai: Reynolds!

Ngoại giới không ít Võ Giả chú ý tới xếp hạng trên tấm bia đá biến hóa, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trước đó Vương Đằng cùng Lục Thiên tiến vào không gian Tân Nhân bảng, rất nhiều người đều là vì hai người bọn họ đến.

Kết quả không nghĩ tới, còn chưa chờ được kết quả của Vương Đằng cùng Lục Thiên, lại xuất hiện hai danh tự khác, còn đem xếp hạng của hai người Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn trước đó cho đỉnh đi lên.

"Thứ nhất biến thành Phong Mạch kia!"

"Phong Mạch này là ai? Hình như chưa từng nghe nói qua tên của hắn."

"Không biết a, từ nơi nào xuất hiện, chưa từng nghe nói người này."

"Bất quá Reynolds kia danh khí lại là không nhỏ, hắn là Võ Giả thiên tài của Lôi Hồ cương vực, nghe nói là đệ nhất thiên tài tranh bá chiến chỗ bọn hắn, thực lực rất mạnh!"

"Đệ nhất, thế mà còn thua Phong Mạch kia, vậy thực lực của Phong Mạch này chẳng phải là càng mạnh!"

"Lôi Hồ cương vực ta nghe nói qua, đây là một cái cương vực có chút đặc sắc, nghe nói toàn bộ cương vực hiện lên hình hồ(bình, hũ), lại bởi vì trong cương vực không biết nguyên nhân gì nhiều nơi lôi đình hội tụ, cho nên gọi là Lôi Hồ cương vực, cương vực này phi thường thích hợp Lôi hệ Võ Giả tu luyện, từ đó sinh ra rất nhiều Lôi hệ Võ Giả, thực lực tổng hợp phi thường cường đại, Reynolds làm đệ nhất thiên tài tranh bá chiến một cái khu vực chỗ Lôi Hồ cương vực, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường."

"Đúng vậy a, xem ra hai người này đều không phải nhân vật đơn giản."

"Bất quá Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn lại bị dồn xuống đi, thật đúng là có chút không thể tưởng tượng nổi."

. . .

Đám người hai câu ba lời, ngược lại là đem thân phận của Phong Mạch cùng Reynolds đổ sạch sành sanh.

Kỳ thật thân phận của những học viên thiên tài trong học viện, chỉ cần hữu tâm đi thăm dò, đều có thể tra được.

Giữa không trung, Phong Mạch sau khi từ trong Tân Nhân bảng bia đá bước ra, nhìn thoáng qua xếp hạng trên tấm bia đá, ánh mắt lóe lên.

Không ai chú ý tới, ánh mắt của hắn ở trên danh tự Vương Đằng lướt qua, có chút dừng lại một chút.

Reynolds kia sắc mặt có chút khó coi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bóng lưng Phong Mạch, mở miệng nói: "Không nghĩ tới trong học viên mới còn có ngươi loại tồn tại này, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là ai ngươi không cần phải biết, về sau lại để ta nhìn thấy ngươi khó xử bằng hữu của ta, ta sẽ lại tới tìm ngươi." Phong Mạch quay đầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói.

"Ngươi. . ." Reynolds tựa hồ nhớ tới hồi ức không tốt nào đó, sắc mặt có chút khó coi: "Ngươi chớ đắc ý, bất quá là thắng ta một lần, lần tiếp theo ta sẽ thắng trở về."

Phong Mạch liếc mắt nhìn hắn, "Ha ha" cười một tiếng.

Reynolds sắc mặt càng đen.

Phong Mạch lại quay đầu nhìn thoáng qua bia đá, quay người chuẩn bị rời đi.

Reynolds tựa hồ chú ý tới cái gì, mắt sáng lên, cười lạnh nói: "Ngươi đem Vương Đằng này dồn xuống đệ nhất danh, sau này hắn phỏng chừng sẽ tìm đến ngươi."

"Tuỳ hắn." Phong Mạch bình thản nói ra: "Ta không sợ bất kỳ ai."

"Ha ha, người ta thế nhưng là Tinh bảng thiên kiêu, ngay cả thiên tài Chúc Long tộc cũng không phải là đối thủ, ngươi đại khẩu khí như thế, đừng đến lúc đó lật thuyền trong mương." Reynolds nói.

"Người có thể đánh bại ta, không nhiều." Phong Mạch lần nữa nhìn bia đá một chút, nói: "Chờ xếp hạng của hắn trở lại thứ hai rồi nói sau."

Reynolds cảm thấy gia hỏa này đang trang bức, có chút không coi ai ra gì.

Nhưng là hắn không thể không thừa nhận, thực lực của đối phương rất cường đại, ngay cả hắn cũng không phải là đối thủ.

Cũng không biết Vương Đằng kia có thể hay không đánh bại người này.

Đối phương bộ dáng dấp hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt, để hắn buồn bực muốn thổ huyết, hắn hiện tại rất hi vọng có người có thể đi ra chèn ép một chút nhuệ khí của Phong Mạch này.

Phong Mạch không để ý Reynolds, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Reynolds tự nhiên cũng sẽ không dừng lại thêm nữa, lần này thua Phong Mạch, trong lòng hắn không cam lòng, khẳng định muốn trở về cố gắng tu luyện, lần sau lấy lại danh dự.

Đúng lúc này. . .

Ông!

Một đạo tiếng vang rất nhỏ ở trên tấm bia đá phía sau hai người vang lên.

Phong Mạch cùng Reynolds hai người đều hơi kinh ngạc, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trong Tân Nhân bảng bia đá kia, thế mà một trước một sau đi ra hai người.

"Vương Đằng!"

Phong Mạch cùng Reynolds trong mắt đều là hiện lên một chút kinh ngạc, trong hai người từ trong tấm bia đá đi ra, lại có một cái chính là Vương Đằng bọn họ vừa rồi đàm luận qua!

"Thế nào lại là hắn?" Phong Mạch nội tâm có chút im lặng.

Reynolds cũng là sắc mặt có chút cổ quái.

Người từ trong bia đá đi ra, bọn hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Trong bia đá Tân Nhân bảng này có thể tạo ra rất nhiều không gian chiến đấu, có thể đồng thời dung nạp rất nhiều người tiến hành chiến đấu so tài.

Chân chính làm bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, thế mà trùng hợp như vậy, bên trong đi ra là Vương Đằng.

"Lục Thiên!"

Đột nhiên, Reynolds nhìn thấy một đạo thân ảnh khác từ trong bia đá đi ra, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Lục Thiên, hắn nhận biết!

Vương Đằng cùng Lục Thiên này đồng thời từ trong bia đá đi ra, không cần nghĩ cũng biết, bọn hắn khẳng định là đi so tài.

Mà lại Reynolds chú ý tới sắc mặt của Lục Thiên, tựa hồ không dễ nhìn lắm.

Nếu như hắn thắng, tuyệt đối không phải là loại sắc mặt này.

Cơ hồ là đồng thời, Phong Mạch cùng Reynolds hai người đều là nhìn về phía Tân Nhân bảng bia đá.

Ông!

Trên bia đá, một vệt kim quang sáng lên, hai cái danh tự bỗng nhiên kéo lên, trực tiếp đến đệ nhất đệ nhị danh.

Thình lình chính là Vương Đằng cùng Lục Thiên hai người!

Thứ nhất: Vương Đằng!

Thứ hai: Lục Thiên!

Thứ ba: Phong Mạch!

. . .

Phong Mạch vừa mới bò lên thứ nhất, trong nháy mắt liền rớt xuống thứ ba, thứ hai cũng không giữ nổi.

Phong Mạch biến sắc, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Tại sao có thể như vậy?

Bảo tọa thứ nhất cái mông hắn còn ngồi chưa nóng, liền bị người đuổi xuống dưới.

Mà lại hắn vừa rồi lời thề son sắt nói những lời kia, lúc này hiện thực trong nháy mắt đến cái đảo ngược, Vương Đằng trực tiếp trở lại thứ nhất, mà hắn ngay cả thứ hai đều không giữ nổi.

Đánh mặt đến quá nhanh, để hắn không kịp đề phòng xử chí.

"Xoạt!"

Bốn phía người vây xem cũng phản ứng lại, nhìn thấy xếp hạng trên kia biến động, đều là khiếp sợ không thôi.

"Vương Đằng lại trở lại thứ nhất!"

"Ta còn tưởng rằng Vương Đằng muốn bị đánh mặt nữa nha, không nghĩ tới hắn lại trở về, gia hỏa này tính tốt a."

"Khá lắm, Phong Mạch kia mới leo lên, liền lại bị đuổi xuống dưới."

"Quá thảm, cầu diện tích bóng ma tâm lý của Phong Mạch!"

"Phốc, Phong Mạch kia hiện tại sợ là tâm muốn đánh người đều có đi."

"Ngươi xem việc này, hắn chẳng phải khéo sao!"

. . .

Đám người không khỏi thay Phong Mạch cảm thấy bi ai.

Người này, quá thảm!

Reynolds trong lòng thất kinh không thôi, xếp hạng của Vương Đằng so với Phong Mạch cao thì thôi, ngay cả Lục Thiên cũng cao hơn hắn, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng cũng lập tức nhớ tới lời Phong Mạch vừa mới nói, không khỏi trêu tức nhìn về phía hắn.

"Phong Mạch, ngươi đối với thứ hạng này thấy thế nào?"

". . ." Phong Mạch mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì không thế nào bình tĩnh.

"Vương Đằng, vừa rồi ngươi bị dồn xuống đi, có người nói chờ ngươi trở lại thứ hai, lại tới khiêu chiến hắn." Reynolds lại không có ý định cứ như vậy bỏ qua Phong Mạch, lại nhìn về phía Vương Đằng, có ý riêng nói.

Phong Mạch nhìn về phía Reynolds, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Xem ra vừa rồi giáo huấn còn chưa đủ!

Vương Đằng đang muốn cùng Lục Thiên hàn huyên hai câu, giao lưu trao đổi tình cảm, hóa giải một chút quan hệ.

Dù sao hắn cũng cảm thấy mình có chút không tử tế, hạ thủ quá nặng đi, vạn nhất đối phương lưu lại bóng ma tâm lý, lần sau không cùng hắn chiến đấu làm sao bây giờ.

Hắn đi chỗ nào nhổ lông dê sát lục thuộc tính đi a.

Nhưng là còn không đợi hắn mở miệng, liền nghe được có người nói chuyện với mình, hắn có chút kinh ngạc nhìn về phía trước một thanh niên cách đó không xa, hỏi:

"Ngươi là ai a!"

". . ." Reynolds.

Phong Mạch nhìn thấy dáng vẻ biệt khuất của hắn, trong lòng đột nhiên có chút khoái ý.

Đáng đời!

"Ha ha, nhận thức một chút, ta là Reynolds của Lôi Hồ cương vực." Reynolds khóe miệng co giật một chút, kéo ra một cái tiếu dung, nói.

"Ồ? Lôi Hồ cương vực?" Vương Đằng trong đầu hiện ra tài liệu tương quan, con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Có phải là Lôi Hồ cương vực có rất nhiều tụ lôi chi địa?"

"Ây. . ." Reynolds luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ, biểu tình của Vương Đằng tựa hồ có chút không đúng, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông đến cùng là nơi nào có vấn đề, liền không nghĩ nhiều nữa, gật đầu nói: "Đúng, đúng là Lôi Hồ cương vực chúng ta!"

"Nói như vậy, ngươi là một vị Lôi hệ Võ Giả đi?" Vương Đằng lại hỏi.

"Đúng thế." Reynolds gật đầu nói.

"Ai nha, nguyên lai là Lôi huynh, thất kính thất kính!" Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, mười phần nhiệt tình đi lên phía trước, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói: "Chúng ta có rảnh luận bàn một chút?"

Vương Đằng đột nhiên nhiệt tình để Reynolds có chút phản ứng không kịp, loại cảm giác cổ quái kia càng thêm mãnh liệt.

Bất quá nếu chỉ là luận bàn mà nói, tựa hồ cũng không có vấn đề gì chứ?

Chỉ là nghĩ đến Vương Đằng so với Phong Mạch còn mạnh hơn, hắn phỏng chừng không phải là đối thủ của Vương Đằng, đương nhiên sẽ không đáp ứng, mà lại hắn vốn cũng không phải là vì cùng Vương Đằng luận bàn.

Reynolds mắt sáng lên, nói ra: "Vương Đằng huynh, thực lực của ta không bằng ngươi, vẫn là qua một thời gian ngắn lại cùng ngươi luận bàn đi, bất quá vị này thực lực lại mạnh hơn ta, ta vừa rồi bại bởi hắn."

Nói xong nhìn về phía Phong Mạch bên cạnh.

"Ồ?" Vương Đằng theo ánh mắt của hắn nhìn sang.

Hắn vừa rồi dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn qua, Reynolds này không chỉ là một Lôi hệ Võ Giả, mà lại cảnh giới cũng đạt tới Vũ Trụ cấp tầng ba, cùng Lục Thiên cảnh giới tương đương.

Trừ cái đó ra, hắn còn nắm giữ Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực, rõ ràng là một vị song hệ Võ Giả.

Đồng thời Mộc hệ Nguyên Lực đồng dạng là đạt tới Vũ Trụ cấp tầng ba!

Đệ Thất Tinh Không học viện lấy đa hệ Nguyên Lực tu luyện làm danh, cho nên rất nhiều Võ Giả thiên tài gia nhập học viện này đều là đa hệ Nguyên Lực thiên phú giả.

Reynolds này rõ ràng chính là một cái.

Cho nên theo Vương Đằng, thực lực của đối phương hẳn là rất không tệ, là một con dê béo, có thể hảo hảo nhổ một đợt lông dê.

Nhưng là không nghĩ tới đối phương thế mà không có đáp ứng thỉnh cầu luận bàn của hắn, ngược lại nói một người khác bên cạnh mạnh hơn hắn.

Cái này khiến Vương Đằng hết sức kinh ngạc.

Hắn không khỏi lần nữa mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn trộm thực lực của đối phương.

"Ồ!"

Khi ánh mắt Vương Đằng rơi vào trên thân Phong Mạch, hắn không khỏi sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, trong lòng kinh ồ lên một tiếng.

Người này có được ba loại Nguyên Lực!

Thủy hệ, Băng hệ, còn có. . . Độc hệ!

Trong lúc nhất thời, hứng thú của Vương Đằng đối với người trước mắt trở nên cực kì mãnh liệt.

Người sở hữu Tam hệ Nguyên Lực, cái này đều không tính là gì, tam hệ Nguyên Lực Võ Giả Vương Đằng thấy qua cũng không ít, nhưng là người này lại khác biệt.

Một loại Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực, đã để Vương Đằng rất kinh ngạc.

Nhưng là không nghĩ tới, đối phương thế mà còn nắm giữ Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

Hai loại Nguyên Lực thuộc tính đặc thù!

Một loại so với một loại hiếm thấy!

Vương Đằng làm sao có thể không kinh ngạc.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, thiên phú của đối phương rất là bất phàm, khẳng định có rất nhiều lông dê có thể nhổ a!

"Hắn kêu Phong Mạch, vừa rồi đem Vương Đằng huynh ngươi dồn xuống đi, cầm thứ nhất, bất quá bây giờ lại bị Vương Đằng huynh dồn xuống, thực lực của Vương Đằng huynh thật là làm cho ta sợ hãi thán phục." Reynolds cười ha hả nói.

Vương Đằng không khỏi hồ nghi nhìn hắn một cái, cảm giác gia hỏa này làm sao giống như đổ thêm dầu vào lửa.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, dù sao nhổ lông dê là công việc của hắn.

Con dê này, hắn để mắt tới!

Phong Mạch mặt không biểu tình nhìn Vương Đằng, ánh mắt có chút lấp lóe, trong mắt có chiến ý bốc lên, chính như lúc trước hắn nói, hắn cũng không sợ bất kỳ ai.

Đồng thời thực lực của Vương Đằng, quả thật làm cho hắn có dục vọng một trận chiến.

Đối phương rất mạnh, có thể đem hắn đuổi xuống đệ nhất danh, đã nói lên vấn đề.

Bất quá lúc hắn cùng Reynolds một trận chiến, cũng không sử dụng toàn lực, cho nên cùng Vương Đằng so sánh, đến cùng ai mạnh hơn, cũng nói không chính xác.

Vương Đằng từ trong mắt đối phương nhìn thấy tia chiến ý kia, nhếch miệng cười một tiếng, đang muốn phát ra khiêu chiến, trong đầu đột nhiên vang lên thanh âm Viên Cổn Cổn.

"Vương Đằng, Nguyệt Kỳ Xảo bên kia xảy ra chuyện."

"Xảy ra chuyện gì?" Vương Đằng hơi biến sắc mặt, nụ cười trên mặt thu liễm, lập tức hỏi.

"Tựa như là cùng người giao thủ, thụ thương, có thế lực đối với Tinh Thần hội động thủ." Viên Cổn Cổn đơn giản nói.

Vương Đằng sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống, trực tiếp vứt xuống đám người Phong Mạch, lấy ra phi thuyền, liền hướng phía khu cư trú Vũ Trụ cấp mau chóng bay tới.

Phong Mạch đám người là sửng sốt.

Bốn phía người vây xem cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức, sau đó thất vọng không thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vương Đằng làm sao đột nhiên đi rồi?"

"Móa, ta còn tưởng rằng muốn đánh lên, làm sao đột nhiên liền đi, trở về a, đánh xong lại đi a."

"Xem dáng vẻ hình như chuyện gì xảy ra, các ngươi không thấy sắc mặt Vương Đằng đều thay đổi sao?"

"Thoạt nhìn giống như ai chọc tới hắn."

. . .

Phong Mạch ánh mắt lấp lóe, cuối cùng không nói gì, nhìn Reynolds một chút, quay người rời đi.

Reynolds sắc mặt cứng đờ, thất vọng đến cực điểm.

MMP làm cái gì a!

Vốn là đều sắp thành công để Vương Đằng này cùng Phong Mạch đánh lên, kết quả chính chủ thế mà không nói một lời liền đi.

Hắn đi!

Mẹ nó hắn thế mà liền như vậy đi!

Reynolds nội tâm phát điên vô cùng, cảm thấy biểu tình của mình vừa rồi đều làm chó nhìn.

Hắn trừng bóng lưng Phong Mạch rời đi một chút, tức giận rời đi.

Lục Thiên hơi kinh ngạc, không biết Vương Đằng xảy ra chuyện gì, bất quá cũng chuyện không liên quan tới hắn, tên hỗn đản kia không phải người tốt lành gì, hắn ước gì Vương Đằng xảy ra chuyện.

Một bên khác, Vương Đằng ngồi phi thuyền, rất mau trở lại đến khu cư trú Vũ Trụ cấp, đi tới bên ngoài trang viên Nguyệt Kỳ Xảo.

Vi Đức đã ở nơi đó chờ đợi, trên mặt mặt mũi bầm dập, thoạt nhìn cực kì chật vật.

"Ngươi cũng bị đánh rồi?" Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng của hắn, biểu tình trên mặt càng càng lạnh lùng, hỏi.

"Lão đại, đám người kia khinh người quá đáng, ngươi phải làm chủ cho chúng ta a!" Vi Đức ủy khuất đến cực điểm, phẫn nộ nói.

Vương Đằng vỗ vỗ bờ vai của hắn, mặt không biểu tình hướng vào trong trang viên bước đi.

Hai người tới đại sảnh, Vương Đằng nhìn thấy một đám người Tinh Thần hội.

"Hội trưởng!"

"Hội trưởng! !"

"Hội trưởng!"

. . .

Mọi người nhìn thấy Vương Đằng, nhao nhao kích động kêu lên.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, phát hiện mỗi cá nhân trên người cơ hồ đều có thương tích, đặc biệt là trên mặt, vết tích bị đánh hết sức rõ ràng.

Đủ thấy đối phương nhất định là cố ý làm như thế, để một đám Võ Giả thiên tài này treo lên bộ dáng mặt mũi bầm dập, đây là vũ nhục đối với bọn họ.

Vương Đằng trong lòng tức giận càng sâu, vung tay lên, từng cái bình ngọc nhỏ xuất hiện ở giữa không trung:

"Những đan dược này là đan dược chữa thương, chính là ta tự mình luyện chế, các ngươi cầm đi phục dụng, thương thế rất nhanh sẽ khôi phục."

Mỗi người đều được phân đan dược, mở ra bình ngọc vừa nhìn, phát hiện bên trong rõ ràng đều là đan dược chữa thương Đại Sư cấp, mà lại không viên nào không phải là tinh phẩm, đều là không khỏi giật nảy cả mình:

"Hội trưởng, cái này. . . Quá quý giá!"

"Không sao, ta những cái khác không có, nhưng là đan dược có rất nhiều." Vương Đằng từ tốn nói.

"Hội trưởng!" Đám người vừa chấn kinh, vừa cảm động.

"Các ngươi cố gắng dưỡng thương, ta đi xem Nguyệt Kỳ Xảo một chút." Vương Đằng ra hiệu Vi Đức dẫn đường.

Vi Đức đem hắn dẫn đến trong phòng tu luyện, Vương Đằng cũng là nhìn thấy dáng dấp Nguyệt Kỳ Xảo lúc này, nàng khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, gương mặt xinh đẹp tái nhợt vô cùng. . .
Kết chương.