Chương 1750 : Đối với chứng mất trí nhớ, hắn có một bộ hoàn chỉnh phương án trị liệu.
Quân Thường Tiếu thành công mang theo huynh đệ và đệ muội trượt.

	Bất quá, Cố Thiên Tinh tân tân khổ khổ bồi dưỡng thiên tài địa bảo mất ráo.

	Rất nhiều nhân hạ ý thức cho rằng, hung thủ nhất định là Cẩu Thặng, dù sao hắn có cái này tiền khoa, nhất là mới vừa rồi bị đánh, tồn tại động cơ gây án.

	Trên thực tế đâu?

	Trộm đi thiên tài địa bảo chính là Cố Triêu Tịch.

	Mấy năm này, phụ thân gieo trồng dược liệu nhất trực từ hắn đến phụ trách đổ vào và bồi dưỡng, dần dần sinh ra tình cảm, lo lắng mẫu thân bạo lực gia đình sẽ gặp phải tác động đến, cho nên thu hết nhập Không Gian giới chỉ.

	Ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng.

	Về phần Quân Thường Tiếu, bị Cố Thiên Tinh ngược trọn vẹn một canh giờ, trừ phi đầu óc bị lừa đá, trước khi đi mới dám lại trộm đồ.

	"Cha."

	"Ta hội hảo hảo bồi dưỡng bọn chúng!"

	Đứng ở cửa sổ trước, nhìn về phía Tinh Không bên trong càng ngày càng xa Sơn Hải giới, Cố Triêu Tịch trong mắt hiện ra nước mắt.

	Một thế này hắn thật sâu thể hội phụ mẫu chi ái, ly biệt tự nhiên rất thương cảm.

	"Huynh đệ."

	Quân Thường Tiếu đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Chim ưng con chung quy muốn rời ổ, một mình bay lượn tại thương khung."

	Cố Triêu Tịch xóa đi nước mắt, xán lạn cười nói: "Đa tạ Quân tông chủ."

	"Đem quân chữ bỏ đi."

	"Ách?"

	"Cũng chớ giả bộ, Cố trưởng lão."

	. . .

	Sơn Hải giới.

	Cố Thiên Tinh từ dược liệu bị trộm bên trong chậm qua thần, cả kinh nói: "Nhi tử làm sao cũng không thấy!"

	"Đi theo Quân tông chủ đi." Cố mẫu nói.

	Cố Thiên Tinh cả giận nói: "Tốt, trộm ta thiên tài địa bảo, lại bắt cóc nhi tử ta, tiểu tử này là không phải sống đủ rồi!"

	"Còn có!"

	"Ngươi làm sao không ngăn cản a!"

	"Ta nhi tử đời trước vốn là Vạn Cổ tông trưởng lão, bây giờ người ta tông chủ tự mình đến tìm, vì sao muốn ngăn cản đâu?"

	"Đúng."

	Cố Thiên Tinh vỗ ót một cái, nói: "Kém chút đem việc này đem quên đi."

	Kỳ thực có quan hệ Cố Triêu Tịch đời trước sự tình, hai người đã biết, xác thực nói, là nhi tử chủ động thẳng thắn, dù sao luân hồi chi linh sớm bại lộ.

	"Sơn Hải giới và Thượng giới cách xa nhau rất xa, cho dù có Tinh Linh giới chiến hạm cũng sẽ hao phí đại lượng nguồn năng lượng, Quân tông chủ không xa vạn dặm tự mình chạy đến, có thể thấy được rất để ý con của chúng ta." Cố mẫu nói.

	"Đúng rồi!"

	Cố Thiên Tinh nhớ tới cái gì, nói: "Khó trách nhi tử tu luyện Độ Thiên Chưởng ấn nhanh như vậy, nguyên lai đời trước từng tại Vạn Cổ tông tìm hiểu tới!"

	Nói nói, trầm mặc.

	Tiểu tử kia không chỉ có giây học Độ Thiên Chưởng ấn, trả giây học Hoa Chiếu Tâm kinh và Đại Thiên Phân Ảnh quyết, phải chăng mang ý nghĩa. . .

	"Cẩu tặc!"

	Cố Thiên Tinh ngửa mặt lên trời gào thét: "Ngươi đến cùng trộm ta nhiều ít võ học!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, Sơn Hải giới Giới Chủ cực tốc bay tới, ầm vang rơi vào Cố thị vợ chồng trước mặt, xuất ra một phong thư, cả giận nói: "Con của ngươi mang theo nữ nhi của ta bỏ trốn!"

	"Cái gì?"

	Cố Thiên Tinh trợn tròn mắt.

	Hai người đính hôn, phụ mẫu không phản đối, có cần phải bỏ trốn sao!

	"Thất thần làm gì!"

	Sơn Hải giới Giới Chủ hét lớn: "Nhanh truy a!"

	"Thân gia không cần lo lắng." Cố mẫu nói: "Cẩu Oa và Lâm nhi lần này rời đi cũng coi như một sự rèn luyện, có lẽ về sau có thể chậm rãi bồi dưỡng tình cảm tới."

	Cố Thiên Tinh không có phát hiện Quân Thường Tiếu chuồn đi, là bởi vì toàn bộ hành trình ở vào bạo lực gia đình bên trong, Cố mẫu thì từ đầu đến cuối tại lưu ý, không có ngăn cản cũng là hi vọng nhi tử và con dâu có thể ở trong mưa gió thành lập chấp tử chi thủ, dữ tử giai lão tình cảm.

	Nói trắng ra là.

	Cố mẫu càng hi vọng nhìn thấy hai người cùng rời đi, mà không phải tại Sơn Hải giới chờ sau khi thành niên, không tình cảm chút nào cơ sở liền vội vàng thành hôn.

	"Tốt a."

	Sơn Hải giới Giới Chủ từ bỏ đuổi theo nữ nhi suy nghĩ.

	Đã phải cứ cùng vị hôn phu bỏ trốn, vậy liền tùy ý nàng đi thôi, dù sao gả đi cô nương tát nước ra ngoài.

	"Nhi tử."

	Cố Thiên Tinh nhìn về phía thương khung, nói: "Cho ngươi thời gian mười năm, mười năm sau mang ngươi tham gia Vũ Trụ Thánh chiến."

	"Nghĩ thông suốt?" Sơn Hải giới Giới Chủ nói.

	"Ta mặc dù nhạt đỗ danh lợi, không hỏi thế sự, nhưng nhi tử cần lịch luyện, Vũ Trụ Thánh chiến vừa lúc là một cơ hội." Cố Thiên Tinh nói.

	"Theo ta được biết."

	Sơn Hải giới Giới Chủ nói: "Rất nhiều Nhất đẳng vị diện thiên tài đứng đầu đều báo danh, muốn tranh đoạt Thương Hải hệ nhất cái danh ngạch phi thường khó khăn."

	"Đối với người khác tới nói khó khăn."

	Cố Thiên Tinh nói: "Đối nhi tử ta tới nói như lấy đồ trong túi."

	"Ha ha ha!"

	Sơn Hải giới Giới Chủ cười to nói: "Ngươi đã có lòng tin như vậy, ta liền đợi đến mười năm sau tại Quan Chiến đài, thấy hiền tế như thế nào tài nghệ trấn áp quần hùng!"

	. . .

	"Ta."

	"Chết như thế nào?"

	Vạn Cổ hào, Cố Triêu Tịch xụ mặt, trong ánh mắt thiên chân vô tà bị tang thương cấp thay thế.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có một bộ phận ký ức đã mất đi."

	Hắn biết huynh đệ chỉ cần dựa vào luân hồi chi linh đầu thai chuyển thế, tất nhiên sẽ mất đi một bộ phận trọng yếu ký ức, tỉ như Thượng giới gặp lại, hoàn toàn không nhớ rõ mình là ai.

	"Buông lỏng tâm thần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta dẫn ngươi đi cái địa phương."

	Đối với loại này mất trí nhớ cẩu huyết chứng bệnh, hắn có một bộ hoàn chỉnh phương án trị liệu.

	"Địa phương nào?"

	"Đi thì biết."

	"Nha."

	Cố Triêu Tịch buông lỏng tâm thần, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, xuất hiện tại cùng loại ngục giam hoàn cảnh bên trong.

	"Vù vù!"

	Ánh đèn sáng lên, chướng mắt chói mắt.

	Cố Triêu Tịch sau khi thích ứng, vô ý thức ngẩng đầu, liền gặp tại mèo đen cảnh sát trưởng ngay cả mở năm phát súng về sau, trên không lập tức hiển hiện vài cái chữ to —— Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp!

	"Huynh đệ."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Tiếp xuống, ta sẽ đối với ngươi tiến hành toàn phương vị trị liệu, quá trình mặc dù rất thống khổ, nhưng tuyệt đối có thể trăm phần trăm vì ngươi tìm về mất đi ký ức."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch đánh cái rùng mình.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay, nói: "Nhị Nha, lão bằng hữu của ngươi lại tới."

	"Nhị Nha?"

	Cố Triêu Tịch thầm nói: "Có chút quen thuộc!"

	Chẳng biết tại sao, trái tim đột nhiên gia tốc, mỗi một cây tóc gáy đều dựng lên, bàn chân và lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh, bắp chân không nghe sai khiến run rẩy, cả người đều nhanh đứng không yên.

	Cẩn thận tính toán.

	Cố Triêu Tịch đã tam tiến cung.

	"Này."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh thúy thanh âm.

	Cố Triêu Tịch cứng ngắc quay đầu, chỉ nhìn nhất cái như thật như ảo nữ hài đứng ở trước người, cầm trong tay của nàng ngọn nến, bởi vì đặt ở cái cằm trước, cả khuôn mặt bị chiếu xạ cực kỳ âm trầm kinh khủng.

	Nữ hài bên cạnh còn đứng lấy hai người, nhất cái mặc bạch y, nhất cái mặc hắc y, cái trán phân biệt viết Bạch vô thường và Hắc vô thường, đỏ tươi đầu lưỡi đều nhanh rủ xuống tới trên mặt đất đi.

	"Quỷ a —— —— —— —— ---- "

	. . .

	Cố Triêu Tịch lần thứ hai tiến vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp tiếp nhận Nhị Nha trị liệu, bởi vì quá trình viết quá kỹ càng, cho nên bị cua đồng, từ đó trên diện rộng sửa chữa cũng cắt giảm, vì ngăn ngừa tình huống tương tự xuất hiện, đằng sau đem khai thác tỉnh lược phương thức.

	"Không cần tỉnh lược!"

	Cố Triêu Tịch gầm thét lên: "Ta nhớ ra rồi!"

	Ngay tại hắn bị Nhị Nha treo lên trong nháy mắt, phong ấn tại sâu trong linh hồn ký ức, như vỡ đê hồng thủy điên cuồng tuôn ra.

	Ta gọi Cố Triêu Tịch.

	Ta là tông chủ huynh đệ sinh tử.

	Ta là Vạn Cổ tông trưởng lão.

	Ta vì Thượng giới thương sinh cõng lên bom, xông về Tinh Linh giới chín chiếc chiến hạm!

	"Lão đệ!"

	"Lão ca!"

	Quân Thường Tiếu và Cố Triêu Tịch khóc ròng ròng ôm nhau, tràng cảnh kia muốn bao nhiêu thương cảm có bao nhiêu thương cảm.

	Các loại trị liệu đạo cụ chuẩn bị xong Nhị Nha, nhìn thấy chủ nhân cùng huynh đệ lần nữa trùng phùng, nói: "Thật vất vả có ống kính, còn không có làm sao biểu hiện liền kết thúc."

	"Ai."

	Triệu Đậu Đậu và Đái Luật thở dài nói: "Có thể hay không cấp câu lời kịch a."
Kết chương.