Chương 83: Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết 

	"Tiểu Vân tỷ, chúng ta đi thôi."

	Một mực thờ ơ lạnh nhạt, trầm mặc đến đây Tô Mạch, bỗng nhiên mở miệng.

	Hắn đứng người lên, kéo Dương Tiểu Vân tay.

	Dương Tiểu Vân vẫn không nguyện ý động đậy, chỉ là nhìn về phía Tô Mạch: "Nhưng nếu là chúng ta đi, bọn hắn lại nên như thế nào?"

	"Ván này, chúng ta thua thảm liệt, tiếp tục lưu lại nơi này, cũng vu sự vô bổ."

	Tô Mạch chậm rãi nhìn mọi người tại đây một chút, cuối cùng rơi xuống Tàng Danh chân nhân trên thân: "Đã Tàng Danh chân nhân là thật, kia... Cùng chúng ta cùng một chỗ từ Ngọc Liễu Sơn Trang đến những cái kia đồng đạo..."

	Dương Tiểu Vân con ngươi bỗng nhiên co vào, lập tức gật đầu: "Chúng ta đi."

	"Chậm đã!"

	Hai nhân quay người muốn đi, nhưng lại tại lúc này, Tàng Danh chân nhân bỗng nhiên mở miệng.

	"Chân nhân còn có chỉ giáo?"

	Tô Mạch quay đầu nhìn về phía Tàng Danh chân nhân.

	Tàng Danh chân nhân thở dài: "Hai người các ngươi tiểu bối làm gì như thế? Mặc dù bần đạo không biết các ngươi là từ chỗ nào nghe nói những chuyện này, bất quá, bây giờ đã bần đạo ngay ở chỗ này, cũng không thể tùy ý các ngươi bị gian nhân che đậy."

	Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nhìn về phía đang ngồi đám người.

	"Chư vị, bần đạo lần này lao sư động chúng, mời chư vị từ phía trên Nam Hải bắc đi tới bần đạo cái này Huyền Cơ Cốc, cũng không phải vì làm khó hai cái tiểu bối.

	"Kì thực là tà ma đương đạo, không thể mặc kệ.

	"Hôm nay hai vị này tiểu hữu mạo danh thay thế tới đây, nhìn như lỗ mãng, kì thực chẳng phải là vì trong chốn võ lâm công lý cùng chính khí sao?

	"Mặc dù phương pháp phía trên có chút lỗ mãng, bất quá bần đạo lại lòng mang trấn an, ta trong chính đạo hậu bối đệ tử, như đều có thể như thế, Hiệp Nghĩa đạo há có thể không thể? Cũng có thể gặp, chúng ta giang hồ, có người kế tục!"

	Tàng Danh chân nhân một phen, lập tức để mọi người tại đây vui lòng phục tùng.

	"Tốt, chân nhân quả nhiên là khoan dung độ lượng."

	"Lão đạo sĩ làm người học đòi văn vẻ, ta lúc đầu lúc nào cũng không phục, bất quá hôm nay, ta lại là thật chịu phục."

	"Hai vị thiếu hiệp, hiểu lầm một trận, đều là hiểu lầm."

	"Không sai."

	Tàng Danh chân nhân cũng là gật đầu, bưng chén trà lên nói ra: "Đều là hiểu lầm, trà này mặc dù lạnh, bất quá lấy trà thay rượu, nhất tiếu mẫn ân cừu như thế nào?"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, tốt một cái Tàng Danh chân nhân.

	Phen này thủ đoạn, quả thực là có lật tay thành mây, trở tay thành mưa bản sự.

	Tàng Danh chân nhân nhưng cũng không chờ bọn họ nói chuyện: "Đến, chư vị, đầy uống chén này."

	Dứt lời dẫn đầu uống một hơi cạn sạch.

	Như thế uống pháp cố nhiên là có chút trâu gặm mẫu đơn, nhưng lúc này giờ phút này nhưng lại vừa đúng.

	Đến mức mọi người tại đây nhao nhao nâng chén.

	Tô Mạch sầm mặt lại, đang muốn mở miệng, chợt ở giữa đứng yên tại chỗ, tựa hồ là không thể động đậy.

	Sau lưng hắn cách đó không xa, một cái làm Huyền Cơ Cốc đệ tử cách ăn mặc người, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng mà một thân khí cơ, cũng đã đều bao phủ tại Tô Mạch trên thân.

	Khí cơ này vô hình mà ẩn nấp, phàm là Tô Mạch có chút dị động, liền không tiếc tại thiên băng địa liệt.

	Dương Tiểu Vân ngược lại là có thể mở miệng, nhưng lúc này đang nói cái gì nhưng cũng vô dụng.

	Trơ mắt nhìn mọi người tại đây uống xong trong chén trà, lúc này cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, mưu toan làm sao.

	Trong thính đường giang hồ hào kiệt, này sẽ nhưng cũng đều đem ánh mắt đặt ở trên người của bọn hắn.

	Mà liền tại những người này đem ánh mắt đặt ở trên người bọn họ trong nháy mắt đó, bao phủ tại Tô Mạch trên thân kia một sợi vô hình khí cơ, cũng tức thời biến mất vô tung vô ảnh.

	"Hai vị tiểu hữu dám bênh vực lẽ phải, để người bội phục, tọa hạ uống chén trà đi."

	"Ha ha ha, Tàng Danh chân nhân cố nhiên là lòng mang rộng lớn, các ngươi cũng không cần cố chấp như vậy, ngược lại là đến cùng từ chỗ nào nghe được những tin tức này, không bằng cùng chúng ta nói một chút? Nói không chừng, còn có thể tìm tới căn do?"

	"Không sai, các ngươi đại khái là bị người cho lừa gạt, này sẽ cùng chúng ta nói một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tàng Danh chân nhân là thật, các ngươi nghe được vậy dĩ nhiên là giả,

	Ai nói nghe được lời này, tự nhiên là có vấn đề."

	Đại gia hỏa ngươi một câu, ta một câu, tựa hồ đã đem Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cho xem như không biết giang hồ hiểm ác, nghe gió chính là mưa, kiêm thả cả gan làm loạn giang hồ hậu bối.

	Tô Mạch ánh mắt tại mọi người trên thân từng cái đảo qua, cuối cùng rơi xuống Tàng Danh chân nhân trên thân, nhẹ nhàng thở dài:

	"Chân nhân, thần lấn quỷ lừa gạt, quả nhiên là hảo thủ đoạn."

	Lời nói này xong, mọi người tại đây lập tức lại ngậm miệng lại.

	Chỉ là đang nhìn Tô Mạch, đã hơi không kiên nhẫn.

	Càng có một người phần phật một chút đứng lên, lại là kia Thần Quyền Vô Địch Thượng Quan Hùng, hắn nhẹ nhàng vỗ bàn một cái cả giận nói:

	"Đủ rồi, hai người các ngươi tiểu bối, cũng không biết từ chỗ nào nghe được truyền ngôn. Rõ ràng Ngọc Liễu Sơn Trang Liễu trang chủ đang ở trước mắt, lại vẫn cứ nói cái gì Ngọc Liễu Sơn Trang đã bị U Tuyền Giáo công phá.

	"Rõ ràng Tàng Danh chân nhân đã nghiệm minh chính bản thân, lại như cũ làm như không thấy.

	"Như thế hành vi, quả thực có chút hung hăng càn quấy.

	"Tàng Danh chân nhân khoan dung độ lượng, không cùng các ngươi hai cái tiểu bối so đo, nhưng nếu là lại dây dưa tiếp, ta lại là không thể tha các ngươi, quản gọi các ngươi biết cái gì gọi là quy củ!"

	Tô Mạch lại không nhìn hắn, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tàng Danh chân nhân.

	Ánh mắt nhìn chăm chú như điện, Tàng Danh chân nhân thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, bờ môi khẽ mở:

	"Một chút điêu trùng tiểu kỹ, Tô tổng tiêu đầu quá khen."

	Tàng Danh chân nhân lời này không dài, nhưng mà nghe vào đám người trong lỗ tai, lại không tiếc tại một tiếng sét.

	Đám người vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tàng Danh chân nhân.

	Liền gặp được lão đạo sĩ này không biết lúc nào, thẳng cười thấy răng không thấy mắt.

	Cả khuôn mặt đều nhanh muốn vặn vẹo thành một đoàn, chỉ là nụ cười kia, tuỳ tiện, càn rỡ, hơi có vẻ dữ tợn.

	"... Chân nhân, lời này của ngươi là có ý gì?"

	Có người thì thào mở miệng hỏi thăm.  

	"Không có gì, không có gì."

	Tàng Danh chân nhân lại là cười ha ha một tiếng: "Nói đến, hôm nay khó được thịnh hội, vừa vặn có một chuyện muốn cùng mọi người thương lượng một chút, không biết chư vị ý như thế nào a?"

	Nói là hỏi thăm 'Ý như thế nào' nhưng trên thực tế hắn cũng không có hỏi thăm ý tứ, cũng không đợi đám người trả lời, liền đã tiếp tục nói ra:

	"Bần đạo từ đông mà đến, tại cái này Tây Nam một chỗ dốc sức làm hai mươi năm có thừa, lúc này mới lập nên Huyền Cơ Cốc cái này không có thành tựu nho nhỏ cơ nghiệp.

	"Bây giờ giáo ta giáo chủ ý muốn ban ơn cho nơi đây, đem Đông Thành trói buộc được lưỡng địa ở giữa, hình thành giáp công chi thế.

	"Chư vị đều là Tây Nam một chỗ trong chốn võ lâm nhân tài kiệt xuất, nếu là chúng ta hợp thành một thể, cùng nhau gia nhập ta u tuyền Thánh giáo, đến lúc đó, tất nhiên sẽ trở thành Lạc Phượng Minh, Vô Sinh Đường, Thiên Đao Môn bên ngoài lớn thứ tư thế lực.

	"Thậm chí, coi đây là căn cơ, không khó đem toàn bộ Tây Nam thu nhập chỉ chưởng ở giữa.

	"Từ đó về sau, U Minh bất tử, Hoàng Tuyền không khô, chư vị chi bằng cùng giáo ta cùng tồn tại! !

	"Nhưng lại không biết chư vị, ý như thế nào?"

	Một phen nói đến đây, đã là chân tướng phơi bày.

	Toàn bộ huyền cơ nhà tranh bên trong, chỉ một thoáng lặng ngắt như tờ.

	Có người đưa mắt nhìn nhau, có người không dám tin, càng có người vừa kinh vừa sợ, thông suốt từ trên ghế đứng lên.

	Lại không nghĩ rằng, nội lực vận chuyển ở giữa, chỉ cảm thấy chân khí vướng víu, hoàn toàn vận chuyển bất động, chỉ có thể chán nản ngồi xuống, nhìn về phía Tàng Danh chân nhân gầm thét hỏi:

	"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	"Bần đạo Tàng Danh, U Tuyền Giáo Huyết Hải bộ tôn chủ tọa hạ, Hóa Huyết Lệnh chủ! Về phần nói muốn làm gì?"

	Tàng Danh chân nhân nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vậy dĩ nhiên là... Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"
Kết chương.