Chương 409 : Thu phục Nghi Nhân tượng.
Lâm Tịch toàn thân sởn gai ốc đều dựng lên.

	Đầu óc điên cuồng vận chuyển, tại suy nghĩ đối sách.

	Dao Trì tới tin tức nhượng Ám Nguyệt chân nhân tới giết chính mình?

	Xong, lần này xong đời.

	Ám Nguyệt chân nhân cùng thượng nhiệm Dao Trì Thánh Nữ còn là hảo hữu chí giao, mà lại bản thân còn là Dao Trì khách khanh trưởng lão, thân phận này tựu rất trí mạng, cho nên Lâm Tịch vẫn giấu kín lấy chính mình Thanh Vân Tông đệ tử thân phận.

	Mà Hàn Lệ đến, nhượng hắn không có biện pháp tại tiếp tục ẩn tàng.

	Hơn nữa lúc ấy Thiên Yêu chân quân đang ở tại thời khắc mấu chốt, cũng không có thời gian nghĩ những thứ này.

	Hiện tại, bởi vì Thiên Yêu chân quân cái tầng quan hệ này, Lâm Tịch đương nhiên sẽ không cho là Ám Nguyệt chân nhân sẽ có cái gì ác ý, yên tâm đi theo qua tới.

	Mà Ám Nguyệt chân nhân mà nói lại làm cho Lâm Tịch bỗng nhiên phản ứng lại.

	Đúng vậy a, Ám Nguyệt chân nhân mặc dù thoát thai hoán cốt, nhưng Dao Trì khách khanh thân phận cũng không có biến.

	Lâm Tịch bỗng nhiên quay đầu.

	Ám Nguyệt chân nhân đầu ngón tay quanh quẩn gió táp chi lực, có tê liệt Kim Thạch đáng sợ uy năng, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng bắn ra, liền có thể đem Lâm Tịch Kim Đan trong nháy mắt phá hủy.

	Hóa thần tu sĩ cùng kim đan tu sĩ ở giữa chênh lệch, quả thực là cách biệt một trời.

	Lâm Tịch không dùng được thủ đoạn gì, cũng không thể tại hóa thần tu sĩ trong tay còn sống.

	Chênh lệch cảnh giới quá lớn.

	Hóa thần tu sĩ một cái ý niệm, thậm chí liền có thể thuấn sát kim đan tu sĩ.

	"Chờ một chút, ngươi trước tỉnh táo một chút. " Lâm Tịch vội vàng hô.

	Ám Nguyệt chân nhân hừ lạnh một thanh, đầu ngón tay gió táp chi lực càng ngày càng lăng liệt: "Có thể nhượng Dao Trì phương diện chuyên môn phát tin tức cho ta, nhượng ta giết ngươi, nhìn tới Dao Trì đối ngươi rất coi trọng a."

	Sát ý rất là khiếp người.

	Lâm Tịch cảm giác một trận miệng đắng lưỡi khô, toàn thân cơ bắp ứng kích tính nhíu chặt.

	Cảm giác tử vong mười phần chân thực.

	Chân thực đến đầu óc một mảnh trống rỗng.

	"Ta. . . " Lâm Tịch gian nan mở miệng, nhưng mà cái gì đều nói không nên lời.

	Chỉ bất quá sau một khắc, sát ý đột nhiên trong nháy mắt thu liễm.

	Tựa như là chưa từng có xuất hiện qua một dạng.

	Nhưng là Lâm Tịch thẩm thấu mồ hôi mà phát lạnh sau lưng, loại cảm giác này cũng không phải giả.

	Ám Nguyệt chân nhân trêu tức nhìn xem Lâm Tịch: "Bất quá yên tâm đi, ta cũng sẽ không giết ngươi."

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Còn tốt còn tốt.

	"Bất quá ta không giết ngươi cũng không phải bởi vì bên ngoài tên hỗn đản kia. " Ám Nguyệt chân nhân trên dưới dò xét Lâm Tịch, tựa như là tại nhìn cái nào đó hiếm thấy trân bảo, đánh giá hồi lâu có chút thất vọng: "Giống như cũng rất phổ thông."

	Lâm Tịch đánh cái Hàn Thiền, cảm giác quái dị vô cùng.

	Sau cùng Ám Nguyệt chân nhân đầu ngón tay gió táp chi lực bắn ra, rơi tại Nghi Nhân tượng phía trên, bụi trần tản đi, lộ ra mới tinh mặt ngoài, cỗ kia thần bí nhưng lại yếu ớt năng lượng hiện ra tới.

	"Nó thuộc về ngươi, cầm đi đi. " Ám Nguyệt chân nhân tiện tay vung lên, Nghi Nhân tượng trong nháy mắt đi tới Lâm Tịch trong tay.

	Mà liền tại rơi xuống Lâm Tịch trong tay trong nháy mắt, Lâm Tịch trước mắt rơi vào hắc ám.

	Hắn tiến vào không gian ý thức.

	Bên ngoài phát sinh hết thảy đều cũng lại cảm giác không gặp.

	Lần này không gian ý thức chính là rộng lớn bầu trời, vô biên vô tận xanh thẳm cùng rực rỡ bao la hùng vĩ Tinh Hà, cho người một loại vô cùng mênh mông cảm giác.

	"Nhiếp!"

	Trên bầu trời, vang lên một cái khủng bố âm thanh.

	Như kinh thế pháp âm.

	Lâm Tịch toàn thân chấn động, cảm giác có loại uy nghiêm vô thượng từ đỉnh đầu kéo tới, phảng phất có một tôn viễn cổ Thần Minh ngay tại thức tỉnh, cao cao tại thượng, bễ nghễ thiên hạ.

	Sở hữu thấp kém sâu kiến đều là nên quỳ xuống, không cho phép nhìn thẳng quang huy của thần.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Bắt đầu sao.

	Mỗi được đến một kiện bảo vật, liền sẽ kinh lịch một trận không gian ý thức đại chiến.

	Lần này tại không có chút nào phòng bị bên dưới liền bắt đầu.

	Lâm Tịch ngạnh kháng lấy Vô Thượng pháp âm, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vũ trụ mênh mông, gầm nhẹ: "Lăn ra đến."

	Tinh Hà rực rỡ lưu động.

	Không gian hư ảo.

	Một cái cường đại cực kỳ sinh linh tại Tinh Hà phía trên xuất hiện.

	Nhân loại hình tượng, đỉnh đầu có độc giác, khí tức hư vô mà lại thần thánh mênh mông cuồn cuộn.

	Hư hư thực thực thần, hư hư thực thực quỷ, hư hư thực thực người.

	Xen vào thượng cổ cùng Thái Cổ tầm đó tồn tại, nhưng đã diệt tuyệt sinh linh —— Nghi Nhân.

	Thân thể yếu đuối, nhưng lại có được không có gì sánh kịp thiên phú thần thông, pháp âm đáng sợ, thiên hạ vô song, thậm chí có tu sĩ cho rằng Nghi Nhân cùng nhân loại trên thực tế là đồng xuất nhất mạch.

	Hắn cường đại đến khiến người rung động, cho dù là Thiên Yêu chân quân cũng không sánh nổi.

	Nhưng nơi này là không gian ý thức.

	Ý chí càng cường đại, tự thân tựu càng cường đại.

	Hiện tại xuất hiện Nghi Nhân, bất quá là phong ấn tại Nghi Nhân tượng bên trong tàn ảnh, hiện ra đỉnh phong thời kỳ đáng sợ nhất Nghi Nhân, cũng không phải là chân thực tồn tại.

	"Giết! " Nghi Nhân lạnh lùng nhìn xem Lâm Tịch, phát ra một thanh gầm nhẹ.

	Pháp âm dẫn động thiên địa chấn động, Tinh Hà phá nát, hư không phá nát.

	Vô cùng vô tận sát ý hội tụ đến.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình như là đang đối mặt thiên quân vạn mã, cái kia một thanh pháp âm, như trên chiến trường minh chiến chi trống, ngập trời sát uy hạ xuống, khiến người hồn bay gan tang.

	Bất quá đối mặt cảnh tượng như thế này, Lâm Tịch sớm đã có kinh nghiệm.

	"Muốn giết ta? Làm rõ ràng nơi này là ai địa bàn. " Lâm Tịch ngửa đầu, tròng mắt bên trong không có chút nào nửa điểm vẻ sợ hãi, cường đại khí tức theo trên thân bắn ra.

	Thiên thần tướng.

	To lớn hư vô thần tướng hình bóng lần nữa xuất hiện.

	Tay cầm phảng phất giống như đến từ Cửu U U Minh chi thương, sát khí kinh thiên địa khiếp quỷ thần, xông thẳng tới chân trời.

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình thi triển thiên thần tướng thay đổi.

	Bất quá tựa hồ thay đổi càng đẹp trai hơn một điểm, uy lực tựa hồ cũng mạnh mẽ hơn không ít.

	Đã như vậy cũng không cần xoắn xuýt cái gì.

	"Cho ta xuống tới. " Lâm Tịch phát động công kích.

	Đầy trời sát ý trong nháy mắt bị sát khí đánh tan.

	Ám Nguyệt chân nhân có chút ngạc nhiên nhìn xem Lâm Tịch.

	Đương Lâm Tịch tiếp lấy Nghi Nhân tượng thời điểm, ý thức đột nhiên tựu biến mất, mà lại khí tức trên thân không tên thay đổi quái dị lên, có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được bá đạo cùng tự tin.

	Tựa như là một vị cường đại vô song tiên nhân chuyển sinh, mang theo quét ngang hết thảy cường đại tín niệm, không sợ hết thảy, đánh vỡ hết thảy, mãnh liệt ý niệm đủ để cho Thương Khung run rẩy.

	Đây cũng quá quái dị.

	Cho dù là Nguyên Trạch tên hỗn đản kia, lúc tuổi còn trẻ đều không có tự tin như vậy cùng bất phàm.

	Cũng không phải nói có tự tin tựu nhất định có thành tựu.

	Nhưng là không có tự tin, khẳng định tầm thường vô vi.

	"Mới gặp lúc chẳng qua là cảm thấy còn có thể, không có nhiều kinh diễm, tiếp xúc qua mấy lần, cũng chỉ là cảm thấy đồng dạng, Thanh Vân Tông chân truyền cũng bất quá như vậy, nhưng là hiện tại. . ."

	Ám Nguyệt chân nhân bật cười lắc đầu: "Quả nhiên, bị ngươi xem trọng người, làm sao có thể phổ thông."

	Chính là chỉ chốc lát sau, Lâm Tịch ý thức trở lại, tỉnh lại.

	Thời gian bất quá một lát.

	Mà cỗ kia khổng lồ tự tin cũng theo đó tiêu tán.

	Lâm Tịch trong tay Nghi Nhân tượng lúc này cũng biến mất không thấy, mà là xuất hiện ở Tử Phủ bên trong, cùng mặt khác bốn kiện pháp bảo cùng một chỗ, an tĩnh ở lại.

	Chỉ bất quá Nghi Nhân tượng khí tức so những khác bốn kiện đều muốn yếu hơn không ít.

	Bởi vì tàn phá tương đối nghiêm trọng.

	Những pháp bảo khác đều là bản thân chữa trị qua một đoạn thời gian.

	Lâm Tịch tỉnh lại, cung kính nói với Ám Nguyệt chân nhân: "Đa tạ tiền bối."

	"Không cần khách khí, đây là ngươi nên được. " Ám Nguyệt chân nhân tiện tay ném cho Lâm Tịch một đạo thông tấn phù: "Đây là Dao Trì tới tin tức, xuất từ Dao Trì Thánh Nữ chi thủ, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, cô gái nhỏ này thật không đơn giản."

	Lâm Tịch tiếp lấy thông tấn phù, dò xét một phen về sau trong lòng oán hận cắn răng.

	Hạ Phi Yên, quả nhiên là ngươi.

	Bất quá Lâm Tịch còn là có một điểm rất hiếu kì.

	"Tiền bối, ngươi vì cái gì không giết ta? " Lâm Tịch hỏi.

	Đối phương là Dao Trì khách khanh, giết chính mình tựa hồ cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

	Vì cái gì không làm đây.

	Ám Nguyệt chân nhân từ tốn nói: "Có người không cho phép ta giết ngươi, không có cách, ta đánh không lại nàng, chỉ có thể lưu lại ngươi lạc."
Kết chương.