Chương 959: Nghịch chuyển 1 cắt khả năng

	Cái này âm u đầy tử khí lão bà bà hóa thành lệ quỷ về sau cực kỳ khủng bố.

	Tại cái này lệ quỷ quấy nhiễu phía dưới, vô luận là Liễu Thanh Thanh trên thân màu đỏ sườn xám, vẫn là Dương Tiểu Hoa trong tay màu đỏ khí cầu, đều tại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ phai màu.

	Điều này nói rõ, linh dị bị áp chế.

	Bất quá màu đỏ khí cầu là không có cách nào bị xóa đi, thứ này vẫn như cũ vẫn còn, chỉ là tạm thời đã mất đi một loại nào đó linh dị lực lượng, tại phai màu về sau khí cầu ngay tại chậm rãi theo giữa không trung hạ xuống tới, cuối cùng rơi vào trên mặt đất, thậm chí cũng không có cách nào trôi nổi đi lên.

	Nhưng dưới mắt không phải quan tâm cái này thời điểm.

	Trước sau hai cái lệ quỷ gần kề, mọi người tại gặp khó có thể tưởng tượng linh dị tập kích.

	"Dương, Dương Gian. . . . ."

	Dương Tiểu Hoa mở to hai mắt, nhìn về phía Dương Gian, nàng chỉ là hô hô cái tên này, chưa hề nói cái gì khác lời nói, bởi vì nàng hiện tại đã tại biến mất, loại này biến mất phảng phất là một loại ban ân, bởi vì nàng cảm giác không thấy chút nào thống khổ, chỉ là một chút xíu nhìn xem thân hình của mình tại trở thành nhạt, thân thể tại từ nơi này trên thế giới bị xóa đi.

	Đồng thời, trước mắt của nàng, cái thứ ba lệ quỷ thân hình hiện lên đi ra.

	Vẫn là cái kia âm u đầy tử khí lão bà bà.

	Nàng thân là người bình thường, bị xóa đi tốc độ quá nhanh, nếu như là ngự quỷ giả lời nói còn có thể dựa vào thân thể khống chế quỷ đi ngăn cản một hồi, chậm lại bị xóa đi tốc độ.

	Vẻn vẹn chỉ là đi qua mười mấy giây.

	Dương Tiểu Hoa cả người triệt để mơ hồ không rõ, sau đó lại đi qua vài giây đồng hồ một điểm cuối cùng hình dáng đều tại mọi người trước mắt biến mất, triệt để bị lệ quỷ linh dị lực lượng đem xóa đi.

	Cái thứ ba lệ quỷ như là trống rỗng xuất hiện, thay thế Dương Tiểu Hoa tồn tại, thành công xâm lấn đến nơi này.

	Tại Dương Tiểu Hoa vị trí, một cái đã mất đi sắc thái khí cầu rơi vào nơi đó, đồng dạng không có động tĩnh.

	"Xong, đã quá muộn."

	Dương Tiểu Hoa biến mất, Lý Dương trực tiếp ném xuống đất, thân thể của hắn cũng tại trở thành nhạt, mà lại bị xóa đi tốc độ đang tăng nhanh, bởi vì bên người lệ quỷ lại nhiều một cái.

	Linh dị ảnh hưởng gia tăng, trình độ kinh khủng cũng tăng lên.

	"Đội trưởng, xé bỏ thư tín đi, ta tin tưởng lấy đội trưởng năng lực của ngươi có thể kháng trụ đưa tin sau khi thất bại nguyền rủa, cũng có thể né tránh cái này lệ quỷ tập kích, không cần thiết lại ở chỗ này hao." Lý Dương cũng nhìn về phía Dương Gian.

	Hắn biết, Dương Gian một người có thể đi.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể xử lý Dương Gian lệ quỷ cơ hồ rất ít, mặc dù trước mắt cái này lệ quỷ rất đáng sợ, nhưng tuyệt đối không đủ để xóa đi đội trưởng.

	Nếu như làm được lời nói, lần trước cái này lệ quỷ liền đã thành công.

	Dương Gian nhìn thoáng qua Dương Tiểu Hoa biến mất địa phương, lại nhìn một chút Lý Dương: "Ngươi nói đúng, quá muộn, quỷ số lượng đã biến thành ba, đưa tin nhiệm vụ chủ động là thất bại, ta liền xem như xé bỏ thư tín ý nghĩa không lớn, chúng ta đối mặt quỷ cùng đưa tin nhiệm vụ không có cái gì quan hệ, cho nên xé không xé kết quả đều là một cái bộ dáng."

	"Nếu như Liễu Thanh Thanh chịu làm ra hi sinh lời nói, tình huống lần này sẽ không thay đổi thành cái dạng này." Lý Dương lại dẫn mấy phần không cam lòng nói.

	Đồng dạng đều là chết, vì cái gì không tuyển chọn một cái chính xác kiểu chết.

	Nếu là Liễu Thanh Thanh chịu phối hợp chính mình hành động, Dương Gian cùng Dương Tiểu Hoa có thể còn sống sót, lần này đưa tin nhiệm vụ đại khái dẫn đầu là có thể hoàn thành, mặc dù đại bộ phận đều đã chết, nhưng ít ra để lần này hi sinh là đáng giá, là sinh ra giá trị.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Bất quá hết thảy cũng không có ý nghĩa.

	Ba cái lệ quỷ xuất hiện ở chung quanh, những người còn lại đã không có cách nào đi ứng đối.

	Lý Dương thân thể tại biến mất, hắn cũng đồng dạng nhìn thấy Liễu Thanh Thanh thân thể tại biến mất, chỉ là Liễu Thanh Thanh biến mất không phải toàn bộ, mà là một ít bộ vị, chỉ có cái kia hai tay, còn có gương mặt kia tại bị xóa đi.

	>>

	Thân thể đại bộ phân vẫn tồn tại như cũ.

	Lúc này Lý Dương thấy rõ ràng, Liễu Thanh Thanh món kia sườn xám phía dưới căn bản cũng không phải là người sống thân thể, mà là một cái tượng gỗ người, cái kia con rối người không có cánh tay, không có mặt.

	Cho nên xóa đi Liễu Thanh Thanh bộ phận thân thể về sau quỷ cũng không có triệt để xâm lấn tới.

	Chỉ là tại Liễu Thanh Thanh bên người lưu lại một trương phiêu phù ở giữa không trung quỷ dị lão nhân khuôn mặt, cùng cái kia mơ hồ không rõ thân thể.

	Đồng dạng, xóa đi Lý Dương sau lệ quỷ cũng không đủ hoàn chỉnh.

	Cánh tay cùng hai chân là không chân thực, chỉ có nửa người trên là triệt để hiện lên đi ra.

	Cái này cùng Lý Dương tàn tật dáng vẻ rất tương tự.

	"Đội trưởng, đi a, không muốn lại dừng lại ở chỗ này."

	Lý Dương cuối cùng hô một tiếng, hắn ném ra một cái cũ kỹ chất gỗ chốt cửa.

	Kia là mở ra cái kia phiến quỷ cửa đồ trọng yếu, thông qua môn này nắm tay bất luận kẻ nào đều có thể mở ra cái kia phiến không tồn tại cánh cửa, trực tiếp rời đi nơi này.

	Lý Dương tại làm xong cuối cùng này một việc về sau, hắn triệt để biến mất, thi thể đều không có để lại, chỉ lưu lại một chút quỷ dị đồ vật.

	Đồng dạng.

	Liễu Thanh Thanh cũng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mặt của nàng không thấy, hai tay cũng không thấy, chỉ còn lại một kiện mặc sườn xám con rối người, còn có cặp kia dưới chân giày cao gót.

	Nàng đến cuối cùng cũng không nói một câu.

	Không biết nàng sẽ hay không hối hận không có đáp ứng Lý Dương phương án, để cho mình hi sinh biến có giá trị.

	Nhưng mà hết thảy đều không trọng yếu.

	Nơi này chỉ còn lại có Dương Gian một người.

	Tay hắn cầm phát liệt trường thương đứng tại bùn đất trên đường nhỏ, bên cạnh chỉ có một cái quan tài màu đỏ làm bạn.

	Tất cả mọi người chết rồi.

	Cố gắng lâu như vậy, theo ngày đầu tiên tiến vào cổ trạch bắt đầu, mặc dù lục tục ngo ngoe có người chết đi, nhưng ít ra còn có người còn sống, nhìn thấy còn sống rời đi nơi này hi vọng, nhưng mà tia hi vọng cuối cùng ở chỗ này bị bóp tắt.

	Tất cả tiến vào cổ trạch ngự quỷ giả, bao quát tầng bốn người mang tin tức, trừ bỏ Dương Gian bên ngoài, tại ngày thứ sáu ngày đưa tang trời này bị đoàn diệt.

	Người đã chết đã chết.

	Nhưng là lưu lại quỷ vẫn còn ở đó.

	Mà lại quỷ số lượng đã đạt đến một cái phi thường kinh người tình trạng, lại xóa đi Chu Đăng, Dương Tiểu Hoa, Lý Dương, Liễu Thanh Thanh về sau, bùn đất trên đường quỷ đã đạt đến năm cái.

	Cứ việc Lý Dương cùng Liễu Thanh Thanh biến mất để cái kia hai cái lão nhân xâm lấn hiện thực trình độ không đủ triệt để.

	Nhưng lúc này đã không trọng yếu.

	Quỷ trình độ kinh khủng đã vượt qua trước mắt Dương đội trưởng có thể ứng đối cực hạn, nhiều một cái cùng thiếu một chỉ đều không có bất kỳ cái gì phân biệt.

	Đối mặt tất cả mọi người biến mất.

	Dương Gian lộ ra rất trầm mặc, bàn tay của hắn nắm chắc cây kia phát liệt trường thương, tĩnh mịch đồng dạng trong lòng giờ phút này không hiểu có một cỗ cảm xúc đang cuộn trào mãnh liệt, đối mặt cái kia rơi xuống tại dưới chân chất gỗ chốt cửa, hắn căn bản là không có đi nhặt.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, cái này một nhặt, liền mang ý nghĩa hết thảy đều kết thúc.

	>>

	Đưa tin thất bại, bưu cục năm tầng không đi được, người đã chết cũng đều không có chút ý nghĩa nào.

	"Không thể đi, ta còn không có triệt để thua, ta có thể nghịch chuyển đây hết thảy, chỉ cần ta có thể mở ra tám tầng quỷ vực, liền có thể khởi động lại toàn bộ khu vực, cũng như thành phố Đại Đông cái kia trong nhà cổ đồng hồ quả lắc đồng dạng để người đã chết xuất hiện lần nữa, dù sao hiện tại những người khác chết thời gian lại còn rất ngắn, kéo trở về khả năng rất lớn."

	"Nhưng chỉ vẻn vẹn là mở ra tám tầng quỷ vực là không đủ đủ, ta liền xem như khởi động lại thành công, quỷ vẫn còn, dạng này một màn vẫn là sẽ tiếp tục phát sinh, bi kịch cũng sẽ lại một lần nữa trình diễn."

	"Khởi động lại toàn bộ khu vực chỉ là cơ bản nhất điều kiện, mấu chốt ở chỗ phải giải quyết rơi trước mắt quỷ tài đi."

	Dương Gian hai mắt đang phát tán ra quỷ dị hồng quang, quỷ nhãn tại thời khắc này phảng phất khôi phục.

	Phía sau hắn cao lớn màu đen quỷ ảnh lắc lư, lộ ra nôn nóng mà bất an.

	Giờ khắc này, hắn hiểu được, tình huống trước mắt không phải một lần khởi động lại liền có thể giải quyết, nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại đã khởi động lại, căn bản sẽ không để ý mở ra tám tầng quỷ vực về sau sẽ có hay không có khôi phục phong hiểm.

	Chân chính làm khó Dương Gian chính là khởi động lại về sau chính mình lại nên như thế nào đối phó cái này lệ quỷ.

	Chính như lúc trước đồng hồ quả lắc cổ trạch Liễu Bạch Mục đồng dạng bị mình giết một lần, khởi động lại về sau vẫn là bị mình giết một lần, quá trình mặc dù khác biệt, nhưng là kết quả là đồng dạng.

	Cho nên Dương Gian muốn nghịch chuyển kết quả này nhất định phải có xử lý quỷ phương pháp mới được.

	Không phải khởi động lại bao nhiêu lần đều không có ý nghĩa.

	Quỷ còn tại tới gần.

	Dương Gian thân thể cũng tại gặp linh dị ảnh hưởng, thân thể của hắn đang nhanh chóng mơ hồ, cũng đang nhanh chóng biến mất, tựa hồ rất nhanh cả người hắn liền muốn giống như những người khác triệt để bị xóa đi.

	Đồng thời, lại một cái lão nhân quỷ dị thân hình ở trước mắt từ từ hiển hiện. . .

	"Ầm!"

	Nhưng mà lúc này, quan tài màu đỏ bên trong truyền đến một tiếng tiếng va đập, lần này động tĩnh rất lớn, quan tài lay động, bên trong phảng phất có thứ gì giống như là thức tỉnh.

	Giờ khắc này.

	Dương Gian mơ hồ thân thể ngược lại nhìn về phía cái này son môi sắc quan tài.

	Một đôi tinh hồng con mắt không có đụng phải ảnh hưởng, vẫn là như vậy chân thực, rõ ràng.

	Quỷ là không có cách nào xóa đi quỷ nhãn.

	Biến mất đều chỉ là râu ria người sống thân thể bộ phận.

	"Ta nghĩ đến biện pháp."

	Dương Gian thân thể hồng quang lóe lên, trực tiếp khởi động lại tự thân, đem thân thể khôi phục, nhưng loại này khôi phục là tạm thời, chỉ là trì hoãn bị xóa đi thời gian mà thôi.

	Bất quá điểm ấy thời gian đối với hắn hiện tại mà nói đã đầy đủ.

	Hắn lúc này ôm đồm lấy cái kia quan tài màu đỏ nắp quan tài đồng thời trực tiếp xốc lên.

	"Ngươi như là đã chết rồi, vậy liền đem thi thể cho ta mượn sử dụng, dân quốc thời kỳ quỷ nên để dân quốc thời kỳ nhân vật đi đối phó."

	Dương Gian sau lưng quỷ ảnh đứng lên, thoát khỏi cỗ thân thể này, hướng về quan tài màu đỏ đi vào trong đi.

	Quan tài màu đỏ bên trong.

	Một bộ mặt mũi nhăn nheo, che kín thi ban lão nhân thi thể thật chặt nằm ở nơi đó không nhúc nhích, mang trên mặt một tia quỷ dị an tường.
Kết chương.