Chương 996 : Nam Đấu Bạch Điểu.
Nhìn chăm chú trên mặt đất tay đứt, Từ Nguyên tâm tư không khỏi trở lại nửa tháng trước.

	Bạch Vân sơn trên.

	Từ Nguyên nhìn sư phụ bóng lưng, rất không hiểu sư phụ tại sao như thế yêu thích nhìn trăng sáng.

	"Nguyên Nguyên a ngươi không cảm thấy, cái này ba luân trăng sáng, rất kỳ quái sao? Trăng sáng tại sao có ba cái?"

	Aaron quay lưng Từ Nguyên, hỏi ra một vấn đề.

	"Nó là của chúng ta vệ tinh, chịu đến tinh cầu bản thân lực hút mà hình thành. Về phần tại sao? Trăng sáng vốn là không phải hẳn là có ba viên sao?"

	Từ Nguyên trả lời như vậy, dù sau hắn cùng bên cạnh hắn mỗi người, từ nhỏ đã là như thế nhìn ba luân trăng sáng lớn lên.

	Đối với bọn hắn mà nói, trăng sáng có ba cái, liền cùng thái dương từ phía đông bay lên, nước hướng về nơi thấp chảy giống như, đều là định lý!

	"Ai trắng nói cho ngươi."

	Aaron chắp hai tay sau lưng, ở trong ánh trăng hướng đi nhà tranh: "Đi vào."

	Từ Nguyên theo, đi vào một gian nhà lá.

	"Quỳ xuống!"

	Aaron bên hông cắm vào túi thuốc lá, lúc này biểu hiện cực kỳ nghiêm túc, quát lên.

	Từ Nguyên phản xạ có điều kiện như thế liền quỳ.

	Aaron vẻ mặt nghiêm nghị: "Chúng ta Vô Tướng Bạch Điểu quyền, chỉ là một cái tiểu quyền chủng . Ngươi đem tiếp xúc đến bản môn cao nhất hàm nghĩa!"

	Từ Nguyên cảm nhận được cái gì, vểnh tai lên lắng nghe.

	Hắn nghe được sư phụ không nhanh không chậm tiếng nói: "Hiện tại ngươi biết rồi, Cổ võ mới bắt đầu bị sáng tạo ra đến, chính là vì sàng lọc ra có thể đối kháng quỷ dị tông sư! Chúng ta Bạch Điểu quyền tổ sư tuy rằng không phải tông sư, nhưng cũng từng tao ngộ quỷ dị, xem như là loại kia người may mắn thức Ngự quỷ giả!"

	"Sư phụ." Từ Nguyên lập tức ngẩng đầu: "Này tổ sư gia. Nhất định sống không lâu chứ?"

	Người bình thường không có tông sư tâm linh tu vị, không hiểu Ngự Quỷ quyền thuật, bên trong thân thể quỷ rất dễ dàng thức tỉnh, thậm chí phong ấn tiết lộ, tàn sát bên người người thân, tạo thành bi kịch!

	"Không Tổ sư gia đến hưởng tám mươi cao tuổi, mới vô bệnh vô tai, mỉm cười mà đi vào niên đại đó xem như là cao thọ, tính ra, hắn trở thành Ngự quỷ giả, có chừng bốn mươi năm a" Aaron lắc lắc đầu nói.

	"Vì lẽ đó. Không cần Ngự Quỷ quyền, cũng có thể điều động quỷ dị phương pháp?" Từ Nguyên con mắt sáng choang.

	"Không sai. Ngươi rất thông minh!"

	Aaron đi tới bàn thờ bên cạnh, từ từ mở ra một bức treo cổ họa: "Đây chính là Tổ sư gia tự mình truyền xuống căn bản đồ. Ngươi đến này đồ, mới coi như bản môn đứng đắn truyền nhân!"

	'Hợp ta trước, vẫn là không đứng đắn đồ đệ?'

	Từ Nguyên trong lòng nhổ nước bọt một câu, nhưng sau một khắc, con mắt của hắn liền bị cổ lão quyển trục trên đồ họa hấp dẫn!

	Vừa bắt đầu hấp dẫn hắn, là trong hình vẽ quỷ dị khí tức!

	Bức họa này, hay chính là một cái dường như Hồng Anh thương giống như thần quái vật phẩm, đến không ăn thua cũng dính dáng tới rất sâu thần quái khí tức!

	Cổ lão ố vàng bức tranh mở ra, phía trên dùng tiểu hài tử vẽ xấu giống như bút pháp, miêu tả một con đập cánh bay cao loài chim?

	"Không cái kia không phải. Chim!"

	Từ Nguyên cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, cảm giác cái kia từng đạo từng đạo đen nhánh như mực đường nét giống như có chính mình sinh mệnh giống như, không ngừng tổ hợp, nhúc nhích, thậm chí phân liệt.

	Này con chim đầu bỗng nhiên hóa thành một viên quỷ đầu, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn cực kỳ, nó bộ lông từng chiếc nhúc nhích, dường như từng cái từng cái nửa trong suốt nhuyễn trùng.

	Liền ngay cả nó móng vuốt, đều tựa như hổ trảo không phải hổ trảo, vừa giống như truyền thuyết trong giao long móng vuốt!

	Tại chim trắng trong cơ thể, càng là có lượng lớn không tên đồ vật , hóa thành đủ loại kiểu dáng quỷ dị, trùng kích Từ Nguyên cảm quan!

	Cái này thậm chí cùng trong cơ thể hắn quỷ máu sản sinh cộng hưởng, để Từ Nguyên sâu sắc biết được, những thứ này quỷ dị, đều là đã từng chân thực tồn tại, đồng thời ở đồ trên lưu lại từng cái tin tức.

	Đùng!

	Aaron đột nhiên khép lại quyển trục, nhìn Từ Nguyên, cười ha hả nói: "Người tổ sư gia này truyền xuống bức tranh lão phu cũng không dám nhìn thêm. Đã từng Bạch Điểu quyền tốt mấy người cao thủ cũng là bởi vì nhìn bức họa này liền trở nên điên, bất quá đồ nhi ngươi là tông sư cao thủ, tâm linh tu luyện cường đại, phải là không có vấn đề gì."

	"Trên thực tế, đồ nhi suýt chút nữa cũng chết "

	Từ Nguyên trên mặt lộ ra hoang mang vẻ mặt: "Đó là. Cái gì chim?"

	"Đây là ta Bạch Điểu môn đời đời tương truyền căn bản đồ, cũng là chúng ta mạch này quyền thuật chí cao theo đuổi —— Nam Đấu bạch điểu đồ!"

	Aaron nghiêm nghị hỏi: "Ngươi có thể nhìn ra một điểm đầu mối?"

	"Tựa hồ. Cái kia một con chim trắng, đem không giống quỷ dị, hòa hợp một lò." Từ Nguyên suy đoán nói.

	"Không sai!" Aaron gật đầu liên tục: "Tổ sư gia năm đó chỉ là một người bình thường, gặp may đúng dịp điều động một phần quỷ dị tàn phiến, nhưng không nghĩ chết, bởi vậy nảy sinh ý nghĩ bất chợt. Như dẫn vào một đạo khác quỷ dị tàn phiến, hình thành giằng co, có hay không có thể kéo dài tuổi thọ đây chính là bản môn 'Ngăn được chi đạo' nguyên do, chuyện sau đó, ngươi liền biết rồi "

	"Nuốt chửng, chứa đựng vạn quỷ ghép đồ, tạo thành bản môn Nam Đấu điểu? Đây là hình thành một con hoàn toàn mới quỷ dị?"

	Từ Nguyên thở dài một hơi: "Chứa đựng một con quỷ đều nguy hiểm như thế, Tổ sư gia dĩ nhiên tiến hành rồi nhiều lần như vậy?"

	"Hết cách rồi, Tổ sư gia lúc trước không phải tông sư, chỉ có thể liều mạng." Aaron thở dài một tiếng: "Nam Đấu bạch điểu đồ, chính là Tổ sư gia đã từng đi thành công con đường từ mỗi cái quỷ dị trên người thu được không giống ghép đồ, tạo thành chính mình đồ vật chú ý, tuyệt đối không thể từ một con quỷ trên người thu được nhiều phân ghép đồ, bằng không cân bằng đánh vỡ, tất cả quỷ dị đều sẽ lập tức thức tỉnh."

	"Ngay cả như vậy, các loại quỷ dị ghép đồ không trọn vẹn, mạnh mẽ chỉnh hợp lại cùng nhau, cũng sẽ hỗn loạn vì lẽ đó, Nam Đấu bạch điểu đồ chính là hạt nhân, chính là cải tạo mục tiêu cùng chìa khóa, đưa đến chỉnh hợp hiệu quả." Từ Nguyên con mắt sáng choang: "Tổ sư gia quả thật kỳ tài ngút trời!"

	"Thôi đi, cái này đều là cùng biện pháp, bị bức ép đến tuyệt lộ không có cách nào bản môn cao thủ nghĩ muốn chơi cân bằng, cũng là chết thảm. Đến là những kia chính đang trải qua Quỷ võ truyền thừa tông sư, phổ biến đều có thể sống đến chết già."

	Aaron lắc đầu một cái, biểu hiện nghiêm túc: "Ngươi nhất định phải đi đường này sao?"

	"Ta xác định!"

	Từ Nguyên không chần chừ nữa.

	"Rất tốt. Nếu quyết định chứa đựng không giống quỷ dị ghép đồ, ngươi liền không thể học những kia nhằm vào một cái nào đó loại quỷ dị bí truyền." Aaron nói: "Ngươi chỉ có thể học tập thông dụng hình áp chế quỷ dị quyền pháp vừa vặn, sư phụ nơi này có một môn 'Ngự Quỷ quyền', tuy rằng chỉ có không trọn vẹn bốn thức, nhưng cũng đầy đủ ngươi tiền kỳ sử dụng , còn hậu kỳ. Ngươi có thể đi Thiên Võng cục tìm xem đến tiếp sau "

	Từ Nguyên đi tới Liễu Bạch bỏ mình chỗ.

	Hai cái Quỷ thủ còn ở hơi nhúc nhích, hiển nhiên mất đi kí chủ, chính đang không ngừng thức tỉnh tiến trình ở trong.

	Hắn đưa tay ra, lòng bàn tay hiện ra một đạo vết máu.

	Ào ào ào!

	Lượng lớn dòng máu màu đỏ sậm chảy xuôi đi xuống, không mang theo một tia nhiệt độ, đem hai cái Quỷ thủ bao bọc.

	Thần quái so đấu, bắt đầu rồi!

	Nắm giữ quỷ máu, áp chế hai cái mới vừa bắt đầu thức tỉnh Quỷ thủ, Từ Nguyên vẫn có thể làm được dễ dàng.

	Mà sau một khắc, hắn để quỷ máu mang theo cái kia hai cái Quỷ thủ, đi vào thân thể của chính mình!

	"Uống!"

	Cùng lúc đó, Từ Nguyên đột nhiên minh nhớ lúc đầu nhìn thấy 'Nam Đấu bạch điểu đồ' !

	"Nam Đấu bạch điểu hiện!"

	"Nhập Vô Sắc Định!"

	"Hàng phục! Hàng phục! Hàng phục!"

	Từ Nguyên cánh tay bỗng nhiên trở nên một mảnh xanh đen, phía trên từng căn huyết quản bạo đột, đây là hắn ở nỗ lực lấy căn bản đồ làm trụ cột, cân bằng hai đại quỷ dị.

	Hai tay của hắn mở ra, giống như một con cực lớn chim trắng, bày ra quyền giá.

	Vô Sắc Định Cảnh như lô, tinh thần như lửa!

	Ở hắn minh tưởng ở trong, Nam Đấu bạch điểu phảng phất sống lại giống như, cái kia một đôi quỷ dị cánh tay rơi xuống vuốt chim vị trí, từng cây từng cây ngón tay vặn vẹo, biến hình, mọc ra đen nhánh sắc bén móng tay
Kết chương.