Chương 497 : Hiến tế(2) _ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!




	Karen bên này hai cái tiểu đội tổng cộng 12 người, Groven bên này đoàn đội thì có hơn ba mươi người, bọn hắn cũng tiếp quản Karen đám người hành lý.

	Không khéo là, bởi vì phía trước có một cái trận pháp truyền tống xuất hiện điểm nho nhỏ vấn đề kỹ thuật, dẫn đến đằng sau tầng này trận pháp truyền tống đều đến trễ.

	Tất cả mọi người chỉ có thể chờ đợi khu chờ đợi, nói là đợi khu, kỳ thật ngay cả một cái ghế đều không có, tất cả mọi người ngồi trên mặt đất, tùy thân mang theo vũ khí đặt ở bên cạnh, cái này khiến Karen tìm đến đời trước đi máy bay trễ giờ cảm giác.

	Đợi gần hai giờ, phát thanh bên trong mới truyền đến thông báo.

	Đám người đi vào truyền tống trận, nương theo lấy một đạo bạch quang thoáng hiện cùng một trận đại khái mười phút đồng hồ run run phía sau, Karen đám người xuất hiện một hòn đảo nhỏ bên trên.

	Phía trước là bến đò, có thuyền bỏ neo tại nơi này.

	Trận pháp truyền tống xung quanh còn có một đội kỵ sĩ chính tại tuần tra.

	Đi ra về sau, đám người không thể không linh hoạt khởi thân thể, đây coi như là Karen ngồi qua thể nghiệm cảm giác kém nhất trận pháp truyền tống, thân thể cơ hồ muốn tan ra thành từng mảnh.

	Nguyên nhân rất đơn giản, tiếp ứng điểm vị trí trận pháp truyền tống là một cái thô sơ lâm thời, Luân Hồi Thần giáo không giống như là Ám Nguyệt đảo, cho dù là bọn họ chiến bại cũng không khả năng nhường Trật Tự Thần giáo tại bọn hắn Luân Hồi cốc nội thiết lập hoàn chỉnh điểm truyền tống.

	Tới nơi này phía sau, sau đó chính là ngồi trước thuyền hướng Luân Hồi cốc, thời gian sẽ không quá lâu, hiện tại không sai biệt lắm là chính buổi trưa, đại khái sáng mai liền có thể đến.

	Chỉ bất quá đám người nguyên bản đều cho rằng một cái trận pháp truyền tống liền đạt tới chỗ cần đến, thật không có dự liệu được còn cần trung chuyển.

	Trên bến tàu, Karen còn nhìn thấy không ít Luân Hồi Thần quan, toà đảo này hẳn là thuộc về hai đại Thần giáo tạm thời cùng quản lý, hoặc là Trật Tự Thần giáo nhất định phải tại Luân Hồi Thần giáo giám thị bên dưới mới có thể sử dụng.

	Bất quá Trật Tự bên này không người có bị giám thị cảm giác nhục nhã, bực này cùng là tại nhân gia Giáo đình chỗ cửa ra vào thiết lập điểm truyền tống, nhân gia khẩn trương điểm cũng là phải.

	Rốt cuộc . . . Trật Tự Thần giáo chính là dựa vào truyền tống trận phương thức đem Luân Hồi Thần giáo đánh ngã.

	Tàu chở khách bên trong không gian rất rộng rãi, đội viên là một người một cái phòng đơn, bên trong có cái cực kỳ thô sơ phòng tắm, Karen vọt vào tắm, đem Thần bào đổi lại đổi một thân y phục hàng ngày nằm ở trên giường.

	Hắn có cái tại Chó Săn tiểu đội bên trong dưỡng thành một cái thói quen, đó chính là tại nhiệm vụ bắt đầu trước, nắm chặt hết thảy thời gian, có thể bù bao nhiêu phát hiện bù bao nhiêu, bởi vì ăn uống đều có thể nhanh chóng giải quyết, chỉ có đi ngủ cần thời gian.

	Híp mắt một giờ, tiếng đập cửa truyền đến, cửa ra vào truyền đến Ventura cùng Murray thanh âm.

	Lập tức, Murray mở cửa đi đến, trong tay bưng lấy hai phần đồ ăn.

	Karen ngồi dậy tiếp nhận bàn ăn, nói ra "Tạ ơn."

	Murray ngồi trên ghế, Karen ngồi bên giường, hai người ăn đồ vật.

	Ăn xong đồ vật phía sau, Murray bưng lấy bàn ăn muốn rời khỏi.

	Karen nghi ngờ nói: "Ngươi không phải có lời muốn nói?"

	Murray lắc đầu, thở dài, đi ra khỏi phòng.

	Ăn phía sau, Karen đến boong tàu thượng tán bước, nơi này mặt biển rất kỳ quái, không có gì sóng gió, nhưng sương mù lại mắt thường có thể thấy càng ngày càng nặng, vừa trèo lên thuyền lúc vẫn chỉ là tiểu sương mù, bây giờ có thể thấy độ đã rất thấp.

	"Karen Đội trưởng?"

	Karen xoay người, nhìn thấy đi tới Groven.

	"Đoàn trưởng tốt."

	Groven nhẹ gật đầu, chỉ chỉ xa xa sương mù, nói: "Chờ đêm nay sau nửa đêm, nếu như ngươi còn có hăng hái tới đây đi dạo lời nói, có thể lấy mượn dùng thoáng cái phía trên đèn pha hướng xuống chiếu đi, ngươi có thể nhìn thấy trên mặt biển nổi lơ lửng không ít u linh thuyền nhỏ."

	"U linh thuyền nhỏ?"

	"Bọn chúng không phải chân thực tồn tại, chỉ là bị cái này phiến sương mù ghi chép xuống tới nào đó chủng hình thức Tinh Thần lạc ấn, càng đến gần Luân Hồi cốc, linh hồn phương diện sinh động độ liền sẽ bị tăng cường, cũng có thể lý giải thành là nào đó chủng quy tắc cải biến."

	"Nguyên lai là như vậy, Đoàn trưởng ngài trước kia tới qua nơi này rất nhiều lần?"

	"Trú ngoại Thần quan đổi rất nhiều giới, nhưng ta đã liên tục làm ba giới trú ngoại Thần quan bên người phụ tá võ quan."

	Karen biết rõ, nơi này trú ngoại Thần quan tương đương với quốc gia ở giữa quan ngoại giao.

	"Ta thật thích nơi này." Groven phía sau lưng tựa ở trên lan can, "Tại nơi này, lúc nào cũng có thể rất dễ dàng nhường người yên tĩnh, một số thời khắc ta cũng sẽ đặc biệt chạy đến Luân Hồi cốc chỗ giao giới, nhìn ra xa thoáng cái nơi xa xếp hàng đi tiếp hành thi."

	Groven nhẹ nhàng vung vẩy thoáng cái tay, tiếp tục nói: "Sinh cùng tử ở nơi đó mất đi truyền thống ý nghĩa bên trên giới hạn cảm giác, hình thành một loại đặc thù mỹ cảm."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Loại cảm giác này, có thể tưởng tượng."

	"Nhưng loại này mỹ sẽ không để cho ngươi lưu yêu, ngược lại sẽ vẫn nghĩ đi phá hủy nó, giống như là một bản sách mới, nó xếp một góc, ngươi biết đây là không đúng, ngươi cũng muốn đi san bằng nó, nhưng vẫn luôn làm không được."

	Karen không biết vì cái gì vị đoàn trưởng này muốn cùng chính mình nói nhiều như vậy.

	"Tốt, có chuyện muốn cùng ngươi thương nghị một chút, tới gian phòng của ta."

	"Là, Đoàn trưởng."

	Karen đi theo Groven đi tới gian phòng của hắn, nhường Karen có chút ngoài ý muốn là, Ventura đã đứng tại nơi đó, trong tay chính cầm một phong thư tại nhìn.

	"Ai thư?" Karen hỏi.

	"Đội trưởng, là ông bà của ta thư."

	"Không thể gọi điện thoại a?" Karen hỏi.

	Phong thư này khẳng định là đi trận pháp truyền tống chuyển phát nhanh, nếu không không có khả năng nhanh như vậy gửi đưa đến nơi này, Ventura không có khả năng bỏ được hoa như thế một số lớn Điểm khoán đi gửi thư thu thư, trọng yếu nhất là, khách sạn điện thoại có thể miễn phí đánh đường dài, bất quá là chuyển tiếp thời gian lâu dài điểm.

	Như vậy phong thư này mục đích, là vì lúc này đả động Ventura nội tâm, hoặc là, một loại uy hiếp?

	Karen tính tình cẩn thận nhường hắn quen thuộc tại đem chuyện trước mắt trước hướng hỏng phương diện suy nghĩ, lại trước mắt một màn này, xác thực không hợp lý.

	Groven xuất ra một phong thư, mở ra phong thư, bên trong là một cái mới tài liệu, hắn trước đưa cho Ventura.

	Ventura sau khi xem xong, con mắt trừng lớn ở nơi đó.

	Karen đưa tay tiếp nhận tới, trên văn kiện là một đạo mệnh lệnh, mệnh lệnh Ventura lấy thân thể của mình làm vật trung gian, gánh chịu Funites linh hồn trở về.

	Phía trên đóng dấu, còn có mấy người ký tên.

	"Đây là ý gì?" Karen hỏi.

	Groven cắn lên một điếu thuốc lá, nhen nhóm, phun ra một điếu thuốc vòng, nói: "Ngươi xem không hiểu a, Karen Đội trưởng?"

	"Ý của ta là, có thể hay không cam đoan an toàn?"

	Groven cười nói: "Nếu như có thể bảo chứng an toàn, cũng không cần đặc biệt đơn độc ra lệnh, chờ trèo lên đảo phía sau, chúng ta sẽ đem hai kiện tín vật bên trong thuộc về Funites tín vật cho các ngươi, để cho Ventura tới bảo quản, phía trên đã căn cứ hắn linh hồn đặc trưng bố trí tốt Trận pháp văn lộ, có thể lấy càng thuận tiện thông qua tín vật tới triệu hoán cùng gánh chịu linh hồn trở về."

	"Nếu như ta không có đoán sai, trên trận pháp khẳng định có áp chế người sử dụng linh hồn tác dụng, đúng không?"

	"Đương nhiên, nếu không như thế nào càng tốt mà tiếp nhận linh hồn đâu?"

	"Đây là cầm Ventura mệnh đi mạo hiểm."

	Này bằng với là chính mình cho mình linh hồn tới trước một đao, tiếp đó đem một đạo khác linh hồn đưa vào tới, gạt mở chính mình linh hồn chiếm cứ thân thể của mình.

	Đây không phải là linh hồn khế ước, là trực tiếp thay thế chiếm lấy!

	"Đúng vậy, không có sai, cho nên, Thần giáo sẽ dành cho hắn ban thưởng, vô luận là thành công hay là thất bại, người nhà của hắn, cũng sẽ được đến Thần giáo vinh dưỡng."

	"Ta không thể nào tiếp thu được." Karen nói.

	"Ta hiểu tâm tình của ngươi, Karen Đội trưởng, nhưng đây là chức trách của hắn, chúng ta đều trung thành với Thần giáo, trung thành với Trật Tự Chi Thần, vì Thần giáo trả giá hết thảy, là chúng ta mỗi người nghĩa vụ."

	"Ngươi là tại xuyên tạc khái niệm, nếu như là bạo phát Giáo hội chiến tranh, chiến tử trên chiến trường, hoặc là tại chấp hành nhiệm vụ lúc, vì cứu vớt đồng bạn, tại những tình huống này hi sinh, kia xác thực là hi sinh.

	Thế nhưng là, vẻn vẹn vì mang về hai đạo ngay cả chính các ngươi đều không rõ ràng hiện tại cụ thể là tình huống gì linh hồn quay về, liền cần sớm làm tốt hi sinh chuẩn bị, ta không thể nào tiếp thu được.

	Ventura còn rất trẻ, hắn còn rất có thiên phú, ngươi biết hắn đi đến hôm nay trả giá bao nhiêu cố gắng cùng gian khổ a?

	Chúng ta đối Trật Tự tín ngưỡng, không nên như vậy bị giẫm đạp."

	"Karen Đội trưởng, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng rất xin lỗi, đây là phía trên đã làm tốt quyết định, Ventura là người chọn lựa thích hợp nhất một trong."

	"Kia một người khác đâu?"

	"Là Murray Đội trưởng, hắn đã biết mình trách nhiệm, hắn cũng đồng ý."

	"Chúng ta nơi này không đáp ứng."

	"Luôn luôn có người trả giá hi sinh, đây là cố định mệnh lệnh, vi phạm mệnh lệnh, toàn bộ tiểu đội đều đem nhận xử phạt! Lại nói, Karen Đội trưởng, nếu như không chọn Ventura, tuyển ngươi, ngươi nguyện ý a?"

	"Ta nguyện ý!"

	Karen không chút do dự nói.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Funites linh hồn có thể hay không nắm giữ xuống thân thể của mình, đây chính là ngay cả Ranidar đều không thể làm thành sự tình.

	Karen đáp ứng như vậy dứt khoát, ngược lại nhường Groven có chút không biết nên làm sao tiếp.

	"Nếu như chuyện này không cách nào thay đổi, tốt, ta thỉnh cầu đem gánh chịu mục tiêu đổi thành ta, ta tới lấy thay Ventura vị trí."

	"Ventura là người chọn lựa thích hợp nhất, là đi qua xác nhận."

	"Có thể đem tín vật bên trên Trận pháp hiệu quả nâng cao, kỳ thật chênh lệch sẽ không rất lớn, bất quá là làm vật dẫn a."

	"Ha ha, đã xác định danh sách, không cách nào . . ."

	"Đoàn trưởng, hoặc là đổi thành ta, hoặc là, ta lấy Đội trưởng danh nghĩa, dẫn đầu tiểu đội của ta cự tuyệt tiến vào Luân Hồi Chi Môn, đây là ta ranh giới cuối cùng."

	"Không, ta tới, Đội trưởng, vẫn là ta tới, ta thích hợp nhất . . ."

	"Phanh!"

	Ventura bị Karen một cước đạp lăn trên mặt đất.

	Ngay sau đó,

	Karen chằm chằm lấy Groven, cực kỳ nghiêm túc mà nói: "Mời Đoàn trưởng ngài làm ra lựa chọn, ta đã biết, ngươi có cái quyền lợi này làm ra thay đổi."

	"Ngươi là nghiêm túc?" Groven cũng nhìn lấy Karen.

	"Đúng vậy, nếu như phải vì Trật Tự tận trung, ta không hi vọng đem cái này cơ hội nhường cho người khác, ca ngợi vĩ đại . . . Trật Tự Chi Thần!"

	"Ha ha." Groven nở nụ cười, "Ta cực kỳ thưởng thức ngươi, Karen Đội trưởng."

	"Ngài đồng ý?"

	"Đúng vậy, ta đồng ý, đêm nay cử hành tín vật dụng cụ đeo tay thức, mời ngươi đúng giờ tới tham gia."

	"Ta biết."

	Karen đi ra Groven gian phòng, vừa lúc nhìn thấy Murray phía sau lưng dựa vào lối đi nhỏ khoanh tay đứng, hắn nhìn lấy Karen, lộ ra một vòng mỉm cười.

	Lúc này, Ventura đuổi theo, nói: "Đội trưởng, không thể để cho ngươi thay thế ta, ta tới . . ."

	"Phanh!"

	Karen đối Ventura lại là một cước đạp tới, Ventura ngã xuống đất lộn một vòng, cái ót còn đập tại trên cửa sắt phát ra "Loảng xoảng" một thanh âm vang lên động.

	Murray thần sắc hơi kinh ngạc, đối Karen nói: "Ngươi thay thế ngươi đội viên?"

	"Đúng vậy."

	"Ta rất bội phục ngươi."

	"Tạ ơn."

	"Ta chính là bởi vì ta gia gia 'Từ ái', ngươi đây?"

	Karen nhìn lấy bên kia lần nữa đứng lên còn dự định tiếp tục tới chịu đạp Ventura,

	Trong lòng nói:

	"Ta cũng là bởi vì gia gia từ ái."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.