Chương 550 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm   (tám)(tu).
Minh Nguyệt treo cao, chòm sao lóng lánh, nho nhỏ một tòa trong động phủ, dường như tự thành một phương thiên địa, đã nhét vào một mảnh tinh không, mỹ lệ mà hùng vĩ.

Chỉ là trong tinh không Minh Nguyệt trong cung, bầu không khí lại ngưng trọng vô cùng, nghe được Trương Chí Bình nhìn như rộng lượng, kì thực bố thí lời nói, thế cục lập tức liền khẩn trương lên, tiếp xuống thế cục có thể hay không lại nhấc lên từng cơn sóng lớn, liền nhìn Nguyệt Linh tiên tử tiếp xuống lựa chọn, dù sao, đánh giết Nguyệt Linh tiên tử sau, Nguyệt Thần Tông thế tất lại nhận chèn ép, dùng cái này liên luỵ ra càng nhiều thế lực từ đó tác động đến toàn bộ thiên hạ, cũng không phải là không thể được.

Đương nhiên, Trương Chí Bình đối với cái này cũng không e ngại, lấy thực lực của hắn dù là thiên hạ đều phản, cũng đủ để trấn áp tất cả, lo lắng chẳng qua là sau cùng tổn thất mà thôi, dù sao, thiên hạ đã là vật trong túi của hắn, phá hư cái gì cuối cùng tổn thất cũng chỉ là chính hắn.

Bất quá thực sự sự tình không thể trái lời nói, liền đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt, hắn đã làm tốt huyết tẩy thiên hạ chuẩn bị, cũng may sau một hồi lâu, Nguyệt Linh tiên tử bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, thản nhiên nói:

“Tôn thượng mang trong lòng rộng lượng, tiểu nữ tử há lại sẽ không biết tốt xấu đâu? Từ hôm nay trở đi, thiếp thân liền bế quan tĩnh tu, lại không lý ngoại giới tục sự, phi thăng con đường không ra, bản cung liền tuyệt không xuất quan, không biết tôn thượng đã thỏa mãn?”

Anh hùng mỹ nhân, hồng trần làm bạn, mỗi một cái thời đại, luôn có ngày kiêu xuất thế, cũng chỉ có ngực mỹ nhân ngọc, nếu như nói thời đại này nhan sắc có Nguyệt Hàn Yên, Bắc Băng Yên những này phong hoa tuyệt đại tiên châu tranh nhau khoe sắc lời nói, như vậy đời trước nhan sắc liền độc sủng Nguyệt Linh tiên tử một người, không biết rõ có bao nhiêu ngày kiêu đệ tử bị nó hấp dẫn, trong truyền thuyết ngay cả Thái Huyền đạo nhân đã từng đối với nó triển khai qua truy cầu.

Cho nên ' Nguyệt Linh tiên tử nhoẻn miệng cười, một cỗ kinh người mỹ lệ lập tức liền hiện ra, chòm sao lóng lánh tinh không lập tức có chút tối nhạt lên, trong lúc nhất thời, ngay cả Trương Chí Bình cũng có chút thất thần.

“Yêu tinh, thật là một cái yêu tinh, trước kia liên quan tới vị này nghe đồn, thật đúng là không phải không gió dậy sóng!!!”

Trương Chí Bình lấy lại tinh thần, trong lòng lập tức oán thầm không thôi, một câu bên trong, hắn giống như thấy được mỉm cười thiếu nữ, rực rỡ tiên tử cùng đoan trang ưu nhã Nguyệt Thần, thật sự là một lời tam biến, đẹp không sao tả xiết.

Bất quá từ đó, hắn lại nghe ra này chút mỹ lệ hạ thanh lãnh cao ngạo cùng cự chi ngàn dặm hờ hững, Trương Chí Bình có chút xấu hổ sờ lên cái mũi, sau đó lắc lắc đầu nói:

“Đạo hữu đại đức, bần đạo bội phục, liền tạm cáo từ trước.”

Nói xong, Trương Chí Bình liền vội vã hủy bỏ hình chiếu, lộ ra có chút chật vật, vô hình nhường Nguyệt Linh tiên tử lại chuyển về một ván, Nguyệt Linh tiên tử thấy vậy lắc đầu cười một tiếng, bất quá rất nhanh lại thu liễm lại nụ cười, đang lóe lên ngân sắc Nguyệt Hoa phía dưới, lộ ra càng thêm cô tịch cùng cô đơn.

Trước thời đại đạo hữu, bây giờ chỉ còn lại một mình nàng a! Nguyệt Linh tiên tử vẻ mặt yếu ớt, lâm vào trong hồi ức, không biết đã qua bao lâu, bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một chút vang động, nhường Nguyệt Linh tiên tử lập tức trở về qua thần đến.

Bất quá, Nguyệt Linh tiên tử cũng không có mở ra động phủ, chỉ là nhàn nhạt truyền âm nói: “Hàn Yên không cần vào được, kể từ hôm nay, bản cung bế quan tĩnh tu, tiên lộ không ra, vĩnh viễn không xuất quan!”

Thanh âm mịt mờ, xuyên qua vô số Cấm Chế tại Nguyệt Hàn Yên trong tai vang lên, động phủ bên ngoài, mới vừa từ bên ngoài vội vàng chạy về Nguyệt Hàn Yên lập tức vẻ mặt sững sờ, lập tức tuyệt mỹ trên khuôn mặt lạnh lẽo hiện lên vẻ lo lắng, nhịn không được cất giọng nói:

“Sư phụ, ngài thế nào muốn bế tử quan, có phải hay không bởi vì những cái kia nhát gan hèn nhát gia hỏa? Ngài yên tâm, ta Nguyệt Thần Tông trên dưới, cùng người kia tất nhiên......”

“Hàn Yên!!!”

Còn không đợi Nguyệt Hàn Yên nói xong, Nguyệt Linh tiên tử liền trực tiếp đã cắt đứt nàng, đối với bây giờ người kia mà nói, loại lời này là tùy tiện nói lung tung sao? Dù là Nguyệt Thần Tông thực lực có mạnh hơn nữa, lại có gì ý nghĩa đâu?

Lần này đại tai bên trong, Nguyệt Thần Tông có thể nói là phát triển rất tốt, liên tiếp phun ra bốn vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, dù là ám nguyệt đạo nhân bất hạnh chiến tử, cũng có ba vị may mắn còn sống sót, nhảy lên vượt qua Thái Huyền Tông, tạm thời đứng hàng thế này thứ nhất.

Lại thêm Nguyệt Linh tiên tử tu vi, có thể nói, ngoại trừ Trương Chí Bình bên ngoài, Nguyệt Thần Tông hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ thiên hạ.

Chỉ tiếc, đối với bây giờ Trương Chí Bình trong tay cũng không có ý nghĩa, Nguyệt Linh tiên tử thở dài cả đời, trong mắt lóe lên một tia kiên định, tựa hồ là vì cho thấy quyết tâm, trong tay nàng pháp ấn vừa bấm, trong động phủ vô số Nguyệt Hoa lập tức lập loè lên, không ngừng hội tụ đến động phủ biên giới gia cố lên, tạo thành một tầng dường như hổ phách màng ánh sáng.

“Chín Nguyệt Thần vòng lớn phong cấm! Sư tôn, ngài thật sự muốn vứt bỏ chúng ta mà đi sao?!”

Nhìn thấy trong động phủ Cấm Chế biến hóa, Nguyệt Hàn Yên lập tức nhận ra cấm pháp lai lịch, lập tức càng thêm sốt ruột, chín Nguyệt Thần vòng lớn phong cấm, là Nguyệt Thần Tông tốt nhất phong cấm phương pháp, đã là một loại Cấm Chế, cũng là một loại lời thề, trực tiếp lấy Nguyệt Thần Tông tín ngưỡng Nguyệt Thần phát thệ, một khi vi phạm lời thề lời nói, tất nhiên công pháp phản phệ, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Cái này mang ý nghĩa, nàng khả năng ngày sau sẽ không còn được gặp lại Nguyệt Linh tiên tử! Nguyệt Hàn Yên trong mắt lập tức chứa đầy nước mắt, trong động phủ nhìn thấy cảnh này Nguyệt Linh tiên tử trên mặt hiện lên một vệt nhu hòa, thở dài nói:

“Đứa ngốc đứa ngốc, vi sư lần này bế quan, chính là vì đạp vào phi thăng con đường, chính là một cái đại hỉ sự tình, làm gì như thế bi thương? Thiên hạ hưng suy tự có đạo lý riêng, là ta trước đó quá mức cưỡng cầu, ngươi không cần một mực tại nghi ngờ.”

Tại cấm trận phong tỏa hạ, Nguyệt Linh tiên tử thanh âm càng thêm phiêu miểu, lại làm cho Nguyệt Hàn Yên tâm tình hơi khá hơn một chút, bất quá ngay tại cuối cùng, nàng lại nghe thấy một tiếng nhắc nhở:

“Vô Ảnh nơi đó, cũng không cần sẽ liên lạc lại, có một số việc, nên ngừng vẫn là để hắn hoàn toàn gãy mất a......”

......

“Nguyệt Linh tiên tử sao, thật sự là đáng tiếc, chỉ tiếc, đạo bất đồng bất tương vi mưu.”

Thiên Khanh giới cung điện trung ương bên trong, Trương Chí Bình ngồi ngay ngắn ở thủ vị lẳng lặng nghe phía dưới Thái Hoành đạo nhân báo cáo, chỉ sợ hắn cũng không nghĩ ra, tại đây ngắn ngủi trong chốc lát, Trương Chí Bình liền làm xong quân lâm thiên hạ cái cuối cùng tai hoạ ngầm a.

“Tôn thượng, đại biểu các nơi đều đã truyền đến hồi âm, bằng lòng đến đây tham gia luận đạo biến pháp đại điển, chỉ là, bọn hắn vẫn như cũ có nghi ngờ trong lòng, chỉ sợ rất khó xuất ra bọn họ hạch tâm truyền thừa a!”

Trong đại điện, Thái Hoành đạo nhân trầm ổn nói ra, đối với phong quan ngọc bọn hắn âm thầm động tác, hắn hiểu rõ cũng không nhiều, cho nên hướng Trương Chí Bình báo cáo lên mười phần thản nhiên, hơn nữa việc này dù sao không có xúc phạm đến cùng tuyến, hắn trực tiếp hồi báo cho Trương Chí Bình cũng không cái gì.

“Không cần lo lắng, đến lúc đó bọn hắn tự sẽ làm ra lựa chọn chính xác.”

Tại giải quyết Nguyệt Linh tiên tử sau, Trương Chí Bình trong lòng có chút nhẹ nhõm, đối với những người còn lại, hắn cũng không có tính toán chi li, dù sao, từ đầu đến cuối bọn hắn đều không có chính diện đứng ra phản đối tính toán của hắn, về phần bọn hắn tưởng tượng lấy tại hắn sau khi phi thăng muốn thế nào như thế nào làm việc, đây chẳng qua là huyễn tưởng mà thôi, điểm này dung người chi lượng hắn vẫn phải có.

Đương nhiên, rất nhanh hắn liền sẽ để bọn hắn biết, huyễn tưởng vĩnh viễn chỉ là huyễn tưởng mà thôi, tay phải vung lên, mấy chục mai rồng bay phượng múa thiệp mời xuất hiện ở không trung, sau đó hắn đối với Thái Hoành đạo nhân nói ra: “Làm phiền đạo hữu đem những này thiệp mời, đưa cho thế lực khắp nơi mời bọn hắn đến đây một lần.”
Kết chương.