Chương 415 : Ngươi là người tốt.
Chương 404: Ngươi là người tốt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quả nhiên .

	Trong hiện thực Dương Gian so trong điện thoại Dương Gian càng để cho người đau đầu .

	Ngắn ngủi một lát tiếp xúc, Lưu Tiểu Vũ nhìn về phía Dương Gian vẻ mặt liền biến rất cổ quái, nếu như loại người này tính cách nếu như không phải ngự quỷ người, đặt ở trên xã hội khẳng định là sẽ bị chết đói, hơn nữa còn tuyệt đối không có khả năng có bạn gái .

	"Không nói với ngươi, lái xe đại ca, lái xe đi, đưa Dương Gian đi khách sạn ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Trước mặt lái xe mới vừa phát động xe, Dương Gian nói: "Còn chưa lên xe đâu, gấp cái gì ."

	"Ừm?" Lưu Tiểu Vũ có chút nghiêng đầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem hắn .

	Nhưng chợt nàng phát hiện cảnh vật chung quanh nhoáng một cái, chính mình không biết lúc nào ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế, căn bản cũng không có trong xe .

	"Khó trách theo vừa rồi đến bây giờ, lái xe đều một điểm động tĩnh đều không có ." Lưu Tiểu Vũ kịp phản ứng sau cắn môi nói: "Ngươi thế mà vận dụng quỷ vực đem ta theo trong xe mang ra ngoài? Lúc nào ra tay?"

	"Ta đạp một cước kia thời điểm, ngươi cho rằng ta thật sự là đạp cho ngươi xem sao? Ta là đem xe phía trước cửa sổ mái nhà đá văng ." Dương Gian bình tĩnh đứng lên .

	Hắn trông thấy, cách đó không xa xe hơi kia trên mui xe cửa sổ mái nhà vỡ vụn .

	Lưu Tiểu Vũ cũng đi theo đứng lên: "Ngươi quá cẩn thận rồi đi, nơi này chính là Đại Kinh thành phố, hơn nữa bởi vì chút chuyện nhỏ này liền vận dụng một lần quỷ vực, ngươi liền không sợ chính mình lệ quỷ khôi phục thời gian sớm tới nơi sao?"

	Nàng mở to hai mắt, cảm thấy Dương Gian làm việc quả thực liền là giọt nước không lọt, thậm chí đến có chút nghi thần nghi quỷ hương vị .

	"Ngươi phạm vào sai lầm nhiều lắm liền là ném đi công tác, bị xử phạt, ta phạm sai lầm, thế nhưng là sẽ chết ." Dương Gian nhìn xem nàng nói: "Ngươi hẳn là tập quán ta phong cách làm việc, đối ngươi như vậy tới nói có chỗ tốt ."

	Hắn trải qua rất nhiều sai lầm, mấy lần sự kiện linh dị đều kém chút chết rồi, sở dĩ có thể sống đến hiện tại, là bởi vì hắn một mực tại giảm bớt chính mình sai lầm .

	"Đại Kinh thành phố nhưng không có sự kiện linh dị để ngươi xử lý, ngươi không muốn như vậy khẩn trương, làm cho ta đều giật mình ." Lưu Tiểu Vũ nói đến .

	"Lên xe đi."

	Dương Gian không để ý đến nàng, ra hiệu một cái Vạn Đức Lộ, sau đó hướng về kia chiếc xe đi đến .

	Lưu Tiểu Vũ có chút nâng lên mặt, có chút bất đắc dĩ nhìn xem hắn, cuối cùng vẫn là nhanh chóng đi theo .

	Xe cộ chạy trên đường .

	Đại Kinh thành phố phồn hoa vượt qua những thành thị khác mấy lần, cho nên Dương Gian bọn họ . . . Kẹt xe .

	Dọc đường .

	Lưu Tiểu Vũ làm một cái đơn giản sắp xếp hành trình: "Lần này ngươi tới Đại Kinh thành phố đại khái hành trình là như vậy, nghỉ ngơi hai ngày thời gian, bắt đầu ngày mốt sẽ có người đặc biệt viên tiếp ngươi đi cảnh sát hình sự quốc tế căn cứ huấn luyện đi một chuyến, bởi vì lần trước Tôn Nghĩa đã khảo hạch tinh thần của ngươi tình trạng cho nên không cần tiếp nhận phương diện này khảo hạch, nhưng tương quan huấn luyện vẫn là có cần phải ."

	"Thời gian sẽ không quá lâu, đại khái là chừng bảy ngày ."

	"Huấn luyện sau khi hoàn thành, ngươi sẽ đi tổng bộ một chuyến, tiếp nhận ngợi khen, đến lúc đó bộ trưởng, phó bộ trưởng, còn có tổng bộ mấy vị đội trưởng đều sẽ có mặt ."

	"Sau, có người sẽ dẫn ngươi đi tham quan viện nghiên cứu, đến lúc đó ngươi có thể đưa ra một chút chính mình vấn đề, viện nghiên cứu nhân viên sẽ vì ngươi giải quyết ."

	"Chờ ngươi theo viện nghiên cứu sau khi đi ra, lần này Đại Kinh thành phố hành trình liền kết thúc, ngươi có thể trở về Đại Xương thành phố, thời gian dài đóng tại nơi đó, nếu như còn có cái gì nghi vấn lời nói ngươi bây giờ liền nói, ta có thể vì ngươi giải đáp, nếu như là có cái gì đặc biệt yêu cầu ta cũng có thể vì ngươi xin, tận lực thỏa mãn ngươi ."

	Nàng cầm một phần điều lệ báo cáo, một bên nhìn vừa nói .

	"Huấn luyện bảy ngày? Quá lâu, ta cự tuyệt ." Dương Gian nhíu nhíu mày nói: "Ta không muốn tại gì căn cứ huấn luyện lãng phí thời gian ."

	"Đây là bắt buộc, cho đến bây giờ còn không có một vị cảnh sát hình sự quốc tế không có đi qua huấn luyện liền phụ trách một tòa thành thị ." Lưu Tiểu Vũ nói: "Hơn nữa huấn luyện quá trình bên trong, có rất nhiều ngươi không biết tư liệu sẽ hướng ngươi công khai, đối với ngươi rất có ích lợi ."

	"Tin tưởng ta, huấn luyện thật rất có ý nghĩa, tổng bộ phi thường rõ ràng thời gian đối với mỗi một vị ngự quỷ người tầm quan trọng, nhưng rất nhiều ngự quỷ người đều là ngoài ý muốn sinh ra, đối với sự kiện linh dị rất nhiều sự tình không biết,

	Tổng bộ đã sớm phụ trách chỉnh lý ra một chút tài liệu tương quan, lại thỉnh mấy vị tư thâm ngự quỷ người làm huấn luyện viên ."

	"Kinh nghiệm cùng tri thức đối với bất kỳ người đều có trợ giúp ."

	Dương Gian nói: "Không thể rút ngắn thời gian sao?"

	"Không thể, bảy ngày đã là ít nhất thời gian, huấn luyện thời gian chỉ có thể kéo dài, không thể giảm bớt, này bảy ngày thời gian bên trong chương trình học cũng phi thường gấp, chính giữa chỉ cho phép ngự quỷ người nghỉ ngơi nửa ngày ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Nếu như ta cự tuyệt đây." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ con ngươi giật giật, đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Lúc này ngươi cũng đừng giở tính trẻ con, tin tưởng ta một lần, tại Đại Kinh thành phố trong khoảng thời gian này phục tùng an bài, đội trưởng kế hoạch đã bắt đầu thực hành, ta hi vọng ngươi có thể được tuyển chọn, nếu như lúc này ngươi xuất hiện sai lầm, chuyện đó đối với ngươi tới nói là một cái cự đại tổn thất ."

	"Vì sao?" Dương Gian chợt nhìn về phía nàng .

	"Gì?"

	"Vì sao ngươi sẽ hi vọng ta trở thành đội trưởng? Ta nhớ được ngươi thái độ đối với ta ngay từ đầu cũng không hữu hảo như vậy ."

	Lưu Tiểu Vũ ánh mắt có chút né tránh nói; "Ngươi muốn sống sót đúng không?"

	"Đây là tự nhiên ."

	"Ngươi đã muốn sống sót, vậy ta cũng cho rằng ngươi hẳn là sống sót, tuy rằng ngươi lãnh huyết, vô tình, ích kỷ, còn có chút biến hoá, nhưng ta biết ngươi là người tốt ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	". . ." Dương Gian: "Ta trong mắt ngươi đều như vậy còn tính là người tốt?"

	"Ngươi cứu được Đại Xương thành phố ." Lưu Tiểu Vũ nói

	"Đó là bởi vì ta cũng tại trận kia sự kiện bên trong ." Dương Gian nói.

	"Ngươi cứu được Trung Sơn thành phố ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian nói; "Ta là vì báo thù, con quỷ kia giết ta đồng học ."

	Lưu Tiểu Vũ phi phàm chân thành nói; "Ta tin tưởng ngươi, không có người so ngươi càng thích hợp trở thành đội trưởng, ngươi có cái này tiềm lực ."

	"Lời này không giống như là ngươi nói ." Dương Gian nói.

	"Không phải ta nói, là Triệu Kiến Quốc, Triệu đội nói, hắn đối ngươi đánh giá một mực rất cao, mà ta tin tưởng Triệu đội ánh mắt, hắn nhìn người là không có nhìn lầm, hắn tại chức thời điểm quản lý qua rất nhiều ngự quỷ người, chỉ có đối với ngươi một mực rất chú ý ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian thuận miệng nói; "Có lẽ hắn mắt mù ."

	Hai người lúc nói chuyện xe đã lái đến một tòa khách sạn trước đại lâu ngừng lại, dọc đường Vạn Đức Lộ một câu đều không nói, hắn liền ôm nguyên bản thuộc về mình cái kia đồ cổ cái bình run lẩy bẩy, sợ trong bình đồ vật không cẩn thận chạy ra .

	Kỳ thật hắn cái này sợ hãi là dư thừa .

	Bị hoàng kim phong tồn quỷ, dường như rất nhỏ khả năng từ bên trong thoát khốn đi ra .

	Chí ít Dương Gian còn không có nhìn thấy một đầu quỷ bị giam giữ sau còn có thể tự mình chạy đến .

	Bởi vì hoàng kim ngăn cách lệ quỷ cảm nhận, liền xem như có người phù hợp lệ quỷ mục tiêu, bởi vì lệ quỷ cảm nhận không đến, cho nên không có bất kỳ hành động gì .

	Chính là bởi vì như thế, giam giữ quỷ đại đa số rất yên tĩnh .

	"Chính là chỗ này?" Dương Gian khẽ ngẩng đầu nhìn một chút nhà này mấy chục tầng lầu cao khách sạn .  

	Đủ xa hoa .

	"Ta liền không bồi ngươi đi lên, ta còn muốn quay về tổng bộ báo cáo, có việc nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta, đây là ta tư nhân điện thoại ." Lưu Tiểu Vũ cho Dương Gian một trương danh thiếp, lộ ra một cái nụ cười: "Nhớ kỹ, tuyệt đối đừng nháo sự, còn có, nỗ lực sống tiếp, phải tin tưởng chính mình."

	"Ta cảm giác ngươi so mẹ ta còn dông dài ." Dương Gian nhận danh thiếp, lạnh mặt nói .

	"Bái bai ." Lưu Tiểu Vũ phất phất tay, đi theo xe rời đi ánh mắt .

	Đứng tại cửa tửu điếm vạn Luther lúc này mới thận trọng mở miệng nói: "Tiểu cô nương này đối với ngươi giống như rất không tệ, là bạn gái của ngươi sao?"

	"Không phải ." Dương Gian nói .

	"Dài không phải rất đáng yêu sao? Có thể suy tính một chút, so bên ngoài những cái kia yêu diễm thấp kém nữ nhân mạnh hơn nhiều, lấy về nhà, không thiệt thòi ." Vạn Đức Lộ ngượng ngùng cười nói .

	"Người của tổng bộ, ai dám lấy? Ngươi dám sao? Dù sao ta không dám, ta cũng không muốn tất cả bí mật đều bị biết đến không còn một mảnh ." Dương Gian mới vừa nói xong, liền lưu ý chắp sau lưng một vị nữ phục vụ viên đi tới .

	"Ngài tốt, xin hỏi là Dương Gian, Dương tiên sinh sao?" Nữ phục vụ lễ phép không mất cung kính nói .

	Dương Gian nhẹ gật đầu .

	"Phòng trọ đã vì ngươi chuẩn bị xong, hành lý cần giúp khuân vận sao?"

	"Không cần, ta tự mình tới, ngươi dẫn ta đi phòng trọ là được ." Dương Gian cầm lấy dưới chân túi hành lý mở miệng nói .

	"Được rồi, mời đi theo ta ."

	Dương Gian hướng về khách sạn này đi đến, nói thật hắn đối với vào ở khách sạn còn có chút bóng ma, lần trước Trung Sơn thành phố sự kiện hắn thiếu chút nữa chết tại trong tửu điếm, cuối cùng là vận khí tốt, không có bị quỷ chọn làm mục tiêu thứ nhất, cho nên mới có thời gian thay đổi cục diện .

	Bình an khách sạn!

	"Cũng không biết có phải thật vậy hay không bình an ." Dương Gian nhìn xem rượu kia cửa hàng bên trên chiêu bài trong lòng âm thầm nghĩ tới .
Kết chương.