Chương 82 : Trên lịch sử thảm nhất đại Boss.
【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 rất có tiềm lực, tuy nói không tăng lên thân thể thuộc tính, nhưng có thể chuyển biến làm công kích đặc tính, đối với Tô Hiểu mà nói, công kích đặc tính mạnh hơn phòng ngự đặc tính, lấy tốc độ nhanh hơn đánh giết địch nhân, mới là càng tốt phòng ngự.

	Trân quý nhất, cũng là vạn năng nhất danh hiệu, là loại danh hiệu có thể tăng lên thân thể thuộc tính kia, thế nhưng, loại danh hiệu kia rất hi hữu, thất tinh danh hiệu 【 Vua Không Ngai 】 có thể tăng lên thân thể thuộc tính, nhưng vậy muốn trước tiên thừa nhận địch nhân phán định.

	Vừa rồi đốt luyện hết 【 Hành Giả Vãn Ca 】 cũng có thể tăng lên thân thể thuộc tính, nhưng tăng lên chính là mị lực thuộc tính, đối với Tô Hiểu mà nói, đó là debuff.

	Lúc này lang kỵ binh quân đoàn đã tu chỉnh gần một ngày, là thời điểm xuất phát rồi.

	"Walpole."

	"Tại!"

	Một mực giữ ở ngoài cửa Walpole đẩy cửa mà vào, ánh mắt của hắn có chút hưng phấn, lại có thể đánh trận rồi.

	"Tập kết các binh sĩ, chuẩn bị xuất phát."

	"Vâng!"

	Walpole sải bước rời đi, nửa giờ sau, tản mát tại trong thành lang kỵ binh quân đoàn ở ngoài thành tập kết, tiêu phí một phen về sau, đám lang kỵ binh tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên.

	Đại quân đi vội, chẳng biết tại sao, lão Xà nhân cùng đại lãnh chúa · Arcadia cố ý đi theo, qua Yên Song sơn, lang kỵ binh quân đoàn đi đến trước hồ nham tương phía sau.

	Tô Hiểu lấy ra một thanh trường kiếm mặt ngoài cháy đen, cắm ở phía trước hồ nham tương, bên trong nham tương dâng trào, thông đạo đi thông Nhiên Hỏa chi địa xuất hiện.

	Tô Hiểu đứng ở trước hồ nham tương, lão Xà nhân cùng đại lãnh chúa · Arcadia cùng hắn song song mà đứng.

	"Chiến tranh, chờ ngươi lần này trở về, Hắc Ám Quân Chủ vị trí. . ."

	"Này này này, lão gia hỏa, đừng cho chúng ta lập flag."

	Bahar cắt ngang lời nói của lão Xà nhân, lão Xà nhân đầy mắt nghi hoặc, nghe không hiểu Bahar đang nói cái gì.

	"Arcadia."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện cất bước tiến về trước, đi về phía thông đạo trong hồ nham tương, thấy vậy, Arcadia thần sắc khẽ biến, muốn nói cái gì, cuối cùng không thể nói ra miệng.

	"Từ giờ trở đi, ngươi là Hỗn Độn quân đoàn Hắc Ám Quân Chủ rồi, Arcadia."

	Tô Hiểu không quan tâm quân chủ vị trí, bởi vì tại mấy giờ trước, hắn trở thành một đời mới Hắc Ám Quân Chủ, kết quả liền cái danh hiệu đều không có, rất để người thất vọng, về phần quyền lực, hắn cũng không để ý, hắn theo đuổi là cường đại.

	"Chiến tranh, cái kia thế nhưng là quyền lực trên ngàn vạn người !"

	Đại lãnh chúa · Arcadia gấp giọng mở miệng.

	"A."

	Tô Hiểu đi vào trong thông đạo nham tương, sau người đi theo nhóm lớn lang kỵ binh.

	Rất nhanh, trước hồ nham tương chỉ còn lão Xà nhân cùng Arcadia, lão Xà nhân trầm mặc quỳ một chân trên đất, một bên Arcadia cũng quỳ một chân trên đất, một tay đặt tại trước lồng ngực, cúi đầu xuống.

	. . .

	Nhiên Hỏa chi địa bên trong, không khí nóng rực, nham tương tản mát ra mùi lưu huỳnh, Tô Hiểu cưỡi trên lưng một con Sói ma, thẳng đến giếng luyện ngục của khu trung tâm mà đi.

	Trên đường đi không thấy được tinh anh Viêm thú nhân, chỗ đập vào mắt tràn đầy nham tương, kẻ phản bội · Ockham không biết chạy đi đâu , khả năng lại đang lừa gạt lữ nhân vào nhầm Nhiên Hỏa chi địa.

	Một đường thông suốt, Tô Hiểu đến trước giếng luyện ngục chỗ trung tâm.

	"Chúng ta kế tiếp muốn đối phó chính là Agamem, người không muốn tham dự việc này, lập tức đường cũ phản hồi."

	Bay ở giữa không trung Bahar hô lớn một tiếng, một lát sau, mấy chục tên Hôi thú nhân lưu lại Sói ma, áo giáp, cùng với vũ khí về sau, trầm mặc rời đi, đi ra rất xa sau dừng lại, bọn hắn sẽ không tham chiến, cũng không tới ngoại giới tìm Agamem bộ hạ cũ mật báo.

	"Toàn quân tản xung quanh, đón đánh địch nhân có khả năng xuất hiện!"

	Walpole mang theo một đám lang kỵ binh lấy hình vòng tản ra, tại ngoài một km, đem giếng luyện ngục vây ở trung tâm.

	Tô Hiểu nhảy đến giếng luyện ngục sâu trăm mét, Bahar cũng cùng bay xuống, tại Tô Hiểu sắp rơi vào trong nham tương phía dưới lúc, hắn bắt lấy Bahar móng vuốt.

	"Chiến tranh, ngươi. . . Thành công rồi hả?"

	Agamem thanh âm, từ trong cột đá dạng mũi nhọn truyền ra.

	"Ừm."

	"Doyne vương ở đâu?"

	"Chết."

	"Ngươi. . ."

	Agamem trong thanh âm có chút tức giận, nhưng rất nhanh liền lắng lại.

	"Lấy tới máu của hắn, sau khi hắn chết sẽ lưu lại Tàn Hỏa Hôi Tẫn, máu cùng Tàn Hỏa Hôi Tẫn hỗn hợp, đổ nghiêng tại trên phong ấn."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra một cái ống nghiệm, bên trong là thể bán lưu máu xám đỏ hoà lẫn.

	"Làm tốt, chiến tranh, đợi ta ra ngoài về sau, ngươi trở thành Hắc Ám Quân Chủ a, ta. . . Mệt mỏi rồi."

	Nghe Agamem lời này, Bahar biểu lộ một hồi vặn vẹo, kìm nén không cười thật sự rất vất vả, nó tựa hồ biết, Agamem vì sao bị Doyne vương đùa nghịch xoay quanh.

	Không thể nghi ngờ, Agamem ra ngoài sau chuyện thứ nhất, chính là giết Tô Hiểu, sau đó một lần nữa tiếp quản Hỗn Độn quân đoàn.

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là đem ống nghiệm trong tay ném về phía cột đá hình mũi nhọn cao chừng mười mét kia.

	Cành cạch một tiếng, ống nghiệm nghiền nát, bên trong thể bán lưu đụng tới trên phong ấn, tất cả phong ấn đều dần dần triển khai, trên cột đá xuất hiện mảng lớn vết nứt.

	Ầm ầm.

	A Mỗ từ phía trên nhảy xuống, nó trực tiếp rơi xuống trong nham tương, hàn băng tại xung quanh nó lan tràn, cùng nham tương lẫn nhau ăn mòn, tản mát ra hơi nước nhiệt độ cao.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ thả ra tất cả băng năng lượng, băng cùng nham tương hỗn hợp, cái này dẫn đến hồ nham tương bắt đầu cứng lại, hóa thành vật chất dáng dấp nham thạch.

	Bahar hai cánh mở ra, mang theo Tô Hiểu cùng A Mỗ hướng lên bay đi, bay ra giếng luyện ngục về sau, Tô Hiểu giẫm lên mặt đất nham thạch bên giếng.

	Bố Bố Uông lập tức tiến lên, tại phụ cận nó, là từng khỏa Apollo đã kích hoạt, tổng cộng 45 khối.

	Không thể nghi ngờ, Agamem có hỏa diễm kháng tính rất cao, rất có thể so với Doyne vương càng cao, nhưng cái này không quan hệ.

	Tô Hiểu tiếp nhận Bố Bố Uông đưa tới một khối Apollo, chờ đợi 2 giây sau, đem trong tay Apollo ném về phía trong giếng luyện ngục.

	Đùng!

	Một tiếng nổ mạnh từ phía dưới truyền đến, mặt đất dưới chân chấn động, lửa Thái Dương màu vàng kim, lấy hình trụ tròn từ miệng giếng luyện ngục tuôn ra, vọt lên rất cao.

	"Đây chính là phương pháp đối phó ta của ngươi sao, chiến tranh, với tư cách đối thủ, ngươi để ta rất thất vọng."

	Agamem thanh âm, từ trong giếng luyện ngục truyền ra, phong ấn còn chưa hoàn toàn giải trừ, Tô Hiểu ném khối này phổ thông Apollo, không chỉ không có thương tổn được Agamem, ngược lại để đối phương càng nhanh tránh thoát phong ấn.

	"Nghi thức hoan nghênh không tệ."

	Agamem vừa dứt lời, một cỗ trùng kích từ dưới giếng khuếch tán, thậm chí đem bên trong lửa Thái Dương đẩy tan.

	Trong giếng luyện ngục, toàn thân giáp đen, chiều cao tại 3 mét trở lên Agamem, đứng ở trên tầng nham thạch đỏ rực, áo giáp trên người hắn tựa hồ đã cùng hắn hòa làm một thể, mà tại phụ cận hắn, thì cắm thanh lợi kiếm rộng gang tay, đây là hắn Quân chủ chi kiếm.

	Agamem trên thân cuối cùng một đạo phong ấn nghiền nát, tại trong chớp nhoáng này, hắn đều có loại xúc động ngửa lên trời hô to, hắn rốt cuộc tránh thoát trói buộc, sắp quân lâm Thương Long đại lục.

	Bành!

	Một cỗ sóng khí từ phía trên đánh úp lại, Agamem tay vừa nhấc, nắm lại đánh úp lại Apollo, đùng một tiếng, Apollo ở trong tay hắn nổ mạnh.

	"Thủ đoạn thấp kém. . ."

	Agamem lời còn chưa nói xong, mười khối Apollo liền từ phía trên đánh úp lại, nhận biết được một màn này, Agamem trong đồng tử cháy lên hỏa diễm.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Trong tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc, Agamem cứng rắn chịu trùng kích, toàn lực nhảy lên, Quân chủ chi kiếm hắn cũng không muốn rồi, bởi vì hắn phát hiện , nếu như lại không ra ngoài, hắn thật sự có một tia khả năng chết tại đây.

	Agamem vừa nhảy lên, một đạo tiếng xé gió liền từ phía trên hắn đánh úp lại, tay của hắn nâng lên, vừa định đem đánh úp lại Apollo oanh bay.

	Đùng.

	Nổ mạnh trùng kích từ Agamem phía trên đánh úp lại, hắn bắt đầu rơi xuống.

	Lúc này ở phía trên giếng luyện ngục, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đang bận rộn sục sôi ngất trời, hướng trong giếng ném Apollo.

	"Ăn phân nhé ngươi."

	Bahar ném lấy Apollo, trong miệng lời cợt nhả chưa từng dừng.

	Một tiếng rống giận từ dưới giếng truyền đến, toàn bộ giếng luyện ngục đều sắp bị nổ rách rồi, hoặc là nói, lúc này giếng luyện ngục nửa phần dưới, đã bị nổ thành O hình, Agamem liền bị áp chế tại đây, nổ mạnh trùng kích quá mạnh, hắn rất khó xông ra.

	Cho dù là vậy, Agamem cũng không chết, áo giáp toàn thân hắn tựa như muốn hòa tan, chống đỡ trùng kích, hắn nửa ngồi tại đất, toàn lực nhảy lên.

	Tại phía trên giếng luyện ngục, Bahar đem còn thừa tất cả Apollo đều ném tới dưới giếng, tiếp đó mở ra dị không gian, cùng Bố Bố Uông, A Mỗ cùng ẩn thân đến trong dị không gian.

	"Tử Tịch."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện tay trái nắm lại, một cỗ chấn động từ trên Hắc Vương Hộ Tí khuếch tán ra.

	Xung quanh đột nhiên an tĩnh lại, một lát sau, tiếng nói mớ tại trong không khí xuất hiện, rất lộn xộn, không ai có thể nghe hiểu thanh âm này.

	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm 600 mét bên trong, thế giới biến thành xám đen hai màu, nham tương cùng lửa Thái Dương đều ảm đạm xuống, vật thể hình dáng sợi bông tung bay, khu vực này đang bị đồng hóa, ăn mòn.

	Từng tòa kiến trúc đỉnh nhọn dựng ngược tại phía trên xuất hiện , như là ảo ảnh đứng ngược, đây là Tử Tịch thành.

	Một thanh súng ống rất cổ xưa tại trong tay Tô Hiểu xuất hiện, là 'Tử Tịch Tẫn Diệt' .

	Tử Tịch Tẫn Diệt toàn thân thành màu đen, mặt trên tràn đầy huyết văn, tựa như một thanh súng kíp thon dài, viên đạn tổng cộng có 5 khối.

	Tô Hiểu đem Tử Tịch Tẫn Diệt họng súng nhắm chuẩn phía dưới, phía dưới chỗ mấy chục mét, đang nhảy ở giữa không trung Agamem đột nhiên trừng lớn hai mắt.

	"Tử. . . Tịch."

	Agamem trong mắt xuất hiện vẻ sợ hãi, lực lượng từng để hắn duy nhất một lần sản sinh sợ hãi, lúc này xuất hiện ở xung quanh hắn, cũng nhanh chóng ăn mòn thân thể của hắn.

	"Ngươi lại. . . Khống chế Tử Tịch."

	Trong lửa Thái Dương, Agamem tốc độ trở nên rất chậm, lấy tốc độ rùa hướng phía trên di động, quả thật chính là mục tiêu sống.

	Tô Hiểu giữ lại Tử Tịch Tẫn Diệt cò súng, phịch một tiếng, viên đạn rời nòng, hắn quay người hướng phía sau đi đến.

	Một khối Tẫn Diệt đạn trúng Agamem mi tâm, Agamem thoáng ngước đầu, tay của hắn hướng lên bắt , đáng tiếc, cái này không cách nào ngăn cản hắn rơi xuống.

	"A!"

	Agamem rống giận, trong lòng tràn đầy không cam lòng, hắn vừa mới tránh thoát phong ấn, trên lịch sử thảm nhất đại Boss tại lúc này xuất hiện , có thể nói, Agamem so với Nguyệt Thần còn thảm vài phần, ít nhất lúc trước Nguyệt Thần suýt nữa giết chết Tô Hiểu.

	Theo mi tâm trúng đạn Agamem rơi xuống, vừa rồi Bahar ném đến đáy giếng tất cả Apollo đồng thời nổ mạnh.

	Đùng!

	Giếng luyện ngục nghiền nát, hỏa diễm cùng đá vụn văng khắp nơi, tình cảnh cực kỳ đồ sộ.

	Một đạo tiếng xé gió từ phía trước Tô Hiểu truyền đến, trong ngọn lửa, một khối mũ giáp kim loại tàn phá bay ra, rơi vào phía trước hắn, tại trên đất lăn vài cái về sau, dừng ở trước chân hắn, hắn một cước đem trên đất mũ giáp kim loại giẫm bẹp.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Hắc Ám Quân Chủ · Agamem. 】

	【 ngươi đạt được di hài bảo rương · Tử Tịch (đây là đặc thù loại bảo rương vật phẩm, không có phẩm chất phân chia, sẽ chỉ sản xuất đặc biệt vật phẩm). 】

	【 ngươi đạt được 16. 22% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ sáu (phân đoạn cuối cùng) đã hoàn thành, lần này nhiệm vụ ban thưởng, sẽ cùng thế giới kết toán cùng tiến hành kết toán. 】

	【 ngươi đã hoàn thành tất cả nhiệm vụ chủ tuyến, sẽ tại 5 phút sau thoát ly bản thế giới. 】
Kết chương.