Thuật sư sổ tay Chương 728: Lâm chung quan tâm sư

	

	"Chờ chúng ta đến Phúc Âm, ngươi rồi cùng ta một đợt phụ trách di thể xử lý, sau đó ta cho ngươi thêm tìm một phần tử vong hiện trường thanh lý kiêm chức. Tử linh phái hệ không có cái gì thư tịch, đều dựa vào thực tế thao tác nhập môn, di thể xử lý có thể nhanh nhất nhường ngươi nắm giữ các chủng tộc sinh lý đặc thù."

	Chikala nghe được liên tục gật đầu, hỏi: "Đạo sư, kia tử vong hiện trường thanh lý đúng là tử linh phái hệ có cái gì trợ giúp sao?"

	Harvey nghiêm túc nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Không có trợ giúp."

	Thú nhân khẽ giật mình: "Vậy ta tại sao phải kiêm chức tử vong hiện trường thanh lý?"

	"Ừm?" Harvey một mặt kỳ quái: "Ngươi hỏi vì cái gì... Tử vong hiện trường thanh lý chơi rất vui a."

	"Chơi?"

	"Đúng vậy a, ngươi có thể thông qua phần này kiêm chức kiến thức tuyệt đại đa số tử vong hiện trường, thắt cổ người bởi vì trọng lực cùng bài tiết không kiềm chế, cứt đái sẽ dọc theo chân chảy tràn đầy đất đều là; chết chìm bỏ mình người sẽ có thi thể trương phù, loại kia sưng tư thái phi thường rung động lòng người; nhiệt độ không khí cao lại chết vài ngày người sẽ trở thành giòi bọ lồng ấp, khi ngươi vượt qua đầu của hắn, trông thấy giòi bọ cùng con ruồi từ miệng của hắn, cái mũi, trong mắt chui ra ngoài, vậy nhưng thực sự là... Oa ờ..."

	Harvey nói đến ngẩn người mê mẩn, thậm chí liếm môi một cái, cũng không biết hắn nhớ tới cái gì. Bất quá hắn trông thấy thú nhân thần sắc phi thường nghiêm trọng, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái này rất có ý tứ sao?"

	"Bởi vì ngươi bây giờ là đạo sư của ta, ta không muốn nói quá khó nghe lời nói." Chikala nói.

	"Nhưng, " Harvey nghĩ nghĩ, "Nhưng ta là từ tử vong hiện trường xử lý bắt đầu trở thành tử linh thuật sư a."

	"Đã đối tử linh phái hệ không có trợ giúp, chúng ta trực tiếp nhảy qua cũng có thể a."

	"Nhưng, tử vong hiện trường xử lý là rất có ý nghĩa." Harvey giơ ví dụ: "Ví dụ như ta có một lần xử lý cùng thuê chung cư án mưu sát, bên trong sáu người đều là bạn tốt, có năm người tại trong căn hộ bị giết, ta sắp hiện ra trận xử lý rất sạch sẽ, ngay cả văng đến trên tường máu đều rửa sạch. Duy nhất người còn sống sót, trông thấy như vậy sạch sẽ chung cư, nhất định sẽ cảm thấy rất an tâm."

	Người còn sống sót thật sự sẽ còn ở cái kia chung cư sao?

	Chikala nói: "Đạo sư ý của ngươi là, ta có thể từ tử vong hiện trường thanh lý bên trong, học được tôn trọng sinh mệnh, hiểu rõ tử vong sao?"

	Harvey khẽ giật mình, chợt gật đầu: " Đúng, không sai, ta chính là ý tứ này."

	"Vậy được rồi."

	Chikala nhìn Harvey liếc mắt, lại bổ sung một câu: "Nghe xác thực cũng có chút ý tứ."

	"Không sai không sai." Harvey cảm thấy tên thú nhân này đều trở nên thuận mắt rất nhiều, "Ngươi rất có tử linh phái hệ thiên phú, nhất định có thể giống như ta, trở thành vĩ đại Haagen Dazs môn hạ chó săn."

	Lúc này Harvey nửa người dưới vậy lại sinh ra đến rồi, bất quá tứ chi vẫn chỉ khôi phục tay phải, dù sao Chikala cũng không còn bao nhiêu thuật lực rồi.

	"Cho nên chúng ta về sau là muốn đi Phúc Âm quốc gia sao?"

	"Hừm, dù sao Phúc Âm Nữ Hoàng, là Ash nữ nhi." Harvey nói: "Nếu muốn dàn xếp lại, Phúc Âm là lựa chọn tốt nhất."

	Thú nhân ngẩn người, suy nghĩ một lần mới hỏi: "Nữ Hoàng, có phải là cả nước quyền thế cao nhất người kia? Hãy cùng thần đại đại pháp một dạng?"

	"Không sai."

	"Nữ Hoàng là Ash tiên sinh nữ nhi?"

	"Không sai."

	"Các ngươi làm sao luân lạc tới sâm la?" Thú nhân phát ra từ phế phủ mà hỏi thăm.

	"Ash luôn luôn sẽ phát động một chút kỳ kỳ quái quái sự kiện, ta đã quen thuộc cùng bọn hắn tiến hành đột nhiên xuất hiện lữ hành." Harvey căn dặn bản thân đệ tử duy nhất: "Ngươi nếu là không muốn chết, về sau cách Ash xa một chút."

	"Nhưng đạo sư ngươi không phải Ash tiên sinh bạn thân sao?"

	"Ta lại không sợ chết." Harvey nói: "Ta cùng hắn một đợt hành động nguyên nhân chủ yếu, chính là cảm thấy hắn có thể mang cho ta một trận thịnh đại tử vong."

	Thú nhân bắt đầu tái sinh tay trái của mình, hắc hắc nói: "Mà lại vậy bởi vì cùng Ash tiên sinh, Igura tiên sinh một đợt lữ hành rất vui vẻ a?"

	"Tuy nói là lữ hành, nhưng đại đa số thời điểm đều là đào vong, truy sát, ẩn núp, thậm chí bị người nô dịch, luôn có một ít nguy cơ treo ở chúng ta trên cổ." Tử linh thuật sư nói: "Bất quá, không tẻ nhạt ngược lại là thật sự. Cùng bọn hắn cùng một chỗ, cho dù có mục đích vậy đi không đến điểm cuối cùng, bởi vì ngươi không biết bọn hắn lúc nào có mới ý nghĩ."

	"Nhưng ngươi không ghét a?"

	"Làm sao lại chán ghét đâu?" Harvey khẽ cười nói: "Ta chính là khao khát loại này cùng tử vong vật lộn kinh hỉ nhân sinh. Lần này không chết thành, lần sau có lẽ có thể."

	"Đạo sư, ngươi nên nhiều trân quý bản thân sinh mệnh." Chikala dở khóc dở cười: "Chí ít tại dạy xong ta trước đó không thể chết a."

	"Nếu quả thật phải chết, cũng không còn biện pháp." Harvey tự nhiên nói ra: "Đáng chết thời điểm liền nghiêm túc chết. Đến lúc đó, ngươi cẩn thận thu liễm thi thể của ta, nó đã là đạo sư của ngươi, cũng là ngươi tài liệu giảng dạy, càng là ngươi công cụ."

	Chikala biết rõ không thuyết phục được tử linh thuật sư, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Đạo sư ngươi biết ta trước kia tại kiếp hỏa Thánh Đường đảm nhiệm chức vị gì sao?"

	"Không phải chủ giáo sao?"

	"Chủ giáo là đẳng cấp, không phải chức vị." Thú nhân nói: "Chức vị của ta là lâm chung quan tâm sư."

	Harvey khẽ giật mình: "Lâm chung quan tâm?"

	"Sâm la nhân đại đa số chỉ có thể sống đến 28 tuổi, đến thời gian liền sẽ trên giường cấp tốc mất mát sinh lý cơ năng." Chikala nói: "Từ mất đi lao động năng lực đến tử vong, đại khái sẽ kéo dài 30 ngày thời gian. Trừ phi tự sát, nếu không cái này ba mươi ngày đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là phi thường đau đớn."

	Harvey gật gật đầu, tử vong là một chuyện, trơ mắt chờ đợi tử vong tại sau ba mươi ngày giáng lâm lại là một chuyện khác.

	"Kiếp hỏa Thánh Đường cũng không đề xướng tự sát, sở dĩ vì để cho bọn hắn an tâm ôm ấp tử vong, sẽ có lâm chung quan tâm sư chức vị này." Chikala dùng ngón tay cái chỉ chỉ bản thân: "Trị liệu sư cơ bản đều là lâm chung quan tâm sư, không nói gạt ngươi, ta lâm chung quan tâm phục vụ, người người đều là khen ngợi!"

	Harvey hơi nghi hoặc một chút: "Cho dù có người dislike, cũng đã chết a..."

	"Sở dĩ nếu như Phúc Âm quốc gia có lâm chung quan tâm sư, ta rất đề cử đạo sư ngươi đi kiêm chức một lần, coi như không có cũng có thể khai triển cùng loại phục vụ." Thú nhân nói: "Ta sở dĩ như thế trân quý sinh mệnh, cũng là bởi vì nhìn qua quá nhiều người tại trước khi chết đối với sinh mạng chấp nhất. Dù sao ngay cả người bình thường đều nghĩ như vậy còn sống, chúng ta thuật sư làm sao có thể dễ dàng buông tha?"

	Harvey lúc này mới minh Bạch Kỳ Tạp lạp ý tứ, hắn nghĩ nghĩ, gật gật đầu: "Ta đi làm lâm chung quan tâm sư, ngươi đi kiêm chức tử vong hiện trường thanh lý."

	"Một lời đã định." Thú nhân xòe bàn tay ra, "Bất quá chúng ta kiếp hỏa Thánh Đường lâm chung quan tâm nhất định là nhất chuyên nghiệp, chúng ta thậm chí có vì người sống đưa tang kéo thơ , chờ sau đó ta thật tốt dạy ngươi..."

	Harvey vươn tay, lúc này thiên địa một trận kịch chấn, hắn tay vỗ cái không.

	Thiên địa bỗng nhiên xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, Chikala vừa vặn ngay tại khe hở biên giới. Thú nhân phản ứng cực nhanh, triển khai hư cánh, triển khai thánh vực, phát động di động kỳ tích, hắn làm được hắn có thể làm hết thảy, nhưng vẫn giống như là lọt vào vô hình dòng lũ cọ rửa một dạng, không thể tránh né chảy vào trong cái khe.

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	PS: Nguy rồi, vinh quang không giữ được...
Kết chương.