Chương 6 : Một ngày thường của người phàm (6).
Vĩ đại tồn tại. . . Nghe thấy Vernal lời nói, Patton tiềm ẩn tại nội tâm chỗ sâu nhất một số ký ức một chút tuôn trào ra.

	Đây khiến hắn khó mà ngăn chặn chính mình sợ hãi, hai chân không bị khống chế hướng lui về phía sau mấy bước.

	Hắn nhiều năm trước lần kia khảo cổ trong hoạt động, tất cả ác mộng đều từ trông thấy tương tự miêu tả bắt đầu!

	Liền tại Patton thân thể run rẩy, muốn quay đầu chạy trốn lúc, Pacheco. Dwayne vị này "Hợp quy bộ" phó chủ quản lại chủ động hướng Vernal đề xuất vấn đề:

	"Nếu ngươi đã cảm nhận được vị kia vĩ đại tồn tại ý chí, vậy tại sao không cùng truy tung ngươi kỷ thứ tư các di dân hoà giải?"

	Vernal hơi thở bỗng nhiên nặng nề một chút, phảng phất phun ra nhàn nhạt, màu trắng bệch sương mù.

	Hắn giọng nói cũng cùng biến cao:

	"Bọn họ không phải toàn thân toàn ý thờ phụng, bọn họ còn có điều bảo lưu!"

	Vernal trong khi nói chuyện, nửa đổ sụp phòng ốc bên trong, mỏng manh đến khó mà nhìn thấy nhạt sương mù trắng tràn ngập ra, tản ra nồng đậm mùi máu tanh.

	Patton tựa hồ minh bạch chút gì, lại không có tâm tình đi suy nghĩ.

	Hắn chỉ nghĩ rời đi nơi này, trốn tránh sắp tuôn trào mà ra nguy hiểm.

	Pacheco lại tương đương trấn định, hắn xem Vernal, thái độ thân thiết hỏi:

	"Ngươi một mực bái phỏng Patton tiên sinh, cho quỹ ngân sách viết thư, là hi vọng chúng ta cung cấp nào trợ giúp?"

	Nghe được câu này, Patton sửng sốt một chút.

	Nếu như đổi một trường hợp, hắn tuyệt đối sẽ cho rằng Pacheco đang hỏi Vernal cần dạng gì pháp luật viện trợ!

	Loại thời điểm này, không phải hẳn là chỉ còn hai lựa chọn sao? Hoặc là đào tẩu báo cảnh sát, hoặc là móc ra vũ khí, cho Vernal một thương hoặc một gậy. . . Patton đối Pacheco phương thức xử lý tràn ngập nghi hoặc.

	Chóp mũi có nhạt sương mù trắng vấn vít, con ngươi chảy xuôi xám nhạt quang mang Vernal đối dạng này giao lưu không có chút nào mâu thuẫn, nét mặt của hắn lắng đọng xuống dưới, ngữ khí mang theo uy nghiêm cảm giác hồi đáp:

	"Hai chuyện.

	"Một là cầm kiện vật phẩm này tiến về vùng ngoại ô , chờ chạng vạng lại phản hồi."

	Trong khi nói chuyện, Vernal ném ra một cổ thon bình thủy tinh.

	Này bình thủy tinh tựa hồ phi thường rắn chắc, cho dù là ngã xuống đất, đụng phải hòn đá, cũng không có xuất hiện nửa điểm tổn hại.

	Mà nó nội bộ tràn đầy trắng nhợt, mỏng manh, gần như hư ảo sương mù.

	Sát na này, Patton bén nhạy phát giác được Pacheco vị này "Hợp quy bộ" phó chủ quản thân thể cứng ngắc một chút, phảng phất cảm nhận được cái gì không giống bình thường đồ vật.

	Vernal không đi quan sát bọn họ hai người phản ứng, tiếp tục nói:

	"Hai là tại sưu tập cổ vật thời điểm, giúp ta tìm kiếm cùng loại dạng này vật phẩm."

	Hắn vừa nói vừa từ trong ngực lấy ra một trang giấy, đưa nó triển ra.

	Trên trang giấy miêu tả một chiếc tạo hình kì lạ đèn, nó liền như là một hơi co lại bình nước, miệng bình kéo dài ra bấc đèn.

	". . . Không có vấn đề." Pacheco trầm mặc hai giây sau, dùng khác biệt với vừa rồi, có chút giọng trầm thấp hồi đáp.

	"Vậy là tốt rồi, ha ha, ngươi không cảm thấy chúng ta gặp nhau không phải một loại trùng hợp sao?" Vernal ngay sau đó vứt xuống tờ giấy kia, sau đó thả người nhảy lên, nhảy tới nửa đổ sụp phòng ốc chỗ cao.

	Hắn giống như một khỉ đầu chó, thân hình bén nhạy leo trèo, nhảy lên, rất nhanh liền biến mất tại Patton cùng Pacheco trước mắt.

	"Chúng ta kế tiếp làm sao. . ." Patton nghiêng đầu nhìn về phía vị kia "Hợp quy bộ" phó chủ quản nói.

	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn phát hiện Pacheco cương đứng ở tại chỗ, hô hấp cực kỳ nặng nề.

	Trừ đó ra, Pacheco bên ngoài thân còn lờ mờ mọc ra từng căn thô đen tóc quăn, cơ bắp phồng lên, khiến màu đen áo khoác nỉ căng thẳng vô cùng.

	. . . Quái vật. . . Quái vật. . . Patton đồng tử kịch liệt phóng đại, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng Pacheco hiện tại bộ dáng.

	Cũng chính là thời gian nháy mắt, Pacheco trên người dị thường biến mất, hắn thật dài thở hắt ra nói:

	"Chúng ta ở chỗ này chờ đợi."

	". . . Cần đưa chúng nó nhặt lên sao?" Patton chỉ chỉ trên mặt đất cái bình cùng trang giấy.

	Pacheco khóe miệng động một chút nói:

	"Ngươi có thể đi nhặt.

	"Nhưng sau đó phải cùng ta bảo trì một đoạn cự ly."

	Patton bật thốt lên:

	"Kia bình thủy tinh bên trong sương mù sẽ đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng?"

	"Có sự tình, dù cho không thể khẳng định, cũng tốt nhất đừng lỗ mãng nếm thử." Pacheco như cũ không làm chính diện trả lời.

	Cùng hắn giao lưu thật rất mệt mỏi. . . Patton nghĩ nghĩ, đi về phía trước mấy bước, dừng ở cái bình cùng trang giấy phía trước.

	Hắn vừa cúi người, bắt được kia hai kiện vật phẩm, trước mắt đột nhiên liền sáng lên ánh sáng nhỏ bé.

	Ngay sau đó, một đôi giày xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

	Này đôi giày một phía trước dài nhọn vểnh lên, một cùng trước mắt lưu hành đầu tròn giày tương tự, phảng phất thuộc về hai người.

	Patton trong lòng căng thẳng, chợt đứng thẳng người, nhìn hướng phía trước.

	Hắn đối diện, đứng một vị nữ sĩ.

	Này nữ sĩ thân xuyên phân thành hai tấm váy dài, một bên phức tạp, một bên ngắn gọn, một bên bao dung nhiều loại sắc thái, một bên là thuần túy màu đen.

	Như vậy không đối xứng trang điểm khiến Patton bản năng liền nóng nảy lên, muốn xé toang đối phương quần áo, cho nàng một điều bình thường váy cùng một đôi bình thường giày.

	Xúc động như vậy không chứa một điểm nam tính đối nữ tính xâm hại dục vọng, thuần túy bắt nguồn từ đối loại kia thẩm mỹ chán ghét cùng phản cảm.

	Cường hành nhẫn nại khó chịu sau, Patton mới đưa ánh mắt về phía vị nữ sĩ kia phần đầu.

	Nàng có trương tương đương xinh đẹp gương mặt, sống mũi cao, bờ môi nở nang, con mắt là hiếm thấy màu xám sẫm, tuổi đại khái tại hai mươi đến ba mươi ở giữa.

	Patton không có cảm giác kinh diễm, ngược lại cảm thấy đối phương tướng mạo lộ ra không nói ra được kỳ quái.

	Cách mấy giây, hắn rốt cuộc hiểu rõ kỳ quái khởi nguồn:

	Vị nữ sĩ kia gương mặt khuyết thiếu biểu cảm, không giống chân nhân, càng tiếp cận tượng sáp.

	"Vernal đã rời khỏi." "Hợp quy bộ" phó chủ quản Pacheco tựa hồ triệt để tỉnh lại, chủ động mở miệng nói.

	Vị nữ sĩ kia ánh mắt quét qua Patton trong tay cái bình cùng trang giấy:

	"Hắn muốn các ngươi làm cái gì?"

	"Đem cái bình này đưa đến vùng ngoại ô , chờ chạng vạng lại phản hồi, mặt khác, giúp hắn tìm kiếm trên trang giấy miêu tả vật phẩm." Pacheco khá là thản nhiên hồi đáp, bày ra một bức không nguyện ý cùng đối phương là địch tư thái.

	Vị nữ sĩ kia gật đầu nói:

	"Đem cái bình cho ta."

	Nàng nói xong sau đó, Patton giống như là nghe thấy nào đó không cách nào chống lại mệnh lệnh, bản năng liền đem trong tay cái bình ném về đối phương.

	"Ngươi là Tamara gia tộc người?" Pacheco bắt lấy cơ hội này, mở miệng hỏi.

	Vị nữ sĩ kia tiếp được cái bình, cúi đầu nhìn thoáng qua nói:

	"Không nghĩ tới còn có người nhớ được chúng ta."

	Pacheco mỉm cười đáp lại:

	"Trên thực tế, từ kỷ thứ tư kết thúc đến bây giờ, một mực có Tamara gia tộc người sôi nổi, chỉ là số lượng phi thường thưa thớt.

	"Ngươi nghe nói qua Linh Tri hội sao?"

	"Bọn họ là bọn họ, chúng ta là chúng ta." Vị nữ sĩ kia giản đơn trả lời một câu sau, thân thể nhanh chóng làm nhạt, hư không tiêu thất không thấy.
Kết chương.