Chương 2726 : Giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.
Hắc bào lão giả trên không tạo nên một trận gợn sóng, một đầu kim quang lấp lóe chuông lớn lăng không hiển hiện, chụp vào hắc bào lão giả.

	Hắc bào lão giả đang muốn tránh đi, nhất thanh nam tử tiếng hét lớn vang lên, vang vọng đất trời.

	Hắn cảm giác đau đầu muốn nứt, không thể tự chủ.

	Nhân cơ hội này, Kim sắc chuông lớn chụp xuống, đem hắc bào lão giả chụp tại mặt đất.

	Kim sắc chuông lớn nhẹ nhàng lắc lư, truyền ra "Phanh phanh" trầm đục, xuất hiện một đạo đạo nhỏ bé vết rách.

	"Đang đang đang" du dương tiếng chuông vang lên, mặt đất chia năm xẻ bảy, xuất hiện một đạo khe nứt, hư không chấn động vặn vẹo, đất đá băng liệt.

	Ầm ầm tiếng vang, Kim sắc chuông lớn nổ bể ra đến, một đoàn chói mắt hắc sắc Linh quang phóng lên tận trời, khí lãng cuồn cuộn.

	Lúc này, bao lại Vương Xuyên Minh bốn người Linh quang tán đi.

	Vương Mô Phi nằm trên mặt đất, thân thể có dày đặc lỗ máu, bị lợi khí ghim thành si tử.

	Vương Xuyên Minh cùng Vương Kính Phong đứng chung một chỗ, một cái màu lam nhạt viên bát phiêu phù ở đỉnh đầu của bọn hắn, một đạo lam sắc quang mạc bao lại hai người bọn họ.

	Vương Kính Phong cánh tay trái không cánh mà bay, sắc mặt tái nhợt.

	Đối phương nhận ra Trấn Linh giác, trực tiếp vận dụng Lục giai Phù triện cùng duy nhất một lần bảo vật công kích bọn hắn, Vương Mô Phi Nhục thân bị hủy, Nguyên Anh ly thể, bị Vương Xuyên Minh thu lại.

	Nhờ có gia tộc ban cho Lục giai phòng ngự Phù triện, bằng không bọn hắn bốn người chỉ sợ đều chết rồi.

	Vương Kính Phong cũng bị trọng thương, Trương Ngọc Vân thi triển Phụ Linh thuật, cùng Linh thú hợp làm một thể.

	Diệt sát hắc bào lão giả, hiện tại chỉ còn lại Kim Diệp.

	Màu xanh Giao long mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo thanh mông mông thanh quang, đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, màn ánh sáng màu vàng Linh quang ảm đạm xuống.

	Thanh Phong giao đánh tới, lấy Ngũ giai Giao long cường đại Nhục thân, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo cũng khó thương, liền xem như Lục giai Phù triện, cũng vô pháp một kích diệt sát Ngũ giai Giao long.

	Trương Ngọc Vân vừa rồi cùng Thanh Phong giao hợp làm một thể, lúc này mới tránh thoát nhất kiếp.

	Chỉ cần phá mất Kim Diệp phòng ngự, lại thêm Vương Xuyên Minh phối hợp, Kim Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Màu xanh Giao long cự trảo đập vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện, truyền ra "Phanh" một tiếng vang trầm, màn ánh sáng màu vàng lồi lõm xuống dưới.

	Một chi Ngân sắc trường mâu đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện, màn ánh sáng màu vàng lấp lóe không ngừng, Linh quang càng phát ảm đạm, như ẩn như hiện.

	Một đạo kim mông mông cự nhận cuốn tới, bổ vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện.

	Kim sắc cự nhận như cùng đè xập lạc đà sau cùng một cây rơm rạ, màn ánh sáng màu vàng xuất hiện một đạo đạo nhỏ bé vết rách, vỡ vụn ra.

	Thanh Phong giao cự trảo chụp về phía Kim Diệp, chỉ cần bị nó vỗ trúng, Kim Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Một trận vang dội tiếng kèn vang lên, Kim Diệp vô pháp vận dụng Pháp lực.

	Thanh Phong giao cự trảo vỗ trúng Kim Diệp đầu, Kim Diệp đầu bùng nổ, hồng bạch chi vật vẩy ra.

	Vương Xuyên Minh nhướng mày , dựa theo bọn hắn đã biết tình báo, Kim Diệp là Diễm Cơ Phân thân, Hợp Thể tu sĩ Phân thân dễ dàng như vậy diệt sát?

	Kim Diệp thi thể hóa thành một khỏa xích hồng sắc viên châu, "Răng rắc" một tiếng vang trầm, hồng sắc viên châu bên ngoài xuất hiện một đạo đạo nhỏ bé vết rách, chia năm xẻ bảy.

	"Thế Kiếp bảo vật!"

	Vương Xuyên Minh sắc mặt xiết chặt.

	Vương Xuyên Minh sau lưng sáng lên một vệt kim quang, một đoàn kim sắc hỏa diễm lăng không hiển hiện, hỏa quang phóng đại, hiện ra Kim Diệp thân ảnh.

	Kim Diệp hạnh hé miệng, một ngọn lửa màu vàng bay ra, hóa thành một đầu lớn chừng bàn tay Kim sắc hỏa điểu, tản mát ra doạ người nhiệt độ cao, đánh vào lam sắc quang mạc thượng diện.

	Lam sắc quang mạc Linh quang trong nháy mắt ảm đạm đi, bốc lên một làn khói xanh, như đồng khí phao đồng dạng vỡ vụn ra.

	"Mau tránh ra."

	Vương Kính Phong đứng tại Vương Xuyên Minh đằng sau, bản năng đem Vương Xuyên Minh hướng phía trước đẩy đi, đồng thời bên ngoài thân Linh quang đại phóng.

	Kim sắc hỏa điểu đâm vào Vương Kính Phong trên thân, một tiếng hét thảm, Vương Kính Phong thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị đốt thành tro bụi, Nguyên Anh đều không thể chạy ra.

	Vương Xuyên Minh còn không có đứng vững, Kim sắc hỏa điểu đánh tới, hắn đang muốn thôi động Trấn Linh giác.

	Đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, một đầu hồng mông mông đại thủ lăng không hiển hiện, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, như rơi hỏa sơn.

	Vương Xuyên Minh cảm giác hít thở đều biến khó khăn, thân hình rút lui, còn là chậm một nhịp, Trấn Linh giác bị bàn tay lớn màu đỏ đánh bay ra ngoài, Vương Xuyên Minh cánh tay cũng bị liệt diễm che mất.

	Hắn bên ngoài thân kim quang đại phóng, lúc này mới dập tắt ngọn lửa trên người.

	Kim sắc hỏa điểu đâm vào Trấn Linh giác trên thân, Trấn Linh giác mềm hoá, chậm rãi xuất hiện dấu hiệu hòa tan, Linh quang ảm đạm xuống.

	Một trận cuồng phong bao phủ mà qua, một cái màu xanh Giao long bỗng nhiên xuất hiện tại Kim Diệp đỉnh đầu.

	"Cho ta phu quân đền mạng!"

	Màu xanh Giao long miệng nói tiếng người, ngữ khí băng lãnh.

	Màu xanh Giao long bên ngoài thân thanh quang đại phóng, bao lại Kim Diệp, to lớn móng vuốt chụp về phía Kim Diệp.

	Kim Diệp bên ngoài thân hiện lên ra vô số phù văn màu vàng, một đạo dày đặc màn ánh sáng màu vàng lăng không hiển hiện, màu xanh Giao long cự trảo đập vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện, truyền ra một tiếng vang trầm.

	Một đoàn Kim sắc ánh lửa sáng lên, một đầu Kim sắc hỏa điểu lăng không hiển hiện, đâm vào màu xanh Giao long trên thân.

	Nhất thanh thê thảm nữ tử tiếng kêu vang lên, kim sắc hỏa diễm che mất màu xanh Giao long gần phân nửa thân thể, Hỏa thế không ngừng lan tràn.

	Kim Diệp dựng thẳng lên một ngón tay, ngón tay tách ra chướng mắt kim quang, một vệt kim quang bay ra, trực tiếp xuyên thủng màu xanh Giao long thân thể, màu xanh Giao long thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng.

	Màu xanh Giao long thân thể cấp tốc bành trướng, hóa thành một đoàn chói mắt thanh quang, bao phủ lại phương viên trăm dặm.

	Vương Xuyên Minh huy động Kim sắc trường đao, một cái chẻ dọc, hơn ngàn đạo kim mông mông Đao khí bao phủ mà ra, bỗng nhiên hợp làm một thể, hóa thành một đạo kim mông mông kình thiên đao quang, chui vào thanh quang bên trong, tay phải hắn giương lên, một đạo hắc quang bắn ra, theo sát phía sau.

	Kim Diệp bên ngoài thân màn ánh sáng màu vàng ảm đạm, như ẩn như hiện, kình thiên đao quang kích xạ mà đến, Kim sắc hỏa điểu nghênh đón tiếp lấy.

	Một tiếng vang thật lớn, Kim sắc hỏa điểu cùng kình thiên đao quang chạm vào nhau, kình thiên đao quang run rẩy lên, cuồng thiểm mấy lần, tán loạn không thấy.

	Kim Diệp sau lưng sáng lên một đạo Ngũ Sắc linh quang, hiện ra một đầu ngũ thải thằn lằn, ngũ thải thằn lằn phun ra một cỗ ngũ sắc độc hỏa, đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện.

	Màn ánh sáng màu vàng vỡ vụn ra, ngọn lửa năm màu rơi vào Kim Diệp trên thân, Kim Diệp hét thảm một tiếng.

	Một viên hắc sắc Phi châm bay vụt mà đến, xuất hiện tại Kim Diệp trước mặt.

	Kim Diệp quá sợ hãi, đang muốn tránh đi, nhất thanh đinh tai nhức óc nam tử tiếng hét lớn vang lên.

	Kim Diệp đau đầu muốn nứt, hắc sắc Phi châm xuyên thủng nàng đầu.

	Một tiếng hét thảm, Kim Diệp thân thể mềm nhũn, ngã xuống mặt đất, một đầu mini Nguyên Anh vừa mới ly thể, tựu bị ngũ thải thằn lằn nuốt lấy.

	Kim Diệp vừa chết, Kim sắc hỏa điểu phiêu phù ở giữa không trung, không nhúc nhích.

	Vương Xuyên Minh thở phào nhẹ nhõm, vì giết chết Kim Diệp, Trấn Linh giác báo hỏng, Vương Kính Phong cùng Trương Ngọc Vân chiến tử, Vương Mô Phi Nhục thân bị hủy, tổn thất nặng nề.

	Hắn tế ra một cái kim quang lấp lóe bình ngọc, phun ra một cỗ Kim sắc hào quang, bao lại Kim sắc hỏa điểu, đem nó cuốn vào bình ngọc không thấy.

	Hắn vội vàng lục soát đi trên đất tài vật, đốt rụi thi thể, nhập lòng đất, rời đi nơi đây.

	Non nửa khắc sau, ba tên Huyền Thanh phái đệ tử chạy tới nơi này, nhìn thấy một mảnh hỗn độn mặt đất, bọn hắn thất vọng, còn là tới chậm một bước.
Kết chương.