Chương 175 : Toàn Đốt.
Sở Hi Thanh tồn thần cảm giác bên trong thời khắc, Sở Vân Vân đem nước thuốc cùng quần áo đều đặt ở hắn bên cạnh: "Đây là Kiếm Tàng Phong cho Vô Tướng Dưỡng Thân đan, ta đem nó ngao mở ra, thay đổi ngươi hấp thu."

	Sở Hi Thanh tỉnh táo lại, liền đem thang thuốc kia uống một hơi cạn sạch.

	Hắn hiện tại chính cần bổ sung nguyên khí.

	Táng Thiên thần ban cho, cố nhiên khiến thân thể của hắn tố chất đại đại cường hóa, có thể cũng để thân thể của hắn càng hư.

	Sở Hi Thanh cảm giác mình xương cốt bên trong, như là bị lấy sạch tựa như.

	Có thể thấy được Ma thần Táng Thiên thần ban cho, hao tổn hắn lượng lớn tinh khí bản nguyên.

	Cùng cái này cửu phẩm bí cảnh lúc tình huống bất đồng, khi đó hắn liền cảm giác có một con voi lớn, ở hướng về chính mình xương cốt bên trong chen.

	Hệ thống vì hắn tăng lên huyết mạch thiên phú lúc tình huống cũng không giống nhau, Sở Hi Thanh ngoại trừ cả người khí huyết dâng trào, xương cốt cùng kinh lạc ngứa ngáy, như là có món đồ gì từ xương tủy mặt chui ra ngoài ở ngoài, liền không có cái khác cảm giác.

	Mỗi lần tăng lên sau khi, Sở Hi Thanh đều là tinh lực dồi dào, không có bất kỳ trống vắng cảm giác.

	Sở Hi Thanh uống xong thuốc, liền làm khó dễ lên.

	Sở Vân Vân mang đến cho hắn quần áo đều là mới mua, một điểm giặt hồ vết tích đều không có.

	Có thể hắn hiện tại không chỉ để trần thân thể, còn cả người đều là tro tàn.

	Cái này bên trong nhà cũng không có áo cũ vật, hắn tủ quần áo cũng đốt thành mảnh vụn ——

	Sở Hi Thanh gãi gãi đầu: "Cái kia, Vân Vân có thể hay không giúp ta nhấc lên mấy thùng nước đến? Còn có, hai người các ngươi tốt nhất là đi ra ngoài chờ "

	"Ngươi muốn tắm? Không cần thiết phiền toái như vậy."

	Sở Vân Vân hai tay nắm một cái Linh quyết, giữa không trung tức thì ngọn lửa thiêu đốt, ngưng tụ thành một con giống như sư tử thú nhỏ.

	Này con ngọn lửa thú nhỏ chạy đến Sở Hi Thanh bên người hướng về trước bổ một cái, sau đó liền hóa thành một vòng đỏ thẫm ngọn lửa, từ Sở Hi Thanh quanh thân đảo qua.

	Cái này lửa hồng chỗ đi qua, Sở Hi Thanh trên người tro liền bị thanh lý hết sạch, da thịt sạch sẽ, so với rửa qua còn sạch sẽ.

	Sở Hi Thanh lại càng cảm thấy lúng túng, tro tản đi sau khi, hắn hiện tại khắp toàn thân đều không có che chắn.

	Sở Vân Vân lúc đầu không để ý lắm.

	Trước đây ở trong quân, mỗi khi gặp khí trời nóng bức thời khắc, trong quân nam tử liền yêu thích cởi trần, Sở Vân Vân nhiều lần cấm không ngừng, cũng nhìn quen không quen.

	Chỉ là khi cái kia ngọn lửa màu đỏ thắm, từ trên người Sở Hi Thanh đảo qua một vòng sau khi, Sở Vân Vân mặt cười lại không tự kìm hãm được hơi đỏ lên.

	Sở Vân Vân lúc này đem 'Toan Nghê' tản đi.

	Ngay khi vừa nãy cái kia nháy mắt, nàng cảm giác mình nghĩ hóa đi ra Hỏa thú, lại có dấu hiệu mất khống chế, suýt chút nữa liền đem Sở Hi Thanh voi lớn cho đốt.

	Sở Hi Thanh thì lại đem hai tay vung ra tàn ảnh, dùng tốc độ nhanh nhất mặc vào quần áo.

	Chính khi hai huynh muội bầu không khí có chút lúng túng thời điểm, ngoài cửa Lục Loạn Ly đi vào trong thăm dò đầu nhỏ.

	Nàng hướng về Sở Hi Thanh liếc mắt nhìn, liền vẻ mặt buông lỏng, tiến đi vào.

	"Cũng không biết ngươi vận may là tốt hay xấu, lại ở tiếp xúc Huyết nguyên đồ trụ trước, đem nguyên khí hao tổn đến nước này."

	Lục Loạn Ly đem một cái bình thuốc, trực tiếp đưa tới Sở Hi Thanh trước: "Trong tay ta vừa vặn có một viên Cẩm y vệ 'Bàn Cổ Huyết Nguyên đan', ngươi muốn hay không? Đan dược này ngươi hẳn nghe nói qua, chuyên dụng tại bổ sung nguyên khí, ứng nên có thể để ngươi khôi phục như lúc ban đầu.

	Có người nói ở tiếp xúc Huyết nguyên đồ trụ trước dùng này đan, còn có cường hóa thiên phú kỳ hiệu . Bất quá vật này rất đắt, ta không thể không trả giá tặng cho ngươi. 12,000 lượng ma ngân, ngươi đến cho tiền mặt."

	Kỳ thực vì này viên đan, nàng phí rất nhiều công phu, còn cầu Húc Nhật Đông hỗ trợ.

	Sở Hi Thanh không có đi đón, hắn ngưng thần đánh giá Lục Loạn Ly, ngậm lấy mấy phần ân cần hỏi: "Đêm qua Thiết Cuồng Nhân chạy tới thời điểm, ta thấy ngươi thất khiếu chảy máu. Loạn Ly ngươi không sao chứ?"

	"Không có chuyện gì! Chỉ là sử dụng bí pháp, tổn trong cơ thể phế phủ kinh lạc. Không phải cái gì không được thương, hơi hơi an dưỡng một quãng thời gian liền có thể khôi phục. Ngược lại ngươi —— "

	Lục Loạn Ly nguyên bản sắc mặt hơi hoãn, nghĩ ngợi nói cái tên này vẫn tính có chút lương tâm, nhớ nàng.

	Có thể một khi nàng hồi tưởng lại đêm qua Sở Hi Thanh máu nhuộm đầy áo lúc dáng người, ánh mắt lại bất thiện lên: "Sở Hi Thanh, ngươi cũng nên đem mạng của mình coi là chuyện to tát, Lâm Hải cửu phẩm bí cảnh lần kia suýt chút nữa mất mạng, lần này lại là biết rõ mình bị Sát Sinh lâu số tiền lớn treo giải thưởng, còn muốn chạy đi Cổ Thị tập, đi dùng tiền thuê Đổng Lâm Sơn cho ngươi tăng lên Thanh Vân bảng bài vị, viết văn chương thổi phồng.

	Kỳ thực lấy ngươi hiện tại thiên phú, chỉ cần từng bước một chân thật tiếp tục đi, sớm muộn sẽ bị Vô Tướng thần tông chú ý, cần gì như thế nóng lòng thành danh? Cái gọi là cây cao đón gió, dễ đổ; cát chồng bên bờ, sóng tất đánh trôi; làm cao hơn người, chúng tất không phải. Ngươi đem mình rút quá cao, sớm muộn sẽ đem chính mình dằn vặt chết. Đêm qua nếu không là Thiết Cuồng Nhân, ngươi hầu như liền bị mất mạng."

	Sở Vân Vân thần sắc hơi động, cũng liếc mắt nhìn Sở Hi Thanh.

	Nàng còn không biết Sở Hi Thanh chạy đi Cổ Thị tập nguyên do.

	Sở Hi Thanh nghe vậy tâm ấm sau khi, lại thầm cảm thấy bất đắc dĩ.

	Hắn cũng tưởng đê điều phát dục tới, vấn đề là hắn trên quầy hệ thống này ba ba, cũng chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế nổi danh, để cho người khác tin tưởng hắn rất mạnh.

	Sở Hi Thanh suy nghĩ chốc lát, cuối cùng quyết định sạp một phần bài.

	Trên người hắn có cái hệ thống này, ngày sau miễn không được muốn làm chút xôn xao thao tác, vẫn là sớm cho hai nữ đánh thuốc dự phòng, miễn cho ngày sau phiền phức.

	"Ta xin mời Đổng Lâm Sơn giúp ta tăng lên Thanh Vân bảng bài vị, cũng không phải là vì hư vinh, cũng không chỉ có là vì liền bay lên Vô Tướng thần tông nội môn. Nói đến các ngươi không tin —— "

	Sở Hi Thanh cười khổ chút, vẻ mặt thành khẩn: "Ta phát hiện thể chất của chính mình rất kỳ quái, ta càng nổi danh, càng là bị muôn người chú ý, càng là cảnh tượng hoành tráng, trong cơ thể huyết mạch liền càng hưng phấn, càng dễ dàng giác tỉnh các loại thiên phú."

	Sở Vân Vân cùng Lục Loạn Ly hai người nghe vậy sững sờ, hai người hai mặt nhìn nhau một chút, ánh mắt nghi ngờ không thôi.

	Hai người đều nghĩ thầm thế gian này, tại sao có thể có kỳ quái như thế thể chất?

	Sở Vân Vân sau đó lại suy tư.

	Nàng hồi tưởng Sở Hi Thanh qua lại trải qua, phát hiện Sở Hi Thanh lời nói, vẫn đúng là không phải ăn nói linh tinh, mà là có gốc rễ theo.

	"Các ngươi xem." Lúc này Sở Hi Thanh lại bỗng nhiên rút đao, ở hai nữ trước mắt vung ra một đạo sáng như tuyết quang hồ.

	Đó là Truy Phong đao Rút đao thức 'Không Huyệt Lai Phong', mà lúc này cái này một đao tốc độ, so với hắn đêm qua sử dụng Tần Mộc Ca thẻ nhân vật thời điểm, đã không kém bao nhiêu.

	"Nắm Phong Ngự Điện chi thủ, là ta đêm qua giác tỉnh huyết mạch —— "

	Sở Hi Thanh mới nói tới chỗ này, bỗng nhiên trong mũi ngửi một cái.

	Hắn hơi nhướng mày, nhanh chân đi ra ngoài. Sau đó liền thấy sân sau ở trong, thình lình có một đống lớn điểm tâm hộp, còn có các loại quần áo, áo tơi, khăn mùi soa các loại chồng ở nơi đó, phảng phất lửa trại giống như cháy hừng hực.

	Sở Hi Thanh vừa nhìn liền biết là võ quán bên trong, những kia các sư tỷ sư muội tâm ý.

	Hắn lúc này trong lòng quặn đau, hướng về Lục Loạn Ly nhìn sang.

	Lục Loạn Ly bình thản ung dung cùng Sở Hi Thanh nhìn nhau.

	Nhiều đồ như vậy, ngược lại Sở Hi Thanh lại ăn không xong, không dùng tới, không thiêu hủy làm cái gì? Ngược lại nàng nhìn liền phiền lòng.

	Sở Hi Thanh lại liếc mắt nhìn về phía Sở Vân Vân, hắn lấy ánh mắt ra hiệu —— ngươi tại sao không ngăn cản nàng?

	Sở Vân Vân thì lại làm như không thấy.

	Lục Loạn Ly nhất định phải đốt, nàng cái này làm muội muội có cái gì lập trường đi cản?
Kết chương.