Chương 20 : Nhân Bảng: Ngôi sao chổi.
Nhân Bảng: 108 vị:

Xưng hào: ngôi sao chổi

Tu vi: Bát phẩm Luyện Khí cảnh

Tuyệt học: Cửu U Hàn Sương Quyết, Sâm La Đao Pháp, Lưu Tinh Thất Đao Trảm.....

Chiến tích: Cửu phẩm Đoán Thể cảnh bắt Bát phẩm Luyện Khí cảnh Vạn Tam, Bát phẩm Luyện Khí cảnh đao trảm thiên mệnh, cùng cảnh giới chiến thắng Diệp Vô Diện. 

Cuộc đời: xuất thân Tề Châu Đậu gia, tổ tiên vì Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử, 10 tuổi nhập Lục Phiến Môn, 17 tuổi chính thức thành vì bộ khoái. 

Trước sau ba lần làm nhiệm vụ, đồng hành bộ khoái tử vong, phía sau bắt Vạn Tam, đồng hành người tử vong, tham gia Tài Thần đại hội, hơn phân nửa tham gia người tử vong. 

Chú: mẫu thân khó sinh mà chết, phụ thân chết sớm, thúc thúc chết thảm. 

Chú: hình khắc song thân, khắc thiên, khắc địa, khắc thân bằng, khắc hảo hữu, Thiên Sát Cô Tinh, ngôi sao chổi, hoàn toàn xứng đáng. 

" Vu oan. " 

" Này chính là vu oan. " 

" Ta muốn chém cái kia bịa đặt người. " 

Một tiếng gào thét phát ra. 

Đậu Trường Sinh tức giận như một đầu trâu đực, hô hấp tiết tấu hỗn loạn đứng lên, thô trọng thở dốc âm thanh không ngừng truyền ra, lồng ngực bên trong một đoàn hỏa diễm, đã hừng hực thiêu đốt, phảng phất muốn theo chính mình cuống họng trong mắt lao ra. 

Này Thiên Cơ Lâu. 

Nói là tiếng người ư? 

Một điểm cũng không tả thực. 

Này phía trên ghi, cùng chính mình có cái gì quan hệ? 

Sớm một ít năm không nói nữa, chỉ là này một lần Tài Thần đại hội sự kiện, này đều là Diệp Vô Diện giết đó a, Diệp Vô Diện muốn sát nhân, chính mình như thế nào ngăn đón được trụ. 

Này cùng ta Đậu Trường Sinh có cái gì quan hệ? 

Bằng cái gì ô người trong sạch. 

Quá khí nhân. 

Bảo bảo khổ, chịu không được cái này ủy khuất. 

" Tốt, tốt, tốt. " 

Tán thưởng thanh âm từ gương đồng bên trong truyền ra. 

Âm Cực Tông sư phụ vỗ tay tán thưởng, ánh mắt càng kính nể, không thẹn là chính mình ưu tú nhất đệ tử, có thể ký thác kỳ vọng cao, là làm đại sự tài liệu. 

Nhìn xem? 

Liền tính là không có ngoại nhân thời điểm, cũng sẽ ở ngụy trang, tại lừa gạt chính mình. 

Nhìn xem này tính tình, quả thực cùng tính tình thật giống nhau như đúc, chính mình xem không ra hư giả tới. 

Có này đệ tử, phá hủy Đại Chu, rất có hi vọng a. 

Hơn nữa còn tâm ngoan thủ lạt, hoàn toàn có đương thánh tử tư chất, đi đấu võ Âm Cực Tông đời sau tông chủ. 

Chỉ là đệ tử quá ưu tú, cũng không phải hảo sự. 

Tưởng Đậu Trường Sinh tư chất, đủ để thành vì tông môn bên trong chân truyền đệ tử, kết thúc nằm vùng kiếp sống, phản hồi Âm Cực Tông bồi dưỡng. 

Sư phụ liền hơi hơi lắc đầu, bác bỏ này một cái ý tưởng. 

Chính mình này đệ tử, thật sự là quá hung ác. 

Không tiếc hết thảy hướng lên bò, tàn nhẫn thủ đoạn, chính mình là sợ. 

Nếu là trở lại Âm Cực Tông, chính mình này sư phụ, không biết khi nào liền muốn thành vì Đậu Trường Sinh đá đặt chân, thành vì hướng lên bò chất dinh dưỡng. 

Này không phải một câu vọng ngôn, là có chân thực ví dụ. 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh thành vì Ngân Chương bộ khoái, là dùng một cái ban bộ khoái tính mệnh đổi tới, lần này thành vì Kim Chương bộ khoái phía sau, trực tiếp thành vì Giáp ban bộ đầu. 

Chu Tước phường có Giáp Ất Bính Đinh tứ ban, toàn bộ đều là từ tinh nhuệ tổ thành, Kim Chương bộ khoái vì bộ đầu, Ngân Chương bộ khoái vì binh, phụ trách điều tra và giải quyết trọng án. 

Giáp ban, là tinh nhuệ nhất một cái ban, có thể đảm đương bộ đầu, địa vị cùng quyền lực có thể nghĩ. 

Trước một đời Giáp ban bộ đầu, thế nhưng Trịnh Thế Minh. 

Đáng tiếc, Trịnh Thế Minh chết tại này một lần thiên mệnh nghi thức bên trong. 

Tiếp đó vốn nên thành vì Giáp ban nhất danh bộ khoái Đậu Trường Sinh, ngược lại thành vì Giáp ban bộ đầu. 

Này trong đó nhìn như trùng hợp, cũng chỉ là lừa dối một chút ngoại nhân, chính mình thế nhưng biết rõ nội tình, dù sao Trịnh Thế Minh cùng Đậu Trường Sinh thế nhưng xưng huynh gọi đệ mấy ngày, Trịnh Thế Minh không chết, ai chết? 

Hảo huynh đệ tế thiên, thăng chức tăng lương. 

Trải qua mấy lần sự kiện, cũng tính là nhìn ra tới Đậu Trường Sinh bản sự. 

Bước kế tiếp, chính là lộng chết tổng bộ đầu Trịnh Xuân Thu. 

Thành vì Chu Tước phường tổng bộ đầu, thuận tiện hoàn thành Trịnh gia diệt môn. 

Sư phụ trong lòng run lên, quá hung ác, ngẫm lại liền đáng sợ. 

Trong miệng không khỏi mở miệng diễn giải: " Trịnh Xuân Thu là Chu Tước phường tổng bộ đầu, tẫn quản hạ thủ thuận tiện, cũng có thể thuận thế bổ khuyết cái này thiếu, có thể tận lực còn là không muốn động Trịnh Xuân Thu. " 

" Này thật sự là quá rõ ràng, hội dẫn tới Lục Phiến Môn cảnh giác. " 

Đậu Trường Sinh nghi hoặc nhìn hướng gương đồng, lộ ra khó hiểu chi sắc, không hiểu hỏi: " Vì cái gì muốn đối Trịnh Xuân Thu hạ thủ? " 

Chợt phản ứng kịp, Đậu Trường Sinh hiện ra buồn cười thần sắc, lắc đầu bác bỏ diễn giải: " Sư phụ nghĩ cái gì đâu? " 

" Ta làm sao sẽ đối tổng bộ đầu hạ thủ. " 

" Ngôi sao chổi thuyết pháp, đều là vu oan, là bọn hắn đối ta thành kiến, đợi đến bọn hắn chân chính hiểu rõ ta phía sau, tự nhiên liền biết rõ ta là hạng gì người. " 

Bầu không khí trầm mặc xuống tới, trong lúc nhất thời vô ngữ. 

Ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, nhìn xem hồn nhiên thiện lương thần thái, trong lòng hiện ra sợ hãi, thật sự là thiên sinh ma tể tử, ngụy trang đứng lên là một bộ đón lấy một bộ. 

Liền ngôn từ nhất chuyển, chủ động diễn giải: " Ngươi không chỉ tấn thăng thành vì Kim Chương bộ khoái, còn bái nhập mặt lạnh Triệu Vô Độ môn hạ. " 

" Này đối tông môn mà nói, là một cái hảo tin tức. " 

" Tông môn sẽ không keo kiệt, ban cho nhất mai Huyền Âm Thạch, cho ngươi cảm ngộ Huyền Âm chi khí, tìm kiếm cơ duyên dung hợp Cửu U chi khí. " 

" Ngươi có thể vị liệt Nhân Bảng, là vì Diệp Vô Diện nguyên nhân, tuy nhiên cùng cảnh giới vô địch, nhưng cảnh giới quá thấp, mặt khác người khiêu chiến, nhưng sẽ không áp chế cảnh giới. " 

" Cho nên tiếp xuống tới muốn chuyên tâm đột phá tới Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, Lục Phiến Môn công vụ phóng nhất phóng. " 

" Vì bảo đảm ngươi an nguy, tông môn vốn tính toán ban thưởng một kiện bán thần binh, mấy ngày sau từ Đậu gia đưa tới. " 

" Thành công ngăn cản Trương Thiếu Quyền hoàn thành thiên mệnh nghi thức, nhượng Lục Phiến Môn thiếu nhất vị Tông Sư, này cũng là không nhỏ công lao. " 

" Tông chủ nghe nói phía sau đại hỉ, đã tự mình đem ngươi danh tự, tăng thêm đến tông môn ngọc sách phía trên, danh lục tử tịch, thành vì chân truyền đệ tử. " 

" Tông môn bên trong Truyền Pháp Điện, Thần Binh Các các loại đều hội đối với ngươi mở ra. " 

" Bất quá bởi vì ngươi thân phận đặc thù, không thể trực tiếp trở về tông môn, cho nên tấn thăng chân truyền nghi thức liền không cử hành. " 

Cửu đại thượng tông chân truyền đệ tử, không phải là phổ thông đệ tử có thể so, mỗi một lần đều hội tổ chức khánh điển, tuyên cáo tứ phương, này là thân phận cùng vinh dự. 

" Thành vì chân truyền đệ tử, mỗi tháng tông môn phối cấp tài nguyên, hội lấy đặc thù con đường đưa tới. " 

" Này có một phần danh sách, ghi chép tông môn cừu địch, Trung tam phẩm cũng liền tính, an toàn vì thượng, Hạ tam phẩm có cơ hội giết, tông môn đều hội có ban thưởng. " 

" Trường Sinh ngươi là vi sư coi trọng nhất đồ nhi, cũng là tông môn chân truyền đệ tử, là chống lên tông môn chi trụ, hi vọng ngươi không muốn kiêu ngạo, không ngừng cố gắng. " 

" Vì phá hủy Đại Chu, tiếp tục phấn đấu. " 

Rốt cục đi. 

Đậu Trường Sinh nhẹ nhõm xuống tới. 

Than thở một hơi, này ba tháng nhật tử, thật là gian nan. 

Nằm hơn một tháng, mới có thể xuống đất, còn lại hơn một tháng dùng tới khôi phục. 

Đao trảm thiên mệnh, nghe ngưu bức, kì thực thế nhưng khổ Đậu Trường Sinh. 

Hơn nữa bởi vì thượng Nhân Bảng, cho dù là Nhân Bảng cuối cùng, nhưng cũng là danh truyền thiên hạ, giả chết thoát thân hi vọng xa vời. 

Không khỏi than thở, độ khó lại một lần nữa tăng lên. 

Hơn nữa còn là rất thủy Nhân Bảng. 

Hoàn toàn đều là Nhân Bảng đệ thất Diệp Vô Diện phụ trợ tốt. 

Cho nên mài đao lập loè người quá nhiều. 
Thành danh phiền não.
Kết chương.