Chương 2594: Mạnh nhất một kiếm
 
 	Một quyền vô địch, quản chi là tại Tru Tiên cổ trận phía dưới, tru tiên cổ kiếm y nguyên bị bắn ra, Bát Trận Chân Đế y nguyên bị chấn động đến "Đông, đông, đông" liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Chảy máu." Ở thời điểm này, có mắt người nhọn, xa xa thấy được Tru Tiên cổ trận tình huống bên trong, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Tất cả mọi người nhao nhao hướng Lý Thất Dạ nắm đấm nhìn lại, quả nhiên là như thế, chỉ thấy Lý Thất Dạ trên nắm tay là máu tươi chảy xuống, nhưng tổn thương cũng không nặng, chỉ là lưu lại một đạo kiếm thương mà thôi.
 
 	Mặc dù là như thế, cái này khiến không ít người đều thầm giật mình, phải biết, trước đó Lý Thất Dạ đã từng là một tay lay cự kiếm, quả đấm của hắn không chút nào tổn hại, hơn nữa dễ dàng bẻ gảy cự kiếm, hiện tại Lý Thất Dạ cái kia vững như kim thạch nắm đấm lại bị tru tiên cổ kiếm gây thương tích, tru tiên cổ kiếm, đích thật là rất khủng bố.
 
 	"Tru tiên cổ kiếm, rất sắc bén đi." Chứng kiến Lý Thất Dạ nắm đấm đều chảy xuống máu tươi, không ít người chấn động, thì thào nói.
 
 	"Không, là bệ hạ nắm đấm quá là đáng sợ." Có một vị lão tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Đồn đãi nói, tại tru tiên cổ kiếm phía dưới, bình thường Chân Đế binh khí đều chịu không được, đều sẽ bị nó cắt đứt. Nhưng là, bệ hạ nắm đấm chỉ có điều thân thể huyết nhục mà thôi, vậy cũng chỉ là lưu lại một đạo nhẹ nhàng kiếm thương, vậy thì ý nghĩa bệ hạ thân thể so Chân Đế binh khí còn cứng rắn hơn."
 
 	Nghe thế vị lão tổ lời vừa nói, tất cả mọi người đều không khỏi trong nội tâm rùng mình. Tru tiên cổ kiếm chém sắt như chém bùn, Chân Đế binh khí cũng đỡ không nổi, nhưng mà tân hoàng nắm đấm cũng dám đối chiến, vậy cũng chỉ là lưu lại nhẹ nhàng kiếm thương mà thôi, cái này có thể nghĩ cái này huyết nhục thân thể là kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Giết ——" ngay tại Lý Thất Dạ một quyền đẩy lui Bát Trận Chân Đế thời điểm, cái thứ hai Bát Trận Chân Đế ra tay, tru tiên cổ kiếm nháy mắt công đi lên, tuyệt sát, nháy mắt chém thẳng vào hướng về phía Lý Thất Dạ phần lưng, muốn một kiếm đem Lý Thất Dạ chém thành hai khúc.
 
 	Có thể nói cái này cái thứ hai Bát Trận Chân Đế một kiếm công tới thời điểm, vậy cũng chỉ có điều Lý Thất Dạ một quyền đẩy lui cái thứ nhất Bát Trận Chân Đế nháy mắt, trong chớp mắt này, một kiếm sắp trảm tại Lý Thất Dạ trên sống lưng.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại Tru Tiên cổ trận bên trong, ba vị Bát Trận Chân Đế đều là phối hợp hoàn thành hoàn mỹ không sứt mẻ, vô cùng ăn ý, không có chút nào sơ hở.
 
 	Một kiếm sắp trảm tại trên lưng, Lý Thất Dạ ngay cả đầu cũng không quay, tiện tay chính là một cái Bão Sơn ấn đánh xuống, đây chỉ là phổ phổ thông thông Bão Sơn ấn mà thôi, trực tiếp đơn giản, không có quá nhiều ảo diệu biến sắc.
 
 	Nhưng là, chỉ đơn giản như vậy không gì sánh được Bão Sơn ấn trấn hạ thời điểm, hết thảy đều khó có thể chống cự, chỉ nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái thanh này chém về phía Lý Thất Dạ lưng Tru Tiên cổ trận nháy mắt bị Lý Thất Dạ một cái Bão Sơn ấn trấn áp, thoáng cái bị đánh rơi đầy đất.
 
 	Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có liếc mắt nhìn, vẫn là một bước phóng ra, thân đi quyền ra, quyền thứ hai thẳng oanh mà ra, quyền thứ hai oanh ra thời điểm, vẫn là thẳng đến cái thứ nhất Bát Trận Chân Đế.
 
 	Không hề nghi ngờ, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ đã là đã tập trung vào Bát Trận Chân Đế chân thân rồi.
 
 	Nhưng mà, theo đẩy lui cái thứ nhất Bát Trận Chân Đế, một cái ôm núi trấn xuống thanh thứ hai Tru Tiên cổ trận, lại là quyền thứ hai oanh ra, vậy cũng chỉ là trong một chớp mắt mà thôi, cái thứ nhất Bát Trận Chân Đế bị đẩy lui, còn không có đứng vững thân thể đâu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền tức là hủy diệt, một quyền oanh đến, thẳng đánh phía Bát Trận Chân Đế lồng ngực, như thế hủy diệt một quyền, quyền còn chưa tới, không gian nứt vỡ, thậm chí là đã nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Bát Trận Chân Đế trước ngực miếng hộ tâm đều thoáng cái nứt vỡ rồi, phải biết, một quyền này còn không có đánh tới Bát Trận Chân Đế trên thân.
 
 	"Keng ——" kiếm minh cửu thiên, giết chóc vô thượng, liền ngay trong chớp mắt này, cái thứ ba Bát Trận Chân Đế xuất kiếm, một kiếm đãng vạn vực, kiếm quang chói cửu châu, một kiếm đãng đến, kiếm quang mênh mông, tựa như mênh mông biển lớn đồng dạng chắn Lý Thất Dạ một quyền này trước đó.
 
 	Một kiếm đãng đến, kiếm hải mênh mông, chúng sinh không thể độ , bất luận cái gì sinh linh đều sẽ nháy mắt bao phủ tại kiếm này trong nước.
 
 	Tại lúc này mênh mông kiếm hải bên trong, oanh tới một quyền tựa hồ là lộ ra nhỏ bé, tựa hồ là có vẻ hơi không có ý nghĩa, liền tựa như là mênh mông biển cả chi như một giọt nước đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, nhưng là, tựu là tại đây hủy diệt một quyền phía dưới, quản chi kiếm hải lại biển cát, vẫn là ngăn không được, một quyền đánh xuống, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, toàn bộ kiếm hải bị lật tung, tại lúc này một quyền thẳng đánh cho phía dưới, kiếm hải bên trong hết thảy kiếm quang đều thoáng cái sụp đổ được nát bấy.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, quản chi là vô cùng mênh mông kiếm hải, cũng giống vậy ngăn không được hủy diệt một quyền, dưới một quyền này, đánh thẳng vào, đánh thủng cái này mênh mông kiếm hải, toàn bộ kiếm hải nháy mắt sụp đổ được nát bấy.
 
 	"Đông, đông, đông" tại lúc này một quyền phía dưới, cái thứ ba xuất thủ Bát Trận Chân Đế cũng bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, cũng vô pháp hoàn toàn tiếp được cái này hủy diệt một quyền.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, quản chi là Tru Tiên cổ trận bên trong rồi, Bát Trận Chân Đế cũng vẫn là đang ở hạ phong, vẫn là ở vào bị đánh cục diện.
 
 	Từ đầu đến cuối, tân hoàng đều không có binh khí nơi tay, hắn chỉ là tay không tấc sắt mà thôi, chính là như vậy, vậy mà sụp đổ được Bát Trận Chân Đế liên tục lùi về phía sau, cái này không khỏi quá kinh khủng đi.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, cái thứ nhất Bát Trận Chân Đế tỉnh táo lại rồi, điên cuồng hét lên một tiếng, từ trên trời giáng xuống, trong tay tru tiên cổ kiếm ra tay chính là đại đạo ảo diệu.
 
 	"Giết ——" nhưng mà từ trên trời giáng xuống không hề chỉ có một Bát Trận Chân Đế, chỉ thấy có ngàn vạn Bát Trận Chân Đế, trong nháy mắt, cái thứ nhất Bát Trận Chân Đế liền biến ra một ngàn cái Bát Trận Chân Đế, bọn họ đều là từ trên trời giáng xuống, trong tay tru tiên cổ kiếm "Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai, cái này hơn một ngàn Bát Trận Chân Đế ra tay, nháy mắt là thiên la địa võng.
 
 	"Giết ——" cái thứ hai, cái thứ ba Bát Trận Chân Đế đều điên cuồng hét lên một tiếng, bọn họ đều là từ trên trời giáng xuống, đều là hóa thành ngàn cái Bát Trận Chân Đế, tru tiên cổ kiếm nháy mắt hóa thành thiên la địa võng, hướng Lý Thất Dạ chém giết mà đi.
 
 	"Keng, keng, keng" trong khoảng thời gian ngắn, ba ngàn Bát Trận Chân Đế cầm trong tay tru tiên cổ kiếm, diễn đại đạo ảo diệu, vô địch Tru Tiên kiếm pháp trút xuống, thiên la địa võng, nháy mắt đem trong trận Lý Thất Dạ vây nhốt ở, tung hoành kiếm khí một đợt tiếp một đợt oanh trảm lấy Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ phân thây.
 
 	Đối mặt ba ngàn cái Bát Trận Chân Đế ra tay, đối mặt này thiên la địa võng đồng dạng sâm la kiếm trận, Lý Thất Dạ chỉ là giơ tay, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tựa như mở ra một cái màng sáng đại trận, nháy mắt chặn cái này tung hoành vô địch kiếm trận.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt oanh kích không ngừng bên tai, tung hoành kiếm khí chém xuống, đáng sợ kiếm ý chấn động, tựa như là sóng to gió lớn, có thể đem trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần chụp được tới.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, ba cái Bát Trận Chân Đế đã đủ đáng sợ, hiện tại ba ngàn cái Bát Trận Chân Đế đồng thời ra tay, đó là kinh khủng bực nào một màn.
 
 	Trong nháy mắt này, hết thảy tất cả đều bị đáng sợ kiếm quang bao phủ, tại đây tru tiên cổ kiếm trong hải dương , bất luận cái gì sinh linh rơi vào trong đó đều là nhỏ bé như vậy, đều là như vậy không có ý nghĩa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thắt cổ thành huyết vụ.
 
 	"Thật đáng sợ đấy." Chứng kiến sâm la kiếm trận, kiếm khí tung hoành, giết chóc vô song, không ít người hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.
 
 	Ba ngàn cái Bát Trận Chân Đế, vậy đơn giản tựu là khủng bố vô biên, vậy đơn giản tựa như một cái Chân Đế quân đoàn, có thể đồ sát hết thảy.
 
 	"Không, chân chính đáng sợ là bệ hạ." Có cường giả nhìn xem một màn như vậy, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Mặc ngươi vũ khí ba ngàn, hắn cũng nguy nga bất động, đây mới là địa phương đáng sợ nhất."
 
 	Mọi người hướng màn sáng hạ Lý Thất Dạ nhìn lại, quả nhiên , mặc kệ kiếm khí tung hoành, cổ kiếm giết chóc, nhưng đều không thể công phá Lý Thất Dạ phòng ngự.
 
 	"Nếu như ngươi cổ trận chỉ có một chút như vậy uy lực, vậy nên ta diệt ngươi thời điểm." Ở thời điểm này, màn sáng phía dưới Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Lên ——" gặp đánh lâu không xong, Bát Trận Chân Đế hai mắt mãnh liệt, thét dài một tiếng, liền ngay trong chớp mắt này, ba ngàn cái Bát Trận Chân Đế dung hợp, những thứ khác hết thảy Bát Trận Chân Đế đều biến mất, chỉ có một vị Bát Trận Chân Đế đứng ở nơi đó.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, ba cái tru tiên cổ kiếm dung hợp thành một bả tru tiên cổ kiếm, cái thanh này tru tiên cổ kiếm càng thêm cực lớn, phát ra sát lục khí tức càng thêm khủng bố, tựa như là đoạn đầu đài, bất luận cái gì Chân Tiên đầu đều sẽ bị chặt đi xuống.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế huyết khí như thăng long thác nước, vô cùng vô tận phóng lên trời.
 
 	Trong chớp mắt này, Bát Trận Chân Đế tựa như là chân long quay quanh, vô cùng vô tận quang diễm nhấc lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cùng lúc đó, Vạn Trận quốc cũng là quang diễm ngập trời, tựa như tất cả ánh sáng diễm đều thoáng cái dung nhập Bát Trận Chân Đế trong cơ thể đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" trong nháy mắt này, Bát Trận Chân Đế thân thể biến thành cao lớn không gì sánh được, bước ra một bước, đạp diệt vạn đạo, đạp diệt luân hồi.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy lúc này Bát Trận Chân Đế biến thành thần thánh không gì sánh được, phía sau hắn hiện lên hư ảnh, cao lớn vô thượng, có được lấy chí tôn vô địch khí tức, trong khoảng thời gian ngắn, một cỗ thủy tổ khí tức tràn ngập giữa thiên địa, dạng này khí tức mười phần tuyên cổ, vượt qua thời gian dài dằng dặc trường hà.
 
 	Mặc dù là như thế, tuyên cổ thủy tổ khí tức y nguyên khủng bố tuyệt luân, chúng thần thần tránh, Chân Đế tránh lui, chư thiên đều sẽ bị trấn áp.
 
 	"Thủy tổ ——" cảm nhận được kinh khủng kia tuyệt luân khí tức, tất cả mọi người đều không khỏi trong nội tâm một giật mình, có người không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Là thủy tổ thức tỉnh sao?" Có người phục bái trên mặt đất, không khỏi nơm nớp lo sợ nói.
 
 	"Thủy tổ thức tỉnh, đây là làm sao có thể sự tình." Có lão tổ sắc mặt nghiêm túc, từ từ nói: "Đây là Cửu Bí đạo thống thế lực lớn lượng."
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế tựa như chí cao vô thượng, một kiếm chém thẳng vào mà xuống, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều sinh ra một loại ảo giác, Bát Trận Chân Đế tựa như hóa thành thủy tổ, đã có được chí cao vô thượng lực lượng.
 
 	"Thủy tổ lực lượng." Cảm nhận được kinh khủng kia tuyệt luân thủy tổ khí tức, không biết rõ có bao nhiêu người run rẩy một chút, đạo hạnh thấp người trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, muốn động đạn đều không thể động đậy.
Kết chương.