Chương 91 : Trật Tự, đi ra gặp ta!.
Trời mưa.

	Karen mặc đồ ngủ, đứng tại cầu đài nơi, trong tay mở đầu lấy một ly nước đá, xem lấy mưa bên ngoài màn.

	Cảnh sắc, kỳ thật rất đẹp.

	Bất quá, Karen nhìn lướt qua chính mình buổi chiều nhìn một nửa hiện tại chụp tại trên bàn trà kia bản « trong mưa York thành ».

	Đây là một vị chủ nghĩa hiện thực tác gia tác phẩm, trong sách nhân vật chính là một cái nhi đồng công nhân;

	Mới đầu, hắn cực kỳ ưa thích trời mưa xuống, cảm thấy mưa là tự do nốt nhạc;

	Sau đó, hắn bắt đầu đối trời mưa cảm thấy chết lặng, không biết ngày đêm cường độ cao bắt đầu làm việc, để hắn đã mất đi nhìn khí trời biến hóa cảm nhận, cùng nhau mất đi, còn có ngày nghỉ lễ, thậm chí là. . . Ban ngày cùng đêm tối.

	Cuối cùng, tại mẫu thân mình bệnh chết phía sau, hắn tại mưa to vũng bùn bên trong gào thét gào thét;

	Tác giả miêu tả một cái băng lãnh York thành, nhất là tại trong mưa to, nước mưa đem nhà cao tầng bên trên ô cấu cọ rửa xuống tới, đứng ở phía trên người đạt được "Trong lành" cùng "Yên tĩnh", nhưng này chút ô cấu lại sẽ không tan biến, mà là đều rơi vào tầng dưới chót người dưới chân, hóa thành bọn hắn giãy dụa bùn đầm.

	Karen cảm thấy, mình bây giờ chính là như vậy.

	Hắn vị trí phòng ngủ có tương tự địa noãn trang bị, mở cửa sổ phía sau thổi tới hàn phong vừa lúc có thể trung cùng một cái quá nhiều khô nóng.

	Làm dầm mưa không đến tóc của ngươi cũng thấp không đến giày của ngươi lúc, ngươi đương nhiên sẽ cảm thấy nó là đẹp.

	"Ăn trái cây?"

	Eunice mở đầu lấy một bàn nước quả đi đến, nàng hôm nay mặc là một thân bạch sắc váy dài.

	"Tốt."

	Karen đi xuống cầu đài, ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Quả táo gọt vỏ cắt gọn, chen vào tăm xỉa răng, Karen tiễn đưa một cái vào miệng, rất ngọt.

	"Tại nhìn quyển sách này a?" Eunice nhìn thấy kia bản « trong mưa York thành ».

	"Đúng vậy, gia tộc tàng thư quán bên trong, sách cực kỳ phong phú."

	"Kỳ thật, ta cực kỳ thích xem cái này tựa như sách." Eunice vừa cười vừa nói, "Ta dù sao là một bên xem lấy văn tự một bên nếm thử trong đầu đi hiện ra hình tượng, tiếp đó, đi tiến hành tình cảm cộng minh, mỗi lần, luôn có thể dành cho ta rất nhiều cảm xúc."

	"Ân, đương nhiên, đây chính là sách cùng chữ viết tác dụng." Karen lại ăn một mảnh quả táo, "Cung cấp cho ngươi một cái phương hướng, tiếp đó, chính ngươi quay đầu qua xem cái kia phong cảnh."

	Karen nhớ kỹ trước đó tại Ruilan lúc, Eunice đưa cho qua chính mình một bản « hoang tưởng nhật ký », một bản hiện thực cùng hoang đường kết hợp tiểu thuyết.

	"Chính là có đôi khi, một chút tình cảm, ta phát hiện chính mình rất khó tiến hành chân chính cộng minh."

	"Kia là đương nhiên, mỗi người kinh nghiệm cuộc sống không một dạng, cũng chính là hiện thực nhu cầu không một dạng, cuối cùng được đến tình cảm cộng minh khẳng định cũng là khác biệt. Rốt cuộc, hiện thực quyết định ý thức."

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Meo ~ "

	Lúc này, Phổ Nhị nhảy lên Eunice ngồi tấm kia ghế xô-pha.

	Eunice đưa tay, đem Phổ Nhị kéo đi tới.

	Phổ Nhị cũng không phản kháng, bị chính mình vị này tằng tằng tằng từng chất nữ ôm, đầu tựa ở trên đùi của nàng, mặt hướng Karen.

	Karen ăn lên khối thứ ba quả táo,

	Mà Phổ Nhị, một bên bị Eunice nhẹ tay khẽ vuốt vuốt một bên duỗi ra chính mình chân, đem Eunice váy vung lên.

	Một mực vẩy đến, lộ ra đại thối.

	Phổ Nhị đối Karen trừng mắt nhìn;

	Karen thì nhìn hướng Eunice đại thối, nàng trên đùi thịt tăng một điểm liền có vẻ ngán giảm một điểm thì nhạt nhẽo;

	Tóm lại, là một cái gần như hoàn mỹ chân loại.

	Eunice cũng lưu ý đến cái này sủng vật mèo đem váy của mình vẩy tới quá cao, làm nàng vô ý thức muốn đem váy buông xuống đi lúc, lại nhìn thấy ngồi tại đối diện Karen đang tập trung tinh thần mà nhìn chằm chằm vào chân của mình xem.

	Tại chú ý tới mình ánh mắt khi đi tới, hắn cũng không có mảy may nghĩ nghiêng đầu sang chỗ khác ý nghĩ, trong lúc nhất thời, vậy mà là nàng không có ý tứ đem váy buông xuống.

	"Rất đẹp chân."

	Karen ca ngợi nói.

	Eunice cắn môi một cái, động tác này, mang theo một chút không biết làm sao, nhưng cũng vô hình ở giữa tự nhiên vũ mị.

	"Run. . . Run. . ."

	Eunice đem váy buông xuống, ngồi xuống.

	Phổ Nhị nhảy xuống ghế xô-pha, chạy đến trên tủ đầu giường, ấn xuống một cái linh đang.

	Cửa bị đẩy ra, Berger đứng ở nơi đó:

	"Thiếu gia, Bader tiên sinh phái người tới nói, khán phòng đã dựa theo yêu cầu cải tiến hoàn tất, nước cũng đã rót đi vào, mời ngài đi qua kiểm tra xem xét."

	"Ta đã biết."

	Karen đứng người lên;

	Berger đi đến, chuẩn bị giúp Karen cầm quần áo, rốt cuộc lúc này thiếu gia mặc chính là áo ngủ.

	Nhưng khi hắn một chân giẫm vào về phía sau, cái chân còn lại trực tiếp bắt đầu quay đầu, cơ hồ là nguyên địa tới rồi một cái lượn vòng, trái phải lắc lư hai lần phía sau rốt cục đứng ổn, sau đó đem cửa phòng ngủ đóng lại.

	Eunice không có mảy may nhăn nhó, đứng dậy mở ra tủ quần áo: "Mặc cái nào kiện tốt đâu?"

	"Tùy ý liền tốt."

	"Không thể tùy ý, nghe phụ thân nói, muốn ba ngày thời gian?" Eunice hỏi.

	"Ân."

	"Cái kia cần mang thay giặt quần áo a?"

	"Không cần như thế, không phải đi du lịch."

	Karen phải hoàn thành "Tịnh hóa", chí ít tại Ellen gia tộc nội bộ hạch tâm thành viên bên trong, không phải bí mật, rốt cuộc toà kia hoang phế lâu như vậy khán phòng bỗng nhiên bị động công nhân cải tạo, cũng vô pháp giấu được người.

	"Có thể để người đưa vào a? Giống như không thể." Eunice có chút lo lắng nói.

	"Không cần lo lắng cái này, ta chỉ là đi làm ta hiện tại chuyện phải làm, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, là ta kẻ phàm nhân này muốn đi tiếp nhận đến từ Thần chỉ dẫn."

	Karen đem áo ngủ cởi, mặc lên Eunice chuẩn bị kỹ càng quần áo.

	Toàn bộ quá trình, hai người đều không có bất luận cái gì nhăn nhó.

	Sau khi mặc chỉnh tề, Karen đứng tại trước gương đánh giá chính mình, không sai, cực kỳ tinh thần, cũng rất tinh xảo.

	Chính yếu nhất là ngày đó đi tìm Rekal Bá tước nói chuyện phiếm tiêu hao, thông qua mấy ngày nay nghỉ ngơi đều bù đắp lại.

	Eunice lên trước, nhẹ nhàng ôm lấy Karen;

	Karen cũng đưa tay ôm lấy nàng, tại trên trán nàng hôn khẽ một cái.

	Trên tủ đầu giường ngồi Phổ Nhị đánh một cái ngáp, bên cạnh đã sớm chuẩn bị kỹ càng Golden thì lắc lắc phần đuôi.

	Làm Karen buông tay ra cánh tay chuẩn bị ly khai lúc, lại phát hiện Eunice còn tại nắm lấy y phục của hắn, ý thức đến phía sau, Eunice mới buông tay ra.

	"Chỉ là một cái tịnh hóa mà thôi." Karen ôn nhu nói.

	Eunice lắc đầu: "Không phải, chờ ngươi kết thúc phía sau, ngươi liền không một dạng, ta có loại dự cảm này."

	"Có lẽ vậy."

	Phổ Nhị nhìn thấy Karen đem bờ môi tiến đến Eunice bên tai, nhẹ nói câu nói, tiếp đó, Eunice đỏ mặt.

	Sau đó,

	Karen đi ra phòng ngủ, Phổ Nhị nhảy lên Golden phía sau lưng, đuổi kịp Karen phía sau, lại trực tiếp nhảy đến Karen trên thân bò đến bờ vai của hắn:

	"Ngươi vừa mới nói với nàng cái gì?"

	"Không có gì."

	"Không, khẳng định có cái gì."

	"Thật không có gì."

	"Ngươi thật là không có suy nghĩ, Karen!"

	"Ân."

	"Ta vừa mới còn giúp ngươi vén lên váy của nàng!"

	"Chính ta đi vẩy, cũng sẽ không bị quất bàn tay."

	Karen đi lên lầu một, Alfred đã tại cửa ra vào chống đỡ tốt dù.

	Lão Anderson mang theo hạch tâm tộc nhân, đều đứng tại cổng trên bậc thang.

	"Thiếu gia, hết thảy đều dựa theo phân phó của ngài bố trí tốt, tiếp xuống trong ba ngày, sẽ không có người được cho phép tiến vào toà kia khán phòng, mỗi ngày ba bữa cơm, sẽ giao cho Alfred tiên sinh đưa đến lối vào."

	"Tốt, vất vả."

	"Không khổ cực, không khổ cực."

	Karen dùng ánh mắt cùng Ellen gia cái khác người đơn giản tỏ ý, tiếp đó liền tại Alfred cùng đi, hướng khán phòng đi đến.

	"Thiếu gia, Henri thân vương tối hôm qua tới qua trang viên, muốn gặp Eunice tiểu thư, nhưng bị Anderson đỡ được, song phương huyên náo có chút cương, cuối cùng Henri thân vương ly khai."

	"A." Karen nhẹ gật đầu.

	Phổ Nhị nói: "Không cần để ý Gloria gia những này thằng hề, bọn hắn chỉ là một đám kiều sinh quán dưỡng heo, đối với chúng ta uy hiếp không có Rafael gia tộc loại kia Bạch Nhãn Lang lớn. Bọn hắn Hoàng thất sở dĩ có thể truyền thừa đến nay, cũng là bởi vì bọn hắn chỉ thích người một nhà đều ở nhà loạn luân, không dám tùy tiện đối ngoại hạ thủ.

	Karen, không cần để ý những chuyện nhỏ nhặt này, hết thảy, chờ ngươi trưởng thành phía sau, liền đều là phù vân."

	"Ta rõ ràng." Karen lên tiếng.

	Tại cùng Rekal Bá tước tán gẫu qua phía sau, hắn hiện tại là thật có lo lắng.

	Chí ít, loại kia trận thế khinh người đoạt vị hôn thê tiết mục, sẽ không ở trên người hắn xuất hiện;

	Thật bức cuống lên chính mình, chính mình liền không tiếc hết thảy đem Rekal Bá tước "Thức tỉnh", để Rekal Bá tước tại thưởng thức xong Gloria tam thế nữ vương hương vị phía sau, đổi lại đổi đương kim Gloria cửu thế nữ vương nếm cái tươi.

	Chính là Gloria cửu thế đã chín mươi lăm tuổi, tính là nửa thân thể đã xuống mồ;

	Bất quá cái này vừa vặn cùng mới từ trong phần mộ leo ra Rekal Bá tước là tuyệt phối, không phải sao?

	Khán phòng lối vào, Alfred ngừng lại, hắn cúi đầu xem lấy Golden:

	"Ba bữa cơm lúc ta sẽ đem đồ vật đưa đến nơi này tới, ngươi tới lấy."

	"Gâu!"

	Golden giơ lên chân trước,

	Alfred cũng nhô ra bàn tay, cùng cẩu trảo vỗ một cái.

	Lập tức,

	Alfred lui lại hai bước, hướng về Karen quỳ một gối xuống xuống dưới:

	"Thiếu gia, ta vô cùng kích động, đem chứng kiến ngài quật khởi, đây là vận mệnh ban cho ta vô thượng vinh quang."

	Karen lại về đầu ngắm nhìn một cái nơi xa cổ bảo cổng đứng đó một loạt Ellen gia tộc thành viên, giờ này khắc này, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác toàn thôn rốt cục ra một cái sinh viên dẫn theo bọc hành lý chứa đầy toàn thôn già trẻ hi vọng đi đi học cảm giác.

	"Alfred, từ khi biết đến nay những ngày này, vất vả ngươi."

	"Có thể theo hầu tại thiếu gia bên người, là Alfred suốt đời to nhất vinh quang."

	"Cuộc sống sau này, còn phải tiếp tục làm phiền ngươi."

	"Alfred, nguyện ý vì ngài hiến ra hết thảy!"

	Karen quay người, đi vào khán phòng, Golden đuổi theo.

	. . .

	Khán phòng bên trong cải tạo chủ yếu tại sân khấu vị trí, nơi đó bị xây bên trên nước bùn kéo cao độ tích trữ bên trên nước, mà bốn phía khán đài thì vẫn như cũ bảo lưu.

	Bên trong thông điện, cũng không lộ ra u ám.

	"Ngươi trước kia sẽ hô bằng dẫn bạn tới xem diễn ra a?" Karen hỏi.

	"Sẽ không, ta thích một người tùy tiện lựa chọn một vị trí, an tĩnh xem, liền phụ thân của ta cùng huynh đệ tỷ muội đều không cho phép tiến đến."

	"Có thể hiểu được loại kia vui vẻ."

	"Không, kia là hưởng thụ cô độc." Phổ Nhị cải chính.

	"Ân."

	Thông hướng hồ nước chính giữa có một cái bậc thang đường nhỏ, Karen trực tiếp đi tới, chính giữa vị trí, bày biện một cái ghế.

	Karen ngồi xuống, nhìn chung quanh mặt nước, còn đưa tay vẩy một cái.

	"Cảm giác ra cái gì khác biệt sao?" Phổ Nhị hỏi.

	"Không có."

	"Chờ ngươi hoàn thành tịnh hóa phía sau, liền có thể cảm thấy được, mặc dù tịnh hóa chính là ngươi chính mình, nhưng kia về sau, ngươi xem thế giới phương thức, liền sẽ không một dạng."

	"Ta rất chờ mong."

	"Ta cũng là." Phổ Nhị chỉ chỉ Karen trước mặt một cái cái bàn nhỏ, phía trên có một cái cực kỳ thô ngọn nến, bên cạnh còn có bật lửa đặt vào, "Hỗ trợ điểm bên trên."

	Karen cầm lấy bật lửa, nhen nhóm ngọn nến, cái này ngọn nến, đốt cái ba ngày khẳng định không thành vấn đề.

	"Ngọn nến, có làm được cái gì a?"

	Phổ Nhị hồi đáp: "Không có tác dụng gì, bất quá, có thể tăng thêm ta nghi thức cảm."

	"Rõ ràng."

	"Xuẩn cẩu, tới!"

	Golden đi tới, lung lay đầu.

	"Dưới ghế, chui vào!" Phổ Nhị chỉ huy nói.

	Dưới ghế, có một cái cẩu cái đệm, chuyên môn bố trí tốt.

	Golden chui vào, ở bên trong nằm xuống.

	Phổ Nhị nhảy đến ngọn nến tại trên mặt bàn, lúc này nó cơ hồ cùng Karen mặt ngang bằng.

	"A, Karen, lại giúp ta chuyển chuyển cái này cái bàn, hướng ngươi nơi đó tới gần chút nữa, nếu không ta chân với không tới ngươi."

	Karen đưa tay ôm mặt bàn, hướng mình bên này xê dịch, làm khoảng cách song phương rất gần phía sau, Phổ Nhị hô ngừng.

	Lập tức, Phổ Nhị nhô ra chân, tại Karen rất bình thường ngồi trên ghế lúc, móng của nó có thể thoải mái mà đặt tại Karen chỗ mi tâm.

	"Tốt, giải quyết."

	"Có thể bắt đầu chưa?"

	"« Trật Tự Chi Quang » quyển sách kia, ngươi không có mang a?"

	"Không cần mang, bên trong đại bộ phận nội dung ta đã có thể đọc thuộc lòng."

	"A, thật là thành kính Trật Tự Thần giáo tín đồ, ta nếu là Trật Tự Chi Thần, khẳng định sẽ nhịn không được lọt mắt xanh ngươi."

	"Ngươi đoạn mở đầu cũng thật nhiều." Karen có chút buồn cười nói, "Vì cái gì không nói trước xin mời cái đoàn kịch tới giúp ngươi ấm cái tràng?"

	"Còn không phải trách ngươi, ta vốn là dạng này tưởng tượng, tại ta trở về về sau, ngươi cũng leo lên ngồi vị trí tộc trưởng, tiêu ít tiền cho ta xin mời cái đoàn kịch tới lại biểu diễn một hồi, để ta lần nữa hiểu được một cái đi qua tốt biết bao nhiêu.

	Kết quả ngươi không có hỏi qua ta, liền trực tiếp đồng ý cải tạo."

	"Tốt a, lần sau ta sẽ hỏi ngươi."

	"Cũng không cái gì lần sau, trong nhà đáng giá ta quải niệm chỉ còn lại trong thư phòng bức họa kia."

	"Chờ tịnh hóa sau khi xong, có thể đem nơi này phục hồi như cũ, kỳ thật cái này khán phòng thiết kế thật phù hợp. . ."

	"Thật phù hợp nghệ thuật hiện ra đúng không?" Phổ Nhị cao hứng hỏi.

	"Thật phù hợp xử lý tang lễ sân bãi nhu cầu."

	". . ." Phổ Nhị.

	"Đến lúc đó đem ta hiện tại chỗ ngồi, lại lót điểm, làm một cái ngừng quan tài đài, bốn phía thu âm hiệu quả cực kỳ thích hợp hiện trường bi thương khúc dương cầm diễn tấu, ai điếu khách nhân cũng có thể có rất nhiều vị trí cùng góc độ có thể đứng bên dưới."

	"Cho nên, ngươi là muốn đem Inmeles gia nghề cũ cũng chuyển dời đến nơi này tới a?"

	Karen lắc đầu, nói: "Ellen gia tộc không thiếu tiền, thiếu là từng cái chính thống Đại Giáo hội Điểm khoán."

	Trong nhà lúc, một cái cấp B combo liền có thể để Mary thẩm thẩm cao hứng nhảy múa.

	Nhưng ở nơi này, có thể không nổi lên được cái gì sóng lớn.

	"Kỳ thật, cũng không phải không thể." Phổ Nhị nói, "Người bình thường xử lý tang lễ thanh toán là Rupee hoặc là Lech, bởi vì bọn hắn trong tay chỉ có thế tục tiền tệ.

	Nhưng là, trong tay có Điểm khoán người, bọn hắn chẳng lẽ liền không có xử lý tang lễ nhu cầu sao?"

	Phổ Nhị đến cùng là một cái tại Inmeles gia thấm doanh gần trăm năm mèo, lập tức lại nói:

	"Nơi này kỳ thật có một cái rất lớn chợ, nhưng điều kiện tiên quyết là, còn cần kiến tạo một cái luyện hoá phân am hiểu thi thể thu thập linh tính vật liệu 'Hỏa táng xã' ;

	Xong xuôi tang lễ phía sau, thi thể trực tiếp bị phân giải xử lý, vật hữu dụng để thân thuộc trực tiếp đóng gói mang đi."

	"Đây quả thật là một cái ý tưởng hay." Karen tán thán nói, "Cùng Tang nghi xã so ra, Ellen gia tộc hiện tại ba nhà tác phường, thật là có chút quá cấp độ thấp, lợi nhuận mặt không đủ lớn."

	"Đúng vậy! Điểm khoán có thể giúp gia tộc hướng Giáo hội mua đặc thù vật liệu cùng phục vụ, trợ giúp gia tộc càng nhanh mà trưởng thành cũng có thể càng tốt bảo hộ gia tộc, có thể hình thành một cái rất tốt chính hướng tuần hoàn."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Dưới ghế nằm Golden nhịn không được kêu ba tiếng.

	"Kém chút quên chính sự meo." Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi, "Chúng ta vẫn là trước hoàn thành tịnh hóa a."

	"Ân."

	Karen ngồi thẳng người.

	"Tốt, hiện tại, mời ngươi trả lời ta, ta Karen thiếu gia, ngươi đã chuẩn bị kỹ càng, mở ra tiến vào một cái thế giới khác đại môn sao?"

	"Chuẩn bị kỹ càng."

	Phổ Nhị đem chính mình vuốt mèo đặt tại Karen trên trán;

	Mà lúc này, Golden cũng hai mắt nhắm nghiền;

	"Tốt, Karen, hiện tại mời ngươi dưới đáy lòng đọc thầm « Trật Tự Chi Quang » chương tiết."

	Karen bắt đầu ở trong lòng mặc niệm.

	"Tận lực đem chính mình chạy không, để cho mình tâm không lo lắng, tiếp đó, đi theo ta dẫn đạo. . ."

	Phổ Nhị trên móng vuốt, xuất hiện bạch quang nhàn nhạt.

	"Karen, ngươi trông thấy đạo bạch quang kia sao?"

	"Nhìn thấy, một cái trắng điểm."

	"Tốt, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào nó, tiếp đó, đi theo nó, nó đi đâu ngươi liền đi nơi đó, tin tưởng nó, bởi vì nó sẽ chỉ dẫn lấy ngươi, tìm tới ngươi mong muốn tìm đồ vật.

	Chờ thời điểm đến lúc, ta sẽ tới hỏi ngươi, ngươi muốn gặp đến Thần là ai, đến lúc đó, ngươi liền lớn tiếng trả lời ta."

	Karen bắt đầu toàn thân tâm đầu nhập, lúc này, Karen trên thân bắt đầu bày biện ra nhàn nhạt hào quang màu đen;

	Bốn phía trong ao, có một chút điểm thủy khí, bắt đầu tùy theo bốc hơi.

	Phổ Nhị thu hồi chính mình chân, lúc này, nó trước mắt Karen như là đã tiến nhập ngủ say, tịnh hóa, đã bắt đầu.

	"Xuẩn. . . Cẩu. . ."

	Phổ Nhị hô.

	Golden chậm rãi mở mắt ra, lúc này nó cẩu trong mắt, bày biện ra là oán độc cùng căm hận, đây là, Tà Thần ánh mắt!

	Sau một khắc,

	Karen trên thân hào quang màu đen tức thì bạo tăng, trong ao nước sôi bắt đầu bị khuấy động bắt đầu, không ngừng hướng lấy Karen bên này dâng trào, hình thành một cái vòng xoáy, đây là một cái cực kỳ hùng vĩ cảnh tượng.

	"Chậc chậc chậc. . ."

	Phổ Nhị rất là thỏa mãn chép miệng một cái,

	"Xem tới, nhà chúng ta xuẩn cẩu thể nội vị kia Tà Thần, cùng Trật Tự Chi Thần giống như có chút khúc mắc đâu, nhìn nhìn Thần phản ứng, so trong dự đoán còn muốn kích liệt không ít."

	Phổ Nhị liếm môi một cái,

	Dựa vào sau lưng thô lớn ngọn nến ngồi xuống,

	Lại là thói quen phần đuôi dựng thẳng lên tại nó trước ngực.

	Phổ Nhị chân bắt lấy cái đuôi của mình, thói quen cắn cắn, một bên cắn còn một bên nói lầm bầm:

	"Dis, đây nhất định cũng là ngươi tính toán kỹ, ta không tin ngươi không có tính toán đến, hừ hừ."

	"Nhà chúng ta xuẩn cẩu đã làm được rất không tệ, Karen hiện tại tịnh hóa trình độ đã là phổ thông Tịnh Hóa giả mấy ngàn lần, nhưng như thế vẫn chưa đủ."

	"Còn chưa đủ, còn chưa đủ a."

	"Ta tiểu Karen, ta muốn để ngươi lần này tịnh hóa bên trong, trở thành sáng mù Trật Tự Chi Thần con mắt tồn tại."

	"Ta muốn để ngươi tịnh hóa độ hoàn thành, sáng tạo Giáo hội trong lịch sử một cái thần tích!"

	"Bởi vì a, chúng ta vốn là có chân chính thần tích!"

	"Năm đó trong gia tộc những cái kia hám lợi đen lòng người điên, vậy mà mưu toan lợi dụng nó đem gia tộc tín ngưỡng hệ thống cưỡng ép chuyển hóa thành tông giáo tín ngưỡng hệ thống, đây là điên rồi!

	Bất quá bây giờ,

	Ngược lại là vừa vặn dùng bên trên."

	Một bên cắn chính mình phần đuôi một bên lẩm bẩm lấy Phổ Nhị,

	Đem chính mình phần đuôi tối phần đuôi một đoạn, lột ra.

	Không có huyết nhục mơ hồ,

	Phổ Nhị cũng không có mảy may bị đau cảm giác,

	Bởi vì tại cái đuôi của nó cực đoan nguyên bản lông nhung bọc vào, có một đoạn tương tự thủy tinh một dạng ký kết, như là dính hợp tại phần đuôi bên trên, cùng phần đuôi hòa thành một thể.

	Mà thủy tinh bên trong, thì có một cái óng ánh sáng long lanh ngón trỏ, đây là. . . Quang Minh Chi Thần ngón tay!

	Phổ Nhị nhếch lên cái đuôi của mình,

	Phần đuôi cực đoan, cũng chính là cây kia bị lột ra tới phong ấn tại thủy tinh bên trong ngón tay, trực tiếp chống đỡ tại Karen mi tâm.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Karen, ngươi. . ."

	Nhưng vào lúc này,

	Phần đuôi cực đoan thủy tinh thả ra chói mắt bạch quang, cây kia ngón tay như là khôi phục huyết sắc đồng dạng, chính mình tăng thêm lực đạo, chống đỡ Karen mi tâm, ngươi thậm chí có thể rõ ràng mà nhìn thấy ngón tay cùng Karen chỗ mi tâm làn da dựa vào tiếp xúc mà xuất hiện rất nhỏ vết lõm.

	Dưới ghế, đang tại "Tà phong lẫm liệt" Golden, tại lúc này trực tiếp dọa đến đầu chống đỡ trên mặt đất, khóe miệng tràn ra bọt, thân thể bắt đầu run rẩy.

	Mà Phổ Nhị, mèo thân bị liên tục rung động, thân thể trực tiếp cứng đờ, câu kia hỏi ý lời nói còn chưa nói xong, liền bị cưỡng ép đọng lại.

	Một đạo tràn ngập uy nghiêm cùng Thần Thánh thanh âm,

	Tại toà này khán phòng bên trong,

	Chậm rãi vang lên:

	"Trật Tự, đi ra gặp ta!"

	—— ----

	Cầu một cái nguyệt phiếu,

	Bởi vì ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.