Chương 87:: Bảo thạch tổng hợp
 
 	"Rất quen, làm sao? Các ngươi hiện tại thành Stan móng vuốt?"
 
 	Tô Hiểu bưng lên trên bàn băng nước chanh, giọt nước theo chén vách lướt xuống.
 
 	"Đương nhiên không phải, xem ra Byakuya huynh hiểu rất rõ chuyện này, vậy ta cũng không vòng vèo, Noel đầu người, hiện tại giá trị 1 triệu Nhạc Viên tệ."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu giơ lên miệng trước cái chén dừng lại, hắn thực tại không nghĩ tới không dù huynh cùng Stan sự sẽ nháo đến lớn như vậy, Stan không chỉ có bị tái rồi, mà là hắn bị xanh tin tức lưu truyền đến mức rất rộng, này đã không phải đơn thuần ngủ thê mối hận, mà là vấn đề mặt mũi.
 
 	"Chuyện này, khuyên các ngươi thiếu đúc kết, Thần Hoàng, Huyết Môn cùng chuyện này đều có liên hệ, Hồng Phong những người kia đem chuyện này quấy hỏng bét, sự tình sẽ nháo lớn như vậy, Hồng Phong những người kia thoát không ra quan hệ."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Hắc thương 24K mặt lộ vẻ khó xử, Hắc Phàm thương hội đúc kết đến trong chuyện này, chủ yếu chính là vì kiếm được Hồng Phong thương hội, chính là đồng hành là oan gia, huống chi song phương quật khởi phương thức rất tương tự, trên phương diện làm ăn xung đột đếm không xuể.
 
 	Tô Hiểu cũng không đúc kết đến trong chuyện này, nhưng hắn cùng không dù huynh, Thần Hoàng giao hảo, cùng Huyết Môn đối địch, hiện tại chuyện này đã không phải ai tái rồi ai đơn giản như vậy, không dù huynh chỉ là bia ngắm, các đại nhóm mạo hiểm mơ hồ có mượn chuyện này đánh cờ một hồi thế.
 
 	Như vậy mất mặt sự, Stan đương nhiên muốn theo đầu nguồn bóp tắt.
 
 	"Tiếp tục đàm luận giao dịch, lại như ngươi trước nói như vậy, ta cần đem những thứ đồ này gom thành nhóm."
 
 	Tô Hiểu không còn cùng hắc thương nhàn kéo, hoặc là nói, hắn không thể chuẩn bị tham dự đến các đại nhóm mạo hiểm xé tất bên trong, hắn đối cấp bốn tình huống còn không hiểu, Thần Hoàng, Huyết Môn đều là cấp bốn bên trong cỡ lớn nhóm mạo hiểm.
 
 	"Nếu như vậy, vậy ta liền không nói nhảm nhiều rồi."
 
 	Hắc thương 24K theo trong không gian dự trữ lấy ra một cái hai mươi centimet thô, gần dài một mét ống nghiệm, ống nghiệm tầng ngoài có bộ khung kim loại, nội bộ là một loại màu vàng dung dịch.
 
 	( ôxy hoá nứt kịch biến trang bị )
 
 	Nơi sản xuất: Cấp ba hoặc cấp ba trở lên chiến tranh thế giới.
 
 	Phẩm chất: Màu vàng ~ cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Hi hữu đạo cụ
 
 	Hiệu quả: Có thể đem màu tím sẫm ~ cấp độ truyền thuyết trang bị để vào này trang bị bên trong tiến hành tách ra phản ứng, có 100% tỷ lệ đem trang bị cường hóa đẳng cấp tăng lên đến +2, 80% tăng lên đến +3~5, 50% tỷ lệ tăng lên đến +6~7, 10% tỷ lệ tăng lên đến +8~10, có 5% tỷ lệ tăng lên đến +11, có 0. 3% tỷ lệ tăng lên đến +12.
 
 	Cho điểm: 426(cấp độ truyền thuyết vật phẩm cho điểm vì 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt:
 
 	Bán ra giá cả: 190000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Hắc thương tài lực càng ngày càng mạnh, hiện tại ra tay chính là một cái màu vàng ~ cấp độ truyền thuyết đạo cụ, cho tới vì sao là màu vàng ~ cấp độ truyền thuyết như thế đặc thù cấp bậc, là bởi vì vật này có rất lớn tùy cơ tính, vật này cũng không nhìn như tốt đẹp như vậy.
 
 	Phải biết, Tô Hiểu lấy ra nhưng là toàn bộ nhóm mạo hiểm cấp thấp trang bị + tài liệu, trong đó có màu vàng cùng màu vàng nhạt tài liệu, trước tiên không nói phẩm chất, số lượng phương diện liền cực kỳ kinh người.
 
 	Mà hắc thương lấy ra ( ôxy hoá nứt kịch biến trang bị ), nhìn như có thể đem cấp độ truyền thuyết trang bị trực tiếp cường hóa đến +12, nhưng cường hóa đến +2 độ khả thi càng cao hơn, nếu như tính toán cường hóa cấp độ truyền thuyết trang bị phí dụng, cường hóa đến +6 trở lên chính là Tô Hiểu kiếm, +6 trở xuống chính là hắc thương kiếm.
 
 	"Lấy Byakuya tiên sinh khí vận, vật này đối với ngươi rất hữu dụng."
 
 	Hắc thương 24K không chút biến sắc vỗ cái nịnh nọt, đáng tiếc chính là, Tô Hiểu không cần nói khí vận, riêng là vận khí liền đen đến khiến người ta tuyệt vọng. Nếu như không phải hắn giết xuyên nhiều diễn sinh thế giới, có thể không có thực lực bây giờ hoàn toàn là ẩn số.
 
 	Nếu như là tình huống bình thường, Tô Hiểu sẽ không đồng ý này tràng giao dịch, nhưng hắn có một cái cấp độ truyền thuyết trang bị rất cần muốn cường hóa, đó chính là Mộc Chi Linh, Mộc Chi Linh cường hóa phí dụng quá cao, nó là song hình thái trang bị, bởi vậy cường hóa phí dụng là phổ thông cấp độ truyền thuyết trang bị 1. 5 lần trở lên.
 
 	"Đổi."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Hắc thương 24K có chút thất thố, hắn không nghĩ tới Tô Hiểu lại như thế thoải mái đáp ứng.
 
 	Mấy phút sau, hắc thương 24K mang theo đại lượng cấp thấp trang bị cùng tài liệu rời đi phòng cà phê, bọn họ thương nhân chính là không bao giờ thiếu thời gian, bởi vậy hắn có đại lượng thời gian đem những này chuẩn bị bán ra.
 
 	Tô Hiểu đem leo lên ở áo gió vạt áo nơi Mộc Chi Linh giải trừ, mở ra ( ôxy hoá nứt kịch biến trang bị ) cái nắp, trực tiếp đem Mộc Chi Linh quăng vào trong dung dịch, cũng che nghiêm.
 
 	( Mộc Chi Linh xúc tác bên trong, còn lại xúc tác thời gian: 20 giờ 33 phút. )
 
 	Mộc Chi Linh có thể cường hóa đến thêm mấy vẫn chưa biết được, thu hồi ( ôxy hoá nứt kịch biến trang bị ), Tô Hiểu đứng dậy hướng phòng cà phê đi ra ngoài, thẳng đến chuyên môn gian phòng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chuyên môn gian phòng, phát hiện Bố Bố Uông đang ở trên máy chạy bộ thoả thích rơi bộ lông, hàng này không xuất mồ hôi.
 
 	Tô Hiểu cảm giác ngày hôm nay mặt trời là theo phía tây đi ra, Bố Bố Uông này lười hàng lại ở chạy bộ? Đổi lại dĩ vãng, hàng này đều là nằm ở trên thảm trải sàn suy nghĩ nhân sinh, hoặc là chạy đến mỹ thực nhai phóng khoáng.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu bị tình cảnh trước mắt 'Kinh sợ' đến lúc đó, Bố Bố Uông theo trên máy chạy bộ nhảy xuống, ngồi xổm ở một bên trên cân thể trọng, bắt đầu ước lượng thể trọng.
 
 	Bố Bố Uông tựa hồ rất hài lòng hiện tại thể trọng, run run người trên bộ lông, nhìn thấy Tô Hiểu trở về, cùng Tô Hiểu hỏi thăm một chút sau liền hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, nhìn phương hướng, tám chín phần mười là mỹ thực nhai.
 
 	Bố Bố Uông thanh kỳ dòng suy nghĩ, Tô Hiểu tạm thời còn lý giải không được, hắn ngồi xếp bằng trên giường, trong tay xuất hiện một viên hòm báu, đây là viên ( màu vàng trang phục hòm báu ), là Tô Hiểu theo Mejia Thánh Điện bên trong thu được.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi, Số Mệnh Chi Lực ngoại phóng đồng thời, màu vàng trang phục hòm báu ở trong tay hắn mở ra.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng · trang phục). )
 
 	( ngươi thu được Nguyệt Thần Ngân Giới )
 
 	( Nguyệt Thần Ngân Giới (trang phục 1/2) )
 
 	Nơi sản xuất: Bất kì cấp ba nguyên sinh thế giới
 
 	Phẩm chất: Màu vàng (trang phục)
 
 	Loại hình: Nhẫn
 
 	Bền độ: 92~92
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực mị lực 80, có triệu hoán vật.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Ánh sáng (bị động), triệu hoán loại năng lực dẫn dắt thời gian -20%.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Mị lực tăng cường (bị động), chân thực mị lực thuộc tính +1.
 
 	Cho điểm: 400+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nguyệt Thần trang phục một trong, tập hợp đủ hai cái sau sẽ kích hoạt trang phục hiệu quả (nhẫn, mặt dây chuyền).
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Nguyệt Thần (bị động), triệu hoán vật hạn mức tối đa số lượng +15.
 
 	Trang phục hiệu quả 2: Trăng sáng (bị động), triệu hoán vật lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính tăng lên 15 điểm (như triệu hoán vật vì chân thực thuộc tính, tắc ba thuộc tính tăng lên 5 điểm).
 
 	Trang phục hiệu quả 3: Nguyệt Thần giáng lâm (chủ động), cho gọi ra Nguyệt Chi Thần, Nguyệt Chi Thần tồn tại 30 giây.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tiêu hao 50% pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi cái thế giới có thể sử dụng một lần.
 
 	Nhắc nhở: Bởi chưa tập hợp đủ Nguyệt Thần trang phục, Nguyệt Chi Thần thuộc tính không thể nhận ra.
 
 	Giá cả: 185000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Khi thấy ( Nguyệt Thần Ngân Giới ) cần 80 điểm chân thực mị lực thuộc tính sau, Tô Hiểu đã ở trong lòng đem vật này ngầm thừa nhận vì cay gà, đương nhiên, đây chỉ là đối với hắn cá nhân mà nói.
 
 	Nguyệt Thần trang phục không xưng được Triệu Hoán Sư mộng ảo trang phục, nhưng nó sưu tập độ khó thấp hơn, chỉ cần hai cái liền có thể, nhưng cân nhắc đến triệu hoán loại Khế ước giả cũng không nhiều, Tô Hiểu cảm giác vật này không tính quá tốt ra tay.
 
 	Đem ( Nguyệt Thần Ngân Giới ) thu hồi, vật này treo ở thị trường giao dịch bán ra liền có thể, nhiều nhất trả giá một ít quầy hàng thuê phí.
 
 	Mở xong hòm báu, Tô Hiểu lại từ trong không gian dự trữ lấy ra ba viên bảo thạch, chính là Diệt Chi Thạch, Pháp Chi Thạch, Ảnh Chi Thạch, đây là ba viên đá quý màu vàng, Tô Hiểu chuẩn bị đưa chúng nó tổng hợp sau, khảm nạm đến Trảm Long Thiểm trên.
 
 	Nếu như sau này lại có cơ hội thu được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn, vẫn như cũ sẽ khảm nạm đến Trảm Long Thiểm, muốn tổng hợp Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · hoàn chỉnh, khảm nạm trạng thái trực tiếp tổng hợp liền có thể, như vậy liền không lo lắng tróc ra bảo thạch lúc, dẫn đến bảo thạch phá nát, đối truyền thừa Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · hoàn chỉnh bên trong sức mạnh không ảnh hưởng, rốt cuộc đây là viên rất đặc thù bảo thạch.
 
 	Trước hắn tiêu tốn 1000 Nhạc Viên tệ hướng Luân Hồi Nhạc Viên cố vấn chuyện này, Luân Hồi Nhạc Viên trả lời vì: Tổng hợp khảm nạm trạng thái bên trong bảo thạch không nguy hiểm, nhưng tổng hợp sau bảo thạch vẫn như cũ nằm ở khảm nạm trạng thái.
 
 	"Tổng hợp Diệt Chi Thạch, Pháp Chi Thạch. . ."
 
 	( nhắc nhở, như cần tổng hợp, cần tiêu tốn 50000 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	"Thanh toán."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, trong tay hắn ba viên bảo thạch phá nát ra.
Kết chương.