Chương 425 : Tìm kiếm kết quả.
Chương 424: Tìm kiếm kết quả tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một đêm này qua có chút dài dằng dặc .

	Lâm Sơn sự tình cho bình an khách sạn trong tất cả mọi người đắp lên một tầng bóng ma .

	Dù là chuyện này đã coi như là bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết, nhưng y nguyên tạo thành mười mấy người chết đi, hơn nữa khách sạn mười bảy, mười tám, mười chín ba cái tầng lầu bị lệ quỷ ảnh hưởng tới, lưu lại khắp nơi trên đất nước đọng, còn có mấy chục cụ xác chết trôi .

	May mắn, ngay tại quỷ đã bị giam giữ đưa tiễn .

	Nếu như còn đợi tại khách sạn này, nơi này đem không người nào dám lại tới gần, nói không chừng cư dân phụ cận đều muốn bị sơ tán .

	Không thể không nói, Lâm Sơn quỷ một khi khôi phục sau tạo thành uy hiếp là phi thường đáng sợ, vượt xa những người khác lệ quỷ khôi phục, hơn nữa theo cái kia Vương Giang trong miệng, còn được biết, Lâm Sơn quỷ có trình độ nhất định trưởng thành tính .

	Sớm có thể giải quyết cái này tai hoạ ngầm, đích thật là một cái công lớn .

	Nhưng với tư cách sự kiện lần này nhân vật chính .

	Dương Gian tại thông qua lần này sự kiện đạt được vật mình cần sau, tựa hồ liền đối với sự tình khác không hề quan tâm, một bên chơi lấy điện thoại, một bên chờ lấy trong tửu điếm sự tình xử lý xong .

	"Đây là . . ."

	Giờ phút này, khách sạn lầu 18 .

	Vương Giang đi tới cái kia nguyên bản Lâm Sơn nơi ở, khi hắn nhìn thấy cái kia đi thông ngoài cửa phòng hành lang bên trên cái kia vũng nước khu lúc lập tức liền kinh trụ .

	Hôi thối, hư thối hương vị đập vào mặt, không đủ cao nửa thước đục ngầu nước đọng bên trên nổi lơ lửng từng cỗ bọt trắng bệch thi thể, có chút thi thể càng là độ cao mục nát, da thịt đều bị bọt lỏng lẻo, nứt ra, thi thể độ cao sưng vù, đã triệt để không thành hình người, chỉ có thông qua cái kia từng cỗ trên thi thể tóc dài ngắn, còn có quần áo miễn cưỡng mới có thể phân biệt là nam hay là nữ .

	"Ọe ~!"

	Vương Giang tuy rằng thân là ngự quỷ người, nhưng kiến thức đến kinh khủng cảnh tượng vẫn tương đối ít, lập tức liền bụng buồn nôn, nằm ở bên cạnh ói ra .

	"Trừ bỏ trước đó bị Lâm Sơn sát hại khách sạn nhân viên bên ngoài, mặt khác chí ít có ba mươi bộ thi thể là không rõ thân phận, những thứ này không rõ thân phận người hẳn là Lâm Sơn trước đó sát hại người ." Trương Lôi giờ phút này cứng ngắc mặt đi tới, hắn thuận miệng nói: "Ngươi dạng này người mới không nên tới nơi này, nơi này tạm thời là ta phụ trách thu thập, ngươi đến dưới lầu đi nghỉ ngơi là được ."

	"Là Dương Gian để cho ta tới, ta muốn tìm người ." Vương Giang ói ra một hồi mới miễn cưỡng nâng người lên, che cái mũi nói.

	Hắn mặc dù không cách nào tiếp nhận cảnh tượng như vậy, nhưng lại chưa cảm thấy bao lớn sợ hãi .

	Có lẽ là bởi vì đã xác nhận quỷ đã không ở nơi này nguyên nhân .

	Dù sao đối bọn hắn loại người này mà nói, quỷ mới là đáng sợ uy hiếp, mà không phải những thi thể này .

	"Nếu như ngươi muốn tìm người, phải đợi những thi thể này chở đi sau tiến hành DNA kiểm trắc sau mới có thể xác nhận thân phận, đều như vậy tử, liền xem như mẹ ruột ngươi cũng không nhận ra ." Trương Lôi nói .

	Vương Giang do dự một chút nói: "Ta liền nhìn xem, muốn tự mình xác nhận một chút, đều đã theo tới Đại Kinh thành phố, ta không muốn chờ đợi thêm nữa ."

	"Tốt a, vậy ta cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian xác nhận, dù sao cũng không thể chậm trễ những người khác công tác ." Trương Lôi nói xong liền quay người rời đi .

	Mặt khác nhân viên công tác ngay tại xử lý mười bảy lầu thấm lỗ hổng .

	Những thứ này do linh dị hình thành nước đọng, phải toàn bộ xử lý sạch sẽ, ai biết có thể hay không mang đến gì tai họa ngầm hậu quả .

	"Tạ ơn ." Vương Giang có chút cảm kích nói, sau đó che mũi đi về phía trước .

	Thận trọng chuyến tiến vào nước đọng khu .

	Nước không sâu, nhưng lại rất đục, nhìn qua tựa như là một cái sâu không thấy đáy thâm uyên, phụ cận vách tường che kín nước đọng, tường da đều đang không ngừng rụng xuống, loang lổ bác bác, giống như là tại này ẩm ướt hoàn cảnh ở lại bên trong thật lâu đồng dạng.

	Thời gian mới trôi qua bao lâu, hoàn cảnh chung quanh liền bị ảnh hưởng trở thành như vậy .

	Vương Giang che mũi hít một hơi thật sâu, sau đó đẩy ra trước mặt phiêu phù ở trên mặt nước thi thể chậm rãi đi về phía trước .

	Trong tay hắn cầm điện thoại, mở ra đèn pha, chuyên môn tìm kiếm những cái kia quần áo có chút quen thuộc thi thể .

	Mới khoảng mười mét nước đọng khu toàn bộ bị thi thể bao trùm, cơ hồ không nhìn thấy mặt nước .

	Mỗi một bộ đều là đều mặt hướng xuống, quay lưng bên trên, cứng ngắc thân thể,

	Không nhúc nhích, lộ ra mười phút quỷ dị, sợ cái nào bộ thi thể bỗng nhiên theo trong nước bỗng nhiên xoay người lại nhìn xem hắn .

	Vương Giang biết rõ, những thi thể này kỳ thật đều rất nguy hiểm .

	Chỉ là hiện tại đầu nguồn quỷ bị hạn chế lại, cho nên thi thể mới mất đi quỷ dị .

	Bằng không, cho hắn mười cái gan hắn cũng không dám đến gần mảnh này địa phương nguy hiểm .

	"Không phải cỗ này, cũng không phải cỗ này . . ." Vương Giang đẩy ra bên cạnh từng cỗ thi thể, hắn đã khẩn trương lại có chút sợ hãi .

	Bởi vì hắn không muốn nhìn thấy chính mình đối tượng thầm mến, cái kia mỹ hảo nàng chết ở chỗ này, trở thành này đông đảo xác chết trôi một bộ, có thể lại không nguyện ý sinh tử của nàng trở thành một điều bí ẩn, trở thành một cái không có bất kỳ kết quả gì người mất tích, cho dù chết, cũng ít nhất là một kết quả, đến nỗi vài ngày sau DNA kiểm nghiệm báo cáo, hắn không muốn đi nhìn .

	Khả năng này chỉ là một phần băng lãnh tử vong danh sách mà thôi, nếu như chỉ là như vậy hắn là sẽ không cam lòng .

	Vương Giang tâm tình rất phức tạp, nhưng Trương Lôi cho hắn thời gian lại là có hạn, chờ một lúc những thi thể này toàn bộ đều muốn bị chở đi .

	Nghĩ tới đây, hắn xem xét thi thể phụ cận thi thể tốc độ nhanh hơn .

	"Là cỗ này sao?" Vương Giang thấy được một vị mặc váy liền áo thi thể, cứ việc thi thể đã trắng bệch bọt trướng, nhưng y nguyên có thể mơ hồ phân biệt ra được, đây cũng là một bộ phi thường trẻ tuổi nữ tính thi thể .

	Song khi hắn vượt qua cỗ thi thể này thời điểm, cỗ này nữ thi diện mạo cũng đã triệt để nát rữa .

	Vương Giang quan sát một chút sau có thể vững tin, đây không phải chính mình muốn tìm người nọ .

	Còn lại đặc trưng rõ ràng thi thể đều tra xét, hắn không có đạt được kết quả mình mong muốn, cái này khiến hắn có chút thất vọng cùng không cam lòng .

	Nàng đến cùng đi đâu?

	Thật chẳng lẽ không có bị Lâm Sơn hại chết?

	Không, đây tuyệt đối không có khả năng, nàng là ở trường học mất tích, mà toàn bộ trường học ngoại trừ Lâm Sơn bên ngoài lại có ai có thể để cho một người sống sờ sờ quỷ dị biến mất, một chút xíu chứng cứ cùng vết tích cũng không lưu lại?

	Vương Giang sắc mặt biến hóa không chừng, ở chung quanh chuyển tầm vài vòng, mất tích không có bất kỳ cái gì phát hiện .

	Đã tìm không được nàng, không có cách, hắn chỉ có thể rời đi .

	Ngay tại lúc hắn đẩy ra bên cạnh thi thể chuẩn bị rút về đi thời điểm bởi vì nước đọng lăn lộn, một bộ tiềm ẩn dưới nước độ cao hư thối thi thể nổi lên mặt nước .

	Thi thể này đã hoàn toàn nhìn không ra là nam hay là nữ, cũng không có mặc bất kỳ quần áo, trên thi thể càng là không có cái gì đặc thù rõ ràng, trừ phi đi DNA kiểm tra, bằng không mà nói là không có cách nào dựa vào mắt thường liền có thể đoán được thân phận .

	Nhưng, Vương Giang giờ phút này nhưng cứng đờ .

	Bởi vì hắn ánh mắt chính nhìn chòng chọc vào bộ thi thể hai chân bên trên móng tay nhìn .

	Cái kia móng tay bên trên lưu lại một chút sơn móng tay, là màu hồng, trong đó ngón chân cái móng tay bên trên còn vẽ lấy một đầu heo Page hoa văn, tinh nghịch bên trong để lộ ra mấy phần đáng yêu, loại này kiểu dáng, đoán chừng chỉ có thanh xuân đáng yêu thiếu nữ mới có hứng thú như vậy trù định kế sách trên chân .

	"Lâm Sơn, ngươi này không có nhân tính súc sinh ."

	Vương Giang gắt gao nắm nắm đấm, cắn răng, đang trầm mặc một hồi lâu sau bỗng nhiên rống lớn một tiếng .

	Chứng cớ xuất hiện, triệt để đã chứng minh lúc trước hắn phỏng đoán đều là chính xác .

	Trường học mất tích những người kia, bao quát nàng ở bên trong toàn bộ đều là Lâm Sơn sát hại .

	"Vương Giang, đừng loạn hô gọi bậy, phía dưới có người ngay tại công tác, ngươi làm như vậy là nghĩ dọa chạy bọn họ sao?" Trương Lôi nghe được âm thanh nhanh chóng chạy tới, hắn còn tưởng rằng xuất hiện gì ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại là Vương Giang không kiềm chế được nỗi lòng .

	Ngự quỷ người cảm xúc cũng không thể tùy tiện loạn mất khống chế, đây đối với những người khác mà nói là một loại tiềm ẩn nguy hiểm .

	Vương Giang giờ phút này không nói một lời, toàn thân ướt sũng đi ra nước đọng khu, sau đó thuận thang lầu đi xuống dưới đi .

	Trương Lôi cứng ngắc sắc mặt mang theo vài phần quái dị nhìn xem hắn .

	Người này là bị cái gì kích thích sao?

	Chẳng qua nhìn xem bộ dáng hẳn không có sự tình, được rồi, vẫn là đừng quản thằng này, trước thu thập tầng này lại nói .

	Sau nửa giờ .

	Ngồi tại khách sạn lầu một đại sảnh nghỉ ngơi Dương Gian, nhìn thấy Vương Giang theo hành lang đi ra, hắn toàn thân ướt đẫm, còn tản mát ra một cỗ buồn nôn mùi thối, không khỏi làm phụ cận người nhao nhao nhíu mày, nhượng bộ lui binh .

	"Tìm được kết quả ngươi muốn sao?" Dương Gian xuất phát từ hiếu kì hỏi một câu .

	Hắn biết tiên tri cái này ngây thơ gia hỏa có phát hiện hay không chính mình đối tượng thầm mến, dù sao hắn không thể lý giải loại này chết đối tượng vi diệu tình cảm .

	"Tìm được ."

	Vương Giang do dự một chút, mới sắc mặt đặc biệt khó coi trầm giọng nói: "Nàng chết rồi, thi thể đã bọt nát, liền một bộ y phục đều không có . . . Ta không cách nào tưởng tượng nàng trước khi chết đến cùng trải qua gì, cái kia Lâm Sơn là cái súc sinh, hắn căn bản cũng không xứng đáng vì người ."

	"Dạng này người vậy mà lại cho phép hắn sống đến bây giờ?"

	Dương Gian bình tĩnh nói; "Bởi vì hắn có giá trị,   phần này giá trị vượt qua một cái mạng, thậm chí là mười đầu mạng người, ta cũng từng giết người, chính tay giải quyết qua Vương Tiểu Cường, hắn làm sự tình không cần Lâm Sơn kém đến đi đâu, nhưng hắn là Vương giáo sư thân đệ đệ, nếu như ta cũng không đủ giá trị, Vương Tiểu Minh đã sớm đập chết ta thay đệ đệ của hắn báo thù, ta căn bản không có khả năng sống đến bây giờ ."

	"Ngươi cảm thấy rất tức giận? Muốn vì ngươi cái kia đối tượng thầm mến đòi cái công đạo? Kỳ thật không cần như thế ."

	"Vì sao nói như vậy? Lẽ nào ta muốn làm một cái chuyện chính xác đều là sai sao?" Vương Giang nói, hắn không dám tán đồng Dương Gian ý nghĩ .

	Dương Gian nói; "Muốn làm đúng sự tình không có sai, điều kiện tiên quyết là đến có năng lực này, không có năng lực này liền là sai, nếu như lần này chính Lâm Sơn không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi cảm thấy hắn một khi khống chế hai con quỷ sẽ bỏ qua ngươi sao?"

	Vương Giang sắc mặt khẽ nhúc nhích .

	Cái này hiển nhiên là không thể nào, bởi vì đổi lại là hắn cũng sẽ không bỏ qua đối phương .

	"Ta trước đây quen biết một vị ngự quỷ người, xem như bằng hữu đi, chúng ta đồng thời hợp tác qua, nhưng về sau hắn chết, lại người nhà cũng bởi vậy bị bất trắc ." Dương Gian nói xong lại bổ sung một câu: "Chết rất thảm ."

	"Cho nên ta từ sau lúc đó cải biến, liều mạng lệ quỷ khôi phục nguy hiểm cũng muốn giải quyết hết mấy người, bởi vì có ít người chết mất, ngươi cảm thấy người trọng yếu mới có thể sống càng tốt hơn."

	"Bởi vì như vậy, ngươi giết cái kia gọi Vương Tiểu Cường người?" Vương Giang trầm mặc một chút hỏi.

	Dương Gian nói: "Không phải, lần kia cùng hắn không có quan hệ, ta tính sai ."

	". . ." Vương Giang .

	"Nhưng không có gì đáng ngại, ta lần thứ hai động thủ kết quả cũng giống như nhau ." Dương Gian thuận miệng nói .

	"Ngươi ..... Là đúng ." Vương Giang nhìn thật sâu hắn liếc mắt .

	Dương Gian cười cười, không nói gì thêm .

	Hắn đương nhiên là đúng, bởi vì người còn sống sót vĩnh viễn là đúng.
Kết chương.