Chương 1424: Thu thủy xuất phù dung
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm rời đi về sau, hắn cũng không có lập tức đi Bất Tử Môn, mà là vì Tư Mã Ngọc Kiếm tìm một cái cực kỳ bí ẩn địa phương, vì Tư Mã Ngọc Kiếm chữa thương.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm mặc dù thương thế rất nặng, nhưng là, Lý Thất Dạ Bổ Thiên Cao, nặng hơn nữa thương thế tại Bổ Thiên Cao phía dưới hết thảy cũng không thành vấn đề.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm phục dụng Bổ Thiên Cao về sau, lập tức mừng rỡ, nàng lập tức cảm nhận được thương thế của mình dùng tốc độ khó mà tin nổi đang khôi phục, tại trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là ngoại thương hay là nội thương, đều khỏi hẳn, thậm chí không có để lại chút nào vết thương.
 
 	Như thế thần dược, cái này khiến Tư Mã Ngọc Kiếm chấn động theo, nàng minh bạch Lý Thất Dạ cho mình phục dụng chính là cử thế vô song thần dược.
 
 	Cứ việc Tư Mã Ngọc Kiếm thương thế khôi phục, Lý Thất Dạ vẫn là lấy ra Vạn Lô Thần, bắt đầu chưởng ngự lấy lô hỏa. Tại Lý Thất Dạ ngự hỏa chi thuật dưới, lô hỏa vậy mà hoá lỏng, hóa thành như giống như hổ phách hỏa thủy, cả lô hỏa thủy chớp động lên quang mang, mười phần mỹ lệ.
 
 	Từ hoả táng nước, cái này thật sự là chuyện bất khả tư nghị, như thế ngự hỏa chi thuật, đã là lô hỏa thuần thanh.
 
 	Khi một lò nước đều tản mát ra bảo quang thời điểm, Lý Thất Dạ phân phó Tư Mã Ngọc Kiếm nói ra: "Đem quần áo cởi hết, cho ta đi vào."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tư Mã Ngọc Kiếm lập tức nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lúc này ánh mắt của nàng mặc dù không có sát ý, nhưng mười phần băng lãnh, lạnh như băng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Uy, ngươi chừng nào thì từ tự đại cuồng biến thành đại sắc lang!" Diệp Tiểu Tiểu lập tức vì Tư Mã Ngọc Kiếm bất bình, trừng mắt Lý Thất Dạ, căm giận bất bình, nói ra: "Ngươi đây là cho mượn chữa thương cơ hội chiếm nữ hài tử tiện nghi! Sắc lang chết tiệt, nhìn ta có hay không thu thập ngươi!" Nói liền đi giẫm Lý Thất Dạ mũi chân.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cong ngón búng ra, liền đem Diệp Tiểu Tiểu nhẹ nhàng bắn ra, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn chiếm nàng tiện nghi, đó là chuyện dễ như trở bàn tay, cớ gì đều không cần."
 
 	"Ta thương thế tốt." Tư Mã Ngọc Kiếm lạnh như băng nói ra, nàng vẫn là lạnh lùng, vẫn là băng lãnh vô tình.
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Ta đây không phải chữa thương cho ngươi, ta là cho ngươi khu trục! Bằng không mà nói, ngươi mãi mãi cũng đừng nghĩ đi Cổ Linh Uyên. Ngươi một khi bước vào Cổ Linh Uyên, ngươi liền không chỗ ẩn trốn!"
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm trầm mặc một chút, nàng đều không rõ Lý Thất Dạ lời này cụ thể ý tứ.
 
 	"Hừ, ngươi quá yếu. Ngay cả Bàn Long kiếm cũng còn không có nắm giữ, còn dám bước vào Cổ Linh Uyên." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi còn không biết Cổ Linh Uyên cái này thâm uyên phía dưới có đồ vật gì!"
 
 	"Có đồ vật gì?" Tư Mã Ngọc Kiếm mặc dù băng lãnh, nhưng, y nguyên nhịn không được hỏi một câu. Trên thực tế, tại ám sát thời điểm. Nàng đối Cổ Linh Uyên tiến hành xâm nhập nghiên cứu, nàng đối với Cổ Linh Uyên sự tình xem như biết rất nhiều.
 
 	"Đây không phải ngươi có thể gây đồ vật." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Ngươi một khi bước vào Cổ Linh Uyên, liền sẽ nhận chiếu sáng. Liền thực lực ngươi bây giờ, tại Cổ Linh Uyên ngươi còn muốn ẩn trốn sao? Tại Cổ Linh Uyên quang mang phía dưới, ngươi chính là không chỗ ẩn trốn, tựa như trong kính người, Cổ Linh Uyên có thể đem ngươi xem nhất thanh nhị sở!"
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm không khỏi bắt đầu trầm mặc, lần này nàng ám sát đích thật là thất bại, trên thực tế, nàng cũng có chút làm không rõ ràng mình là thế nào thất bại.
 
 	Lấy thực lực mà nói. Quản chi nàng nhận áp chế, dựa vào nàng Sát Thần đạo cùng ám sát thủ đoạn cùng đủ loại bẫy rập cùng bảo vật, nàng tự tin đều có thể đem mục tiêu giết chết.
 
 	Trên thực tế, nhắc tới cũng kỳ quái, khi nàng mục tiêu ám sát thời điểm, đối phương tựa như là biết nàng muốn tới, đã bày ra thiên la địa võng chờ lấy nàng.
 
 	Cái này để Tư Mã Ngọc Kiếm không rõ, ám sát hành động chỉ có nàng chính mình biết, vì sao mục tiêu đối nàng hành tung nhất thanh nhị sở.
 
 	"Tiến nhanh đi!" Lý Thất Dạ cũng không cùng Tư Mã Ngọc Kiếm nhiều run rẩy, phân phó nói.
 
 	Khi Lý Thất Dạ thật sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới thời điểm. Liền xem như một mực dám ở Lý Thất Dạ làm càn, thụ Lý Thất Dạ sủng ái Diệp Tiểu Tiểu cũng không dám nói cái gì.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm chần chờ một chút, cuối cùng vẫn chậm rãi cởi xiêm y của mình, nàng động tác mười phần cứng ngắc, mười phần mất tự nhiên. Quản chi nàng dạng này băng lãnh vô tình sát thủ, cũng không khỏi có xấu hổ thời điểm.
 
 	Phải biết, nàng chính là băng thanh ngọc khiết, đừng nói là tại trước mặt nam nhân cởi quần áo, nàng cùng nam nhân ngay cả phổ thông thân mật hành vi đều không có. Để nàng dạng này một cái hoàng hoa đại khuê nữ trước mặt Lý Thất Dạ cởi quần áo, đó là cỡ nào xấu hổ. Cỡ nào xấu hổ ngượng nghịu.
 
 	Cứ việc Tư Mã Ngọc Kiếm trong nội tâm không thích ứng được, nhưng là, nàng vẫn là cởi quần áo ra.
 
 	Khi nàng cởi sạch về sau, toàn bộ bí ẩn không gian đều sáng lên, tựa như là bồng tất sinh huy, có thể nhìn thấy trước mắt một màn này người, cũng không khỏi vì đó hai mắt sáng lên.
 
 	Khi trần trụi Tư Mã Ngọc Kiếm đứng tại trước mặt thời điểm, để cho người ta cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, trước mắt mỹ nhân thật sự là quá đẹp.
 
 	Da thịt tuyết trắng tựa như là bạch ngọc, bất luận là uyển chuyển một nắm eo thon, hay là hồn nhiên to lớn bộ ngực sữa, lại hoặc là kiều đĩnh mượt mà mông đẹp, cũng khó mà để cho người ta bắt bẻ.
 
 	Đặc biệt là tại cái kia hồn nhiên thạc nhũ trước đó, đỏ bừng điểm xuyết càng là tựa như hai đóa nhụy hoa tại nộ phóng, vô cùng kiều nộn, thậm chí là mang theo bảy phần thẹn thùng, dạng này vưu vật, để cho người ta khó mà hình dung.
 
 	Cảnh đẹp trước mắt, thật sự là đẹp không sao tả xiết, để cho người ta không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, để cho người ta không khỏi vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Băng cơ ngọc phu, cái chữ này dùng để hình dung trước mắt Tư Mã Ngọc Kiếm mỹ lệ cái kia không có chút nào quá đáng, nàng cái kia như mỡ đông da cơ cho người ta một loại thanh lương cảm giác lạnh như băng, tựa hồ da thịt của nàng là băng tuyết bạch ngọc chỗ điêu khắc mà thành.
 
 	Nhìn thấy trước mắt thân thể, cái này để người ta không khỏi cảm thấy, Tư Mã Ngọc Kiếm cái tên này lấy được thật tốt, nàng cả người tựa như là bạch ngọc, đẹp không sao tả xiết.
 
 	"Thật là dễ nhìn, thật lớn." Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy Tư Mã Ngọc Kiếm thân thể, cũng không khỏi tán thưởng một tiếng, yêu kiều cười nói ra: "Để cho ta sờ một chút." Nói, đưa tay đi muốn đi sờ Tư Mã Ngọc Kiếm.
 
 	Bất quá, Tư Mã Ngọc Kiếm lập tức né qua, động tác ở giữa không khỏi là xấu hổ ngượng nghịu kiều chát chát, làm một cái nữ sát thủ, một mực băng lãnh vô tình nàng, cũng có nữ nhân vị thời điểm.
 
 	"Đi vào đi, không cần chậm trễ quá lâu." Lý Thất Dạ nhìn một chút Tư Mã Ngọc Kiếm cái kia mỹ diệu vô cùng ngọc thể, chỉ là bình thản nói ra.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tư Mã Ngọc Kiếm thân thể mềm mại mặc dù mỹ diệu, nhưng là, tuyệt thế vô song thân thể hắn gặp nhiều, so Tư Mã Ngọc Kiếm càng mỹ lệ hơn, càng mê người cũng không biết có bao nhiêu, cho nên, ở trong mắt Lý Thất Dạ xem ra, Tư Mã Ngọc Kiếm dạng này mỹ diệu, đó là không tính là cái gì.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm băng lãnh không nói gì, nàng yên lặng chìm vào trong lò, bị từ liệt hỏa biến thành ao nước bao phủ.
 
 	Đối với Tư Mã Ngọc Kiếm mà nói, trong nội tâm có chút kỳ quái, nàng làm một cái sát thủ, cũng không để ý túi da này, nhưng là, Lý Thất Dạ chỉ là theo nhìn thân thể một chút, trong nội tâm nàng cũng có chút không nói được cảm giác.
 
 	Mặc dù Tư Mã Ngọc Kiếm không quan tâm mỹ mạo của mình, nhưng là, nàng dù sao cũng là mỹ nhân tuyệt thế, lấy nàng tư sắc mà nói, tại Thiên Linh giới tuyệt đối có thể đi vào mười vị trí đầu.
 
 	Hiện tại nàng toàn thân trần trụi đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là bình thản nhìn nàng một cái mà thôi, tựa hồ nàng cùng vạn vật không hề khác gì nhau, tựa như là ven đường cỏ rác, mười phần bình thường.
 
 	Bất luận nói thế nào, cái này khiến Tư Mã Ngọc Kiếm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cảm giác bị thất bại, loại cảm giác này so ám sát thất bại còn khó hơn tại quên.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tay nắm Vạn Lô Thần, đã hóa thành chất lỏng lô hỏa giống như là đang lưu động lấy, tựa hồ là đang gột rửa lấy Tư Mã Ngọc Kiếm, tựa như là vì Tư Mã Ngọc Kiếm khu trục thứ gì.
 
 	Một lát sau, ao nước chi là vậy mà trồi lên từng tia từng sợi quang mang, chuẩn xác hơn nói là vụn ánh sáng, tựa hồ đây là từng sợi quang mang vỡ vụn.
 
 	Những này vụn ánh sáng tựa hồ vẫn giấu kín tại Tư Mã Ngọc Kiếm thể nội, tại lô hỏa phía dưới, cuối cùng đem nó cho khu trục đi ra.
 
 	"Chuẩn bị xong, giữ vững đạo tâm, ổn định huyết khí, bất vi sở động." Lúc này Lý Thất Dạ đối Tư Mã Ngọc Kiếm trầm giọng quát.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm thật sâu hít thở một cái, lập tức giữ vững đạo tâm, ổn định huyết khí.
 
 	"Phốc" một tiếng vang lên, ngay lúc này, vốn là hóa thành nước lô hỏa lại là tựa như từng đầu mảnh như tơ dây dài, cái này từng đầu mảnh như tơ dây dài trong nháy mắt xuất vào Tư Mã Ngọc Kiếm thể nội, giống như lập tức đem Tư Mã Ngọc Kiếm thân thể bắn thủng.
 
 	Tiếp theo, Tư Mã Ngọc Kiếm thân thể không khỏi run lên một cái, đau đớn một hồi truyền đến, ở thời điểm này, tinh tế dây dài vậy mà từ trong cơ thể của nàng ném ra một vật tới.
 
 	Đây là một đầu nho nhỏ đạo văn, bị từng đầu mảnh như tơ hỏa tuyến khóa lại, nó mặc dù muốn động, nhưng, lại không thể động đậy.
 
 	"Đây là vật gì?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy đầu này từ Tư Mã Ngọc Kiếm đẩy ra ngoài đạo văn, cũng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm càng là phương tâm chấn động, nàng trúng đạo văn của người khác vậy mà hoàn toàn không biết gì cả, đây quả thực là chuyện không thể nào!
 
 	"Khi ngươi đạp vào Cổ Linh Uyên, Cổ Linh Uyên thánh quang đã bao phủ ngươi, nếu như ngươi không có đạt được Cổ Linh Uyên cho phép, Cổ Linh Uyên thánh quang liền sẽ ở trên thân thể ngươi lưu lại không thể xóa nhòa vết tích, cho nên, ngươi bước vào Cổ Linh Uyên về sau, liền là không thể ẩn trốn, mặc kệ ngươi thế nào tránh né, mặc kệ ngươi là thế nào ẩn độn, đều là bị Cổ Linh Uyên thấy nhất thanh nhị sở." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm trong nội tâm run lên, nàng không nghĩ tới Cổ Linh Uyên còn có dạng này huyền cơ. Ở thời điểm này, nàng mới hiểu được vì sao mình ám sát sẽ thất bại, nguyên lai là dạng này một chuyện.
 
 	"Ra đi." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm đứng lên, tựa như phù dung xuất thủy, xuân quang cả sảnh đường, khi giọt nước từ tuyết trắng bộ ngực đầy đặn chảy xuôi thời điểm, thật sự là quá dụ hoặc người.
 
 	"Thật sự là đẹp mắt." Diệp Tiểu Tiểu thấy say sưa ngon lành, Lý Thất Dạ ngược lại là bình thản tự tại, ngược lại nàng một cái nữ hài tử lại thấy mười phần nhập thần.
 
 	Lần thứ nhất tại trước mặt nam nhân xuất thủy, cái này khiến Tư Mã Ngọc Kiếm đều khó tránh khỏi ngượng ngùng, vội vã mặc vào y phục.
 
 	"Bồng" một tiếng vang lên, lô hỏa bộc phát, tựa như là núi lửa phun trào, trong nháy mắt đem vụn ánh sáng cùng đạo văn thiêu đến hôi phi yên diệt, không lưu lại chút nào vết tích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.