Chương 884 : Kinh Biến.
Caitlin phu nhân luật sư gọi Milton, là một cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, mái tóc màu xám, con mắt màu xanh lam, trên mặt mang một bộ đại mạo kính mắt, mặc trên người màu đen song bài chụp áo khoác, trên đầu đội đỉnh đầu màu đen nhung tơ mũ dạ, ngoài miệng giữ lại hai phiết dày đặc râu cá trê, cầm trên tay một cái văn minh trượng, một đoạn màu vàng dây đồng hồ đeo tay từ y phục của hắn bên ngoài lộ ra.

	Milton là ngồi một chiếc xe ngựa màu đen đến, kéo xe ngựa cũng là hai con màu đen tuấn mã, người này cả thân người trên tràn ngập "Tinh anh luật sư" khí tràng, Milton còn có một người trợ thủ, là một cái đồng dạng mang kính mắt ăn mặc người cũ kỹ liền đồng váy dài hơn hai mươi tuổi tông tóc nữ nhân, này cái nữ nhân cầm một cái cặp đựng giấy tờ, thỉnh thoảng phù một thoáng kính mắt của chính mình khuông, rập khuôn từng bước cùng sau lưng Milton.

	Ở Milton đến sau khi, Katerine phu nhân rồi cùng Hạ Bình An từ thư phòng trên lầu đi xuống.

	Đứng ở trong phòng khách Milton vừa thấy được từ trên lầu đi xuống Caitlin phu nhân, trên mặt liền xuất hiện một cái nụ cười, sau đó đi nhanh tới, sau đó lôi kéo Caitlin phu nhân tay, làm một cái hôn tay lễ, sau đó liền trực tiếp hỏi, "Phu nhân, không biết ngài nghĩ muốn quyên tặng cho Chúa Tể thần miếu chính là cái gì tài sản? Dựa theo nước cộng hòa Reidron pháp luật, chỉ cần Chúa Tể thần miếu ra cụ một phần tương ứng tiếp thu văn kiện, cái này bộ phận quyên tặng tài sản có thể trung hoà trang viên bộ phận thuế nông nghiệp, quyên tặng cùng giấy tờ ta đã giúp ngài mang đến!"

	Giờ khắc này Milton phu nhân, trên mặt đã không nhìn ra nửa điểm khác thường, nhất cử nhất động vẫn như cũ tao nhã mê người, trấn định thong dong, không có nửa điểm căng thẳng, để Hạ Bình An nhìn, đều cảm giác nữ nhân này quả nhiên có chỗ hơn người , bình thường nữ nhân, đang nhìn đến nghĩ muốn cho mình hạ độc mưu hại mình người thời điểm, rất ít sẽ có thể biểu hiện trấn định như thế.

	Đang nói xong lời này sau khi, Milton tựa hồ mới chú ý tới cùng Caitlin phu nhân cùng đi xuống đến đứng ở Caitlin phu nhân bên người Hạ Bình An, "Phu nhân, vị này chính là. . ."

	"Vị này chính là ta tư nhân thầy bói toán, Hạ Bình An, vị này chính là ta luật sư, Milton luật sư sở sự vụ Milton luật sư!" Caitlin phu nhân cho hai người giới thiệu một chút.

	Milton xoi mói nhìn Hạ Bình An một chút, khẽ gật đầu, tựa hồ vô ý đến rồi một câu, "Thực sự là quá khéo, ta mới vừa trên tay còn ở xử lý một cái chuyện tranh chấp, phu nhân ngươi biết Frady thái thái sao?"

	"Biết, lần trước ở Milan trang viên cùng buổi chiều trà thời điểm chúng ta còn tán gẫu qua đây, làm sao?"

	"Frady thái thái chính là quá thiện lương, quá dễ dàng tin tưởng người khác, mấy ngày trước bị một cái đi tới Korando bói toán đại sư lừa hơn 5 vạn Talor tiền, còn kém điểm bị người bắt cóc, hiện tại sợ hãi không thôi, ngày hôm nay còn ở bệnh viện đây, đối với những kia người lai lịch không rõ, phu nhân tốt nhất nhiều chú ý một điểm!" Cái này gọi Milton gia hỏa còn kém chỉ vào Hạ Bình An mũi nói người này là tên lừa đảo.

	"Milton, Hạ Bình An là ta mời tới khách nhân, ta rất tin tưởng hắn, ngươi nói như vậy quá thất lễ!" Caitlin phu nhân hơi có không thích nói.

	Milton vội vàng xin lỗi, "A, phu nhân thứ lỗi, ta không phải ý này, ngươi biết, chúng ta làm luật sư, tổng có một ít bệnh nghề nghiệp. . ."

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, không ngần ngại chút nào, "Phu nhân, Milton tiên sinh nói đúng, chúng ta xác thực phải cẩn thận bên người tên lừa đảo, ở thầy bói toán nghề bên trong, tên lừa đảo xác thực rất nhiều, cái khác trong kinh doanh tên lừa đảo cũng không ít. . ."

	Milton sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, sau đó vừa nhìn về phía Caitlin phu nhân, "Phu nhân, hiện tại liền phải xử lý tương quan văn kiện sao?"

	"Hừm, ở đây chờ một chút, ta còn hẹn một người bạn, hắn chẳng mấy chốc sẽ đến!" Caitlin phu nhân nhẹ nhàng nói một câu, đã ngồi ở trên ghế salông.

	Hạ Bình An cùng Milton cũng ngồi ở hai bên trên ghế salông, quản gia Natalies cái này thời điểm mang theo một cái triệu hoán người hầu gái cho mọi người bưng tới hồng trà cùng điểm tâm, sau đó cũng lưu lại ở trong phòng khách, mọi người vừa uống hồng trà vừa trò chuyện.

	Cái kia Milton ánh mắt lợi hại liên tục nhìn chằm chằm vào Hạ Bình An, nhìn thấy Hạ Bình An cầm lấy cốc uống trà, Milton trên mặt xuất hiện một tia không dễ phát hiện mỉm cười, "Hạ Bình An tiên sinh làm cái này thầy bói toán, biết Sorenfel đại sư sao?"

	"Há, nghe nói qua?" Hạ Bình An nhẹ nhàng nhấp một miếng trà, mỉm cười nói, lời này thuật, đối với một cái mới vừa vào làm thầy bói toán tới nói, kỳ thực rất làm cho người ta chán ghét, Hạ Bình An dùng đầu gối ngẫm lại, đại khái liền biết người này muốn nói điều gì. Từ cái này Milton đi tới trang viên bắt đầu, Hạ Bình An kỳ thực cũng đang quan sát người này, người này thoạt nhìn rất khôn khéo cường thế, cả thân người trên khí tức cũng là người bình thường, nhưng không biết tại sao, Hạ Bình An luôn cảm giác người này có điểm là lạ.

	Nói thế nào tới, loại này không đúng, lại như ngươi ở mua giăm bông đồ hộp thời điểm phát hiện cái kia đồ hộp trên mở một cái trong suốt cánh cửa, có thể để người nhìn thấy đồ hộp bên trong giăm bông, tuy rằng như thế làm cũng không có gì, nhưng kỳ thực, chỉ cần cái kia đồ hộp bên trong chính là giăm bông, liền không có cần thiết ở sắt lá trên cái hộp lại mở một cái trong suốt cánh cửa nhượng người nhìn thấy đồ vật bên trong, mà Milton, lại như là một cái có cánh cửa giăm bông đồ hộp, trên người hắn rất nhiều chi tiết nhỏ cùng nói chuyện giọng nói, tựa hồ cũng đang nhắc nhở người khác chú ý tới thân phận của hắn là luật sư, là một cái rất lợi hại luật sư.

	Milton mỉm cười cũng uống một hớp trà, "Lần trước Sorenfel đại sư đến Korando, chính là tìm ta làm cố vấn pháp luật, ta cùng Sorenfel đại sư rất quen thuộc, nếu như cần tới nói, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến một thoáng, Sorenfel đại sư kỳ thực rất đồng ý chỉ đạo dẫn người mới. . ."

	"Há, có đúng không, cái kia quá tốt rồi, ta cũng muốn cùng Sorenfel đại sư thảo luận một thoáng liên quan tới mộng cảnh bói toán, ta thấy qua Sorenfel đại sư có quan hệ tác phẩm, hắn từ tiềm thức cùng tinh thần tâm lý học góc độ đối với mộng cảnh ý nghĩa làm một chút trình bày, rất thú vị!"

	"Thú vị?" Milton nhíu nhíu mày, trên mặt lại lộ ra một tia đáng giá vẻ suy tư, "Nếu để cho Sorenfel đại sư biết một cái mới nhập hành thầy bói toán đối với hắn đắc ý nhất lý luận đánh giá lại là thú vị, ta nghĩ cái này sẽ càng thú vị!"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Mộng cảnh là linh hồn nói nhỏ, linh hồn có khả năng chạm đến thế giới không phải tiềm thức cùng tâm lý học có thể hoàn toàn phân tích, mộng cảnh là vượt qua logic, vượt qua tâm lý học phạm trù, có thể cùng thần linh liên tiếp!"

	Nghe được Hạ Bình An nhắc tới thần linh, Milton lựa chọn sáng suốt ngậm miệng , bởi vì ở thế giới này, bất kỳ phủ định thần linh đề tài, không cẩn thận liền sẽ dẫn lửa thiêu thân, sau đó Milton liền cố ý đổi chủ đề, cùng Caitlin phu nhân tán gẫu lên trong trang viên xưởng rượu vang bên trong rượu trái cây cùng nông sản đề tài đến.

	Đại khái hơn hai mươi phút sau, phòng khách ở ngoài vang lên một mảnh ủng da ma sát mặt đất dày đặc tiếng bước chân, nghe được tiếng bước chân kia, Caitlin phu nhân đã đứng lên, theo một cái người hầu bước chân vội vã đẩy ra phòng khách cửa lớn, một cái bụng phệ, ăn mặc màu đen đồng phục cảnh sát, chế phục trên có cấp một cảnh giám quân hàm hơn năm mươi tuổi nam tử, mang theo một đám ăn mặc màu đen chế phục cảnh sát, đã tiến vào trong đại sảnh.

	Nhìn thấy một đám cảnh sát đi tới nơi này, quản gia Natalies cùng luật sư Milton trên mặt vẻ mặt đều hơi kinh ngạc.

	Hạ Bình An cũng nhìn thấy Long Ngũ, Long Ngũ giờ khắc này chính ở bên ngoài nhìn chằm chằm.

	"Kevin cục trưởng, cảm tạ ngươi, ngươi rốt cục đến rồi!" Caitlin phu nhân đứng lên, đi tới, cùng cái kia ăn mặc cấp một cảnh giám chế phục nam tử ôm ấp, kề mặt, có vẻ điềm đạm đáng yêu, xem quan hệ của hai người, Caitlin phu nhân và cái này Kevin cục trưởng xác thực rất quen thuộc.

	"Ta nghe nói phu nhân nơi này gặp phải một điểm vấn đề , liền lập tức lại đây, phu nhân ngươi không sao chứ!" Kevin cục trưởng cảnh sát nói, ánh mắt liền ở trong phòng khách uy nghiêm nhìn quét lên.

	Milton vội vàng hướng Kevin cục trưởng cúi đầu hỏi thăm.

	"Ta hiện tại tạm thời không có chuyện gì, nhưng này sự kiện đã uy hiếp đến tính mạng của ta an toàn, ta chỉ có thể lựa chọn báo cảnh sát!" Caitlin phu nhân nói chuyện, trong phòng khách bầu không khí hầu như liền muốn ngưng tụ, Hạ Bình An nhìn thấy quản gia Natalies trên mặt đột nhiên hiển lộ ra một tia kinh hoảng, mà cái kia Milton vẫn như cũ bất động thanh sắc, không dấu vết liếc quản gia Natalies một chút, Natalies mới cúi đầu, một lần nữa trấn định lại.

	Kevin cục trưởng một mặt kinh ngạc, lại có vẻ rất tức giận, "Phu nhân, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ còn có người dám gây bất lợi cho phu nhân sao?"

	Caitlin phu nhân cái này thời điểm trên mặt vẻ mặt đã hiển lộ ra một tia bi thương, một tia lệ quang ở nước mắt bên trong run lẩy bẩy, "Ta trong mấy ngày qua đều ở làm ác mộng, hơn nữa cảm giác thân thể của chính mình cũng không tốt lắm, liền trải qua bằng hữu giới thiệu, ta ngày hôm nay liền đi tìm Hạ Bình An tiên sinh giúp ta bói toán giải mộng. . ." Caitlin phu nhân đem ánh mắt cảm kích nhìn về phía Hạ Bình An, "Mà trải qua Hạ Bình An tiên sinh bói toán cùng phân tích, ta mới biết mình đã thân bị vây cạm bẫy, hơn nữa thân thể của ta còn trúng thạch tín độc, trúng độc thời gian đã dài đến một năm rưỡi, trang viên này bên trong, vẫn có người ở hướng về ta lặng lẽ ném độc, mà ném độc thời gian, chính là từ ta ký tên di sản xử trí thỏa thuận sau khi bắt đầu. . ."

	"Cheng lang. . ." Mọi người theo âm thanh này nhìn lại, liền nhìn thấy trang viên quản gia Natalies sắc mặt trắng bệch, trên mặt mồ hôi lạnh tràn trề, đầy mặt sợ hãi lui về sau một bước, vừa vặn đem bên cạnh hắn trên bàn một cái lọ hoa đụng phải rơi trên mặt đất, hoàn toàn rơi nát.

	Ở ánh mắt của mọi người trong, quản gia Natalies thân thể giống như chim cút đang run rẩy, nhìn thấy ánh mắt của mọi người nhìn sang, Natalies cường nở nụ cười, "Thật không tiện. . . Ta quá khiếp sợ!"

	Kevin cục trưởng ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm quản gia Natalies, chỉ là một cái ánh mắt ra hiệu, cũng đã có hai cảnh sát lặng lẽ hướng về Natalies tới gần.

	Hạ Bình An cái này thời điểm chỉ là nhìn chằm chằm Milton, Milton trên mặt vẫn như cũ có vừa đúng kinh ngạc, lại như một cái bẫy người ngoài, thời điểm như thế này đều còn có thể không chút biến sắc, cái này Milton, hoặc là có thể hoàn toàn không biết chuyện, hoặc chính là vua điện ảnh cấp cáo già.

	"Phu nhân, biết ai ở đối với ngươi ném độc sao?" Kevin cục trưởng tiếp truy hỏi.

	Caitlin phu nhân ánh mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm quản gia Natalies, "Ta ngày hôm nay mang Hạ Bình An tiên sinh đến trong trang viên chính là vì tìm kiếm manh mối, Hạ Bình An tiên sinh đã phát hiện manh mối trọng yếu, ném độc chính là trang viên trong phòng bếp rửa chén công, cái kia rửa chén công hội ở ta sử dụng bộ đồ ăn trên bôi lên trên hòa tan qua thạch tín cỏ Glenn chất lỏng, để ta bất tri bất giác cũng chậm tính trúng độc, cái kia rửa chén công hiện tại chính đang tại nhà bếp bếp sau, độc dược liền giấu ở phía ngoài phòng bếp cái ao phía dưới. . ."

	Kevin cục trưởng vung tay lên, lập tức liền có hai cảnh sát đến trong phòng bếp đi bắt người cùng lục soát đồ vật.

	Natalies sắc mặt đã hoàn toàn trắng bệch, thân thể như run cầm cập như thế đang run rẩy.

	"Natalies. . . Ta vẫn rất tín nhiệm ngươi, thậm chí ta ở ta di sản xử trí bên trong đều cho ngươi để lại một phần, coi như ta tạ thế, cũng sẽ không để ngươi cô độc không chỗ nương tựa, đầy đủ ngươi sinh hoạt!" Caitlin phu nhân dùng thương tâm ánh mắt nhìn nàng quản gia, "Trang viên này bên trong tất cả triệu hoán người hầu đều là ngươi ở chỉ huy, ngươi là trong trang viên quản gia, ngươi có thể giải thích cho ta một thoáng sao, tại sao trong phòng bếp cái kia rửa chén công sẽ ở ta bộ đồ ăn trên bôi lên độc dược, là ai bảo cái kia triệu hoán người hầu như thế làm ra?"

	"Phu nhân. . . Ta. . . Ta. . ." Quản gia Natalies thân thể run rẩy, nghĩ muốn lùi về sau, nhưng hai cảnh sát đã hai bên trái phải đi tới bên cạnh hắn, trực tiếp đem hắn gắp, cầm lấy hắn tay, quản gia đã nói không ra lời, nhưng hắn lại đem cầu viện ánh mắt nhìn về phía Milton luật sư, sau đó kêu to lên, "Phu nhân. . . Là hắn. . . Là Milton để ta làm như vậy. . . Hắn nói. . . Chỉ cần ta dựa theo hắn nói làm. . . Sau đó. . . Trang viên này, đều quy ta. . . Đều là của ta. . ."

	Ánh mắt của mọi người cái này thời điểm đều chuyển tới Milton luật sư trên người.

	Milton luật sư trên mặt vẻ mặt bắt đầu là kinh ngạc, sau đó chuyển thành bất đắc dĩ, là nhất là bình tĩnh, sau đó, Milton trên mặt xuất hiện nụ cười, hắn căm ghét nhìn quản gia Natalies một chút, lắc lắc đầu, thấp giọng mắng một câu, "Quả nhiên là ngu xuẩn, như thế điểm áp lực đều không chịu được. . ."

	Sau đó, Milton nhìn về phía Caitlin phu nhân, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, "Phu nhân, lần này là ngươi số may, cũng là ta cân nhắc không chu toàn, nguyên bản ta muốn dùng bình tĩnh phương pháp giải quyết này sự kiện, không nghĩ tới ra cái này sự cố, ai, sớm biết trực tiếp một điểm là tốt rồi. . ."

	"Cho ta nắm lên đến!" Kevin cục trên mặt thịt mỡ rung động, gào thét lớn một tiếng, hai cảnh sát liền hướng về Milton đi tới.

	Milton đột nhiên âm trầm nở nụ cười, trên người đột nhiên dâng lên một luồng ba động kỳ dị, Hạ Bình An sắc mặt mãnh biến đổi, quát to một tiếng, "Phu nhân cẩn thận. . .", Hạ Bình An nói xong, lập tức liền đem bên cạnh còn kinh ngạc đến đứng tại chỗ Caitlin phu nhân lập tức ôm lấy đẩy ngã, đồng thời va về phía Kevin cục trưởng, đem Kevin cục trưởng cũng va ngã xuống đất.

	Mà ngay khi Hạ Bình An nhào ra đồng thời, một vòng nóng rực ngọn lửa đã từ Milton trên người bay ra, như nổ tung pháo hoa như thế, biến thành một đống lóe lên nóng rực hồng quang quả cầu lửa, ầm một tiếng, ở biệt thự này bên trong trong phòng khách bộc phát ra.

	Quản gia Natalies trên người trực tiếp bị một cái quả cầu lửa bắn trúng, chỉ là kêu thảm một tiếng, toàn thân liền bắt đầu cháy rừng rực, hơn nữa toàn bộ thân thể ầm một tiếng nổ bể ra đến, đem cầm lấy hắn hai cảnh sát oanh lật trên đất.

	Còn có ba cái quả cầu lửa là phân biệt hướng về Hạ Bình An, Caitlin phu nhân và Kevin cục trưởng bay tới, Hạ Bình An hơi động, không chỉ có né qua công hướng hắn quả cầu lửa, hơn nữa còn để Caitlin phu nhân và Kevin cục trưởng cũng né qua hỏa cầu.

	Này ba cái quả cầu lửa sau đó đánh vào phòng khách vách tường cùng gia cụ trên, toàn bộ trong phòng khách vách tường cùng gia cụ, lập tức ầm ầm nổ tung, bốc cháy lên. . .
Kết chương.