Chương 1242 : Đơn giản chính là bắt chẹt bắt chẹt.
Trầm mặc hồi lâu.

	Mesut · Rockefeller vẫn là không nhịn được, chậm rãi mở miệng nói: "Phương tiên sinh, ta tin tưởng ngươi cũng rõ ràng, lại đem Soros tiếp tục quan đi xuống, kỳ thực đối với ngươi mà nói, trừ có thể cho hả giận ra, cũng không có có ý nghĩa thực tế gì."

	"Cho nên nói, ta cảm thấy còn không bằng ta cho ngươi một phần bồi thường, tới chuộc về Soros tự do, hơn nữa ngươi cũng đem đạt được nhà Rockefeller cùng Do Thái nhất tộc hữu nghị."

	Thấy Mesut · Rockefeller lời đều đã nói đến mức này , Phương Thần cảm thấy lại làm dáng, tựa hồ cũng không có ý gì , cười khẽ một tiếng, nói: "Tiên sinh Mesut, ngươi định cho ta cùng với nhân dân Nga cái dạng gì bồi thường?"

	Hắn kỳ thực sâu trong nội tâm, vẫn luôn rất rõ ràng, hắn là không thể nào một mực đem Soros đang đóng.

	Dù sao đối với nước Mỹ, đối với Do Thái nhất tộc, Soros hay là rất hữu dụng chỗ , mà hai cái trước cũng không thể nào hoàn toàn đem Soros bỏ qua.

	Cho dù là thuộc về mặt mũi cân nhắc, cũng không thể.

	Vậy thì đồng nghĩa với, kỳ thực hắn đang đóng Soros, hãy cùng trên tay nắm một củ khoai nóng bỏng tay, không có quá lớn phân biệt.

	Cho nên nói, còn không bằng đổi một khoản chỗ tốt.

	Hơn nữa, hắn tin tưởng, lấy Soros tầm quan trọng, hắn là có thể bán đứng Soros cái giá tiền cao .

	Bất quá, bán thuộc về bán, bán Soros chuyện này, chỉ có thể nước Mỹ hoặc là Do Thái nhất tộc tới tìm hắn, hắn không thể tìm nước Mỹ cùng Do Thái nhất tộc.

	Lại không nói cái gì, tranh nhau không phải mua bán.

	Liền nói hắn chủ động đi tìm nước Mỹ hoặc là Do Thái nhất tộc, làm không cẩn thận người ta sẽ còn cho là hắn sợ bọn họ, hắn chẳng những cái gì bồi thường cũng thu không trở lại, thậm chí náo không tốt còn phải thâm vốn cho Do Thái nhất tộc một bút.

	Loại này đã xuống giá, lại mua bán lỗ vốn, hắn làm sao có thể làm.

	Nghe xong Phương Thần lời này, Mesut · Rockefeller không khỏi nhướng mày, cảm thấy có chút hóc búa.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần sư tử này miệng mở quá lớn , lại còn muốn bọn họ bồi thường người Nga tổn thất.

	Phương Thần một người bồi thường tốt thỏa mãn, dù là Phương Thần bây giờ muốn cái gì núi vàng núi bạc, hắn cũng có thể nghĩ biện pháp cho Phương Thần chuyển tới.

	Nhưng bồi thường cái này người Nga, cũng có chút không quá dễ dàng.

	Nói lớn chuyện ra, Nga có gần một trăm năm mươi triệu người đâu, cái này nếu để cho cái này một trăm năm mươi triệu người cũng hài lòng, đừng nói một ngồi núi vàng núi bạc, chỉ sợ sẽ là một trăm ngồi núi vàng núi bạc, sợ rằng đều khó mà làm được.

	Nói cái không dễ nghe , nhiều tiền như vậy, đừng nói bọn họ nhà Rockefeller nếu bị dời trống, toàn bộ Do Thái nhất tộc mấy trăm năm tích lũy tài sản cũng đem trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

	Dù là nói nhỏ chuyện đi, cũng tối thiểu muốn bồi thường hơn mười triệu người.

	Ai bảo Soros làm cái này chứng từ quỹ tài chính, thu hơn mười triệu người chứng từ.

	Ngược lại nói tóm lại, bồi thường Phương Thần một người có thể, bồi thường cái này hơn mười triệu người, thậm chí một trăm năm mươi triệu người, đừng mơ tưởng.

	Nếu như hắn dám phải đáp ứng vậy, sau khi trở về, trong gia tộc những người kia có thể bắt hắn cho xé ăn hết.

	"Phương tiên sinh, ta cảm thấy để cho ngươi hài lòng là được , về phần những cái được gọi là nhân dân Nga, bọn họ nghĩ như thế nào, có hay không bị tổn thất cần bồi thường, ta cảm thấy cũng không trọng yếu, cũng không thèm để ý." Mesut · Rockefeller mặt lạnh lùng, lạnh như băng nói.

	Phương Thần cười nhìn Mesut · Rockefeller một cái.

	Hắn bây giờ cảm thấy có người nói, Do Thái nhất tộc là trời sinh nhà tư bản, cay nghiệt vô tình, lời nói này thật là một chút cũng không sai.

	Đại khái ở Mesut · Rockefeller đám người trong mắt, người Nga cho dù bị tổn thất, đó cũng là người Nga tham lam cùng nhỏ yếu kết quả, là bọn họ lỗi do tự mình gánh.

	Mesut · Rockefeller thật đúng là nghĩ như vậy đến.

	Nếu như những người Nga đó không tham đồ Soros hứa hẹn siêu ngạch giá thu mua, như thế nào lại đem chứng từ bán cho Soros.

	Đám này người Nga chẳng lẽ cũng sẽ không tính toán, động não suy nghĩ một chút, trong tay bọn họ chứng từ có thể giá trị nhiều tiền như vậy sao?

	Cho nên nói, hắn thấy, những thứ này người Nga bị Soros lừa đảo Ponzi gạt đến, hoàn toàn đúng là đáng đời.

	Về phần nhỏ yếu, vậy thì càng tốt hiểu .

	Nói cái không dễ nghe lời, nếu như không phải Phương Thần can thiệp vào, đem Soros cho đóng lại, Soros coi như cho những thứ này người Nga tạo thành lại tổn thất lớn, cũng vẫn vậy có thể không bỏ ra một chút đại giới , phủi mông một cái rời đi Nga, tiếp tục qua bản thân tiêu dao ngày.

	Nhiều lắm là chính là sẽ ảo não mấy ngày, lưu mấy tờ chứng từ làm kỷ niệm tới làm ngày sau cảnh tỉnh.

	Nhưng phải biết, ảo não cũng chỉ là ở ảo não, mình là không phải đủ thủ đoạn độc ác, có phải hay không phương diện nào làm không tốt, lúc này mới bị Phương Thần đánh bại!

	Quyết nhiên sẽ không đối với mấy cái này bởi vì hắn bị lừa, bị tổn thất to lớn người Nga, chảy xuống một giọt nước mắt.

	"Còn nữa nói , những Nga đó người tổn thất, không phải từ Phương tiên sinh ngươi bồi thường cho bọn họ sao? Cho nên nói, ta cảm thấy, toàn bộ trong chuyện này, duy nhất chịu tổn thất người, kỳ thực chính là Phương tiên sinh ngươi."

	Mesut · Rockefeller lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười, tiếp theo sau đó nói: "Đã như vậy, ta cảm thấy cùng Phương tiên sinh ngươi nói một chút, bồi thường chuyện như vậy đủ rồi."

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên nhớ tới một chuyện, thiếu chút nữa bị Phương Thần cho mang tới trong khe đi .

	Kia hơn mười triệu người Nga tuy nói ở Soros nơi này bị lừa , nhưng Phương Thần đã đem mỗi người một trăm đô la cũng cho bọn họ.

	Nếu Phương Thần đã đã cho , hắn dựa vào cái gì còn phải lại cho những người Nga đó một phần?

	"Nguyên lai ta đã cho a? Vậy dạng này đi, ngươi đem ta thay tiên sinh Soros, cho những người Nga đó bồi thường trả lại cho ta là được , chỉ cần đem tiền này cho ta, ta nghĩ biện pháp sơ thông quan hệ, phóng tiên sinh Soros rời đi." Phương Thần làm bộ như một bộ bừng tỉnh ngộ bộ dáng nói.

	Hơn nữa vẻ mặt này, động tác này, giọng điệu này, nắm thật sự là quá đến nơi .

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Phương Thần dường nào đủ ý tứ, giảng nghĩa khí, còn kém vỗ ngực, đem chuyện này cho bảo đảm xuống .

	Ngay sau đó, Phương Thần cười ha hả nói: "Hơn nữa, kỳ thực cũng không có bao nhiêu tiền, tổng cộng liền một tỷ sáu trăm triệu đô la nhiều một chút, hơn nữa ta chỗ này còn có cặn kẽ rõ ràng chi tiết biểu, trong đó bao hàm mỗi người tên họ, tuổi tác, địa chỉ gia đình, cùng với lúc nào đem chứng từ giao cho tiên sinh Soros quỹ tài chính . Nếu như tiên sinh Mesut không tin, có thể từng cái một đi điều tra."

	Nghe vậy, Mesut · Rockefeller nhất thời một trận khí tuyệt, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, toàn bộ mí mắt cũng đỏ lên.

	Làm người tức giận!

	Quá làm người tức giận!

	Phương Thần đây quả thực là bắt chẹt bắt chẹt.

	Dựa vào cái gì, hắn muốn thay Soros móc cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la?

	Không đúng, cho dù là Soros, cũng không có đạo lý muốn móc cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la mới đúng?

	Tuy nói, dựa theo Soros hứa hẹn, hắn đích xác là cấp cho những thứ này người Nga một tỷ sáu trăm triệu đô la .

	Nhưng vấn đề là, nếu như Soros thật cho cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la vậy, vậy những thứ này người Nga có phải hay không nên cho Soros, tương ứng hơn 16 triệu trương chứng từ?

	Mà bây giờ những thứ này chứng từ cũng rơi vào Phương Thần trong tay, vậy có phải hay không liền ý vị, Phương Thần phải đem cái này hơn 16 triệu trương chứng từ trả lại cho Soros?

	Nhưng điều này có thể sao?

	Hắn chính là dùng đầu ngón chân suy nghĩ, cũng biết để cho Phương Thần bây giờ phun ra hơn 16 triệu trương chứng từ, là kiện căn bản liền chuyện không thể nào.

	Những thứ này chứng từ đều bị Phương Thần cho đổi thành mỏ dầu cùng Gazprom công nghiệp cổ phần của công ty.

	Muốn cho Phương Thần bây giờ đem Nga một phần ba dầu mỏ dự trữ lượng, cùng Gazprom công nghiệp công ty  30% cổ phần Kình Thiên công ty dầu mỏ cũng cho phun ra, đơn giản chính là nói mơ giữa ban ngày.

	Dù sao nếu như, Phương Thần đem cái này Kình Thiên công ty dầu mỏ kinh doanh tốt vậy, công ty này có thể mang đến cho Phương Thần mấy trăm tỷ đô la, thậm chí hơn ngàn tỉ đô la thu nhập.

	Lớn như vậy một khoản tiền, Phương Thần làm sao có thể bỏ qua?

	Hơn nữa hắn cũng biết, cho dù Phương Thần nguyện ý đem Kình Thiên công ty dầu mỏ giao cho bọn họ, bọn họ cũng bắt không được.

	Dù sao phải biết, kia phiến bây giờ được đặt tên là Nga thổ địa, ở ba năm trước đây, còn bị kêu là Xô Viết.

	Ở bọn họ Do Thái nhất tộc xem ra, Xô Viết ghê tởm chỗ không hề so nước Đức ít hơn bao nhiêu.

	Một điểm này, từ Phương Thần thuộc hạ, Berezovsky trên người liền triển hiện vô cùng tinh tế.

	Berezovsky là hàng thật giá thật người Do Thái, nhưng này cũng không tin đạo Do Thái, tin Đông Chính Giáo, đối Do Thái nhất tộc cũng không có cái gì tình cảm.

	Một điểm này đối với người Do Thái mà nói, đơn giản là quá không thể tin nổi , thậm chí đại nghịch bất đạo.

	Người Do Thái ở bên ngoài phiêu bạt mấy ngàn năm, vì sao bây giờ còn có thể dựng nước, còn có dân tộc tồn tại, cũng là bởi vì người Do Thái bất kể đến nơi đó, đều tín ngưỡng đạo Do Thái, đối với mình Do Thái nhất tộc thân phận công nhận, cao hơn đối nước sở tại nhà công nhận.

	Nói cách khác, bọn họ đầu tiên là người Do Thái, sau đó mới là người Mỹ, người Anh, người Nga.

	Vậy mà điều này sẽ đưa đến , ở Xô Viết thời kỳ, Do Thái nhất tộc ở Xô Viết cũng không có bất kỳ lực lượng có thể nói, thậm chí ngay cả xúc giác đều khó mà đưa đến Xô Viết đi.

	Cũng chính là mấy năm này, Xô Viết giải thể, bọn họ ít nhiều gì hướng bên trong trộn lẫn một chút hạt cát đi vào.

	Nhưng hiển nhiên hay là không có bao nhiêu lực lượng mà nói.

	Bằng không, giải cứu Soros cũng sẽ không giải cứu cái này bao nhiêu khó khăn.

	Dưới tình huống này, mong muốn cầm Kình Thiên công ty dầu mỏ một cái như vậy ở Nga ảnh hưởng cực lớn, có đại lượng dầu mỏ cùng khí thiên nhiên xí nghiệp, làm sao có thể?

	Hắn có thể bảo đảm, chỉ cần Phương Thần đem Kình Thiên công ty dầu mỏ giao cho bọn họ ngày thứ hai, Kình Thiên công ty dầu mỏ chỉ biết không giải thích được từ trong tay bọn họ chuyển tới những người khác, hoặc là một đám người trong tay, mà bọn họ phái đi quản lý Kình Thiên công ty dầu mỏ người, đại khái cũng rất khó có mệnh trở lại nước Mỹ.

	Đây cũng chính là Phương Thần như vậy ở Nga, không chỉ có bản thân gồm có thực lực cường đại, hơn nữa thủ đoạn thông thiên, cùng khắp mọi mặt đều có giao tình, mạng lưới quan hệ dệt rậm rạp chằng chịt người, mới có thể cầm được ở Kình Thiên công ty dầu mỏ.

	Cho nên nói, Phương Thần để cho bọn họ ra cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la, căn bản chính là bắt chẹt bắt chẹt.

	"Không thể nào , một tỷ sáu trăm triệu đô la thực tại quá mắc, lại không nói lớn như vậy một khoản tiền, ta là không thể nào đáp ứng đưa cho ngươi, coi như ta có lòng đáp ứng ngươi, nhưng Soros cũng không đáng số tiền này a." Mesut · Rockefeller lần nữa lắc đầu một cái, mặt kiên quyết nói.

	Phương Thần nét mặt chợt trở nên có chút nghiền ngẫm.

	Thật không hổ là chủ nghĩa tư bản, đem lợi ích tính toán, chỉ nhận tiền không nhận người, triển hiện vô cùng tinh tế.

	Ở trong mắt của những người này, hết thảy cũng có thể dùng tiền tài để cân nhắc, tiền tài cũng có thể mua được hết thảy.

	Bất kỳ trong đó trộn lẫn tình cảm, đối với bọn họ mà nói, bất quá là một trận hư vọng.

	Nói thật, hắn cảm thấy đoạn văn này, nên để cho Soros chính tai tới nghe một chút.

	Hắn đến là muốn nhìn một chút, Soros nghe được một đoạn như vậy lời, lại sẽ như thế nào suy nghĩ?

	Đại khái sẽ rất khó chịu đi.

	Mặc dù Soros cùng Mesut · Rockefeller cũng không hề có sự khác biệt, cũng là có thể đem mạng người đặt ở cây cân bên trên, cùng tiền tài cùng nhau cân nhắc người.

	Nhưng nếu như cây cân kia một con phóng chính là hắn Soros mệnh, hắn đến là muốn nhìn một chút, Soros còn sẽ cho là như vậy sao?

	Hay là nói, vì một thích hợp giá cả liền đem mạng của mình bán đi?

	"Nếu tiên sinh Mesut, ngươi không đồng ý ta lái ra điều kiện, kia ngươi cho ta cho một cái giá đi?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Một trăm triệu đô la, Phương tiên sinh, ngươi cảm thấy thế nào."

	Nhìn một chút Phương Thần, Mesut · Rockefeller con ngươi xoay vòng vòng loạn chuyển, cuối cùng giậm chân một cái, cắn răng một cái nói ra số lượng.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , sau đó không khách khí chút nào nói: "Nếu như tiên sinh Mesut, ngươi chỉ nguyện ý ra một trăm triệu đô la vậy, vậy ta chỉ có thể nói, tiên sinh Soros bây giờ bị quan ở trong ngục cũng rất tốt. Về phần lúc nào có thể được thả ra, liền nhìn Nga luật pháp như thế nào tuyên án ."

	"Ta cảm thấy lấy tiên sinh Soros phạm phải tội trạng, cho dù không tử hình, xử cái hai ba trăm năm nên không có vấn đề gì."

	Bị Phương Thần một bữa này chán ghét, Mesut · Rockefeller không nhịn được sắc mặt kịch biến, lúc trắng lúc xanh .

	Qua hai phút đồng hồ, hắn lúc này mới hồi khí lại, nghiêm túc nói: "Phương tiên sinh, một trăm triệu đô la đã không ít..."

	Mesut · Rockefeller cái này lời còn chưa nói hết, liền bị Phương Thần không chút lưu tình cắt đứt.

	"Mesut, nếu như ngươi còn như vậy không có bất kỳ thành ý lời, Soros cũng chỉ có thể tiếp tục ở trong ngục đang đóng ." Phương Thần nhìn Mesut · Rockefeller, gằn từng chữ nghiêm túc nói.

	Mesut · Rockefeller nhất thời một trận cứng họng, sắc mặt lần nữa tinh chuyển âm.

	Phương Thần cái này thật đúng là lòng tham không đáy!

	Một trăm triệu đô la lại còn dám chê ít!

	Nói cái không dễ nghe , toàn thế giới có thể lấy ra một trăm triệu đô la , đại khái một trăm ngàn cá nhân trong cũng ra không được một.

	Mà yêu cầu của hắn, chẳng qua chính là phóng Soros cái tự do.

	"Một trăm ba mươi triệu đô la như thế nào? Ta nhiều hơn nữa thêm ba mươi triệu cho Phương tiên sinh ngươi." Mesut · Rockefeller sắc mặt âm trầm nói.

	"Thôi, như vậy đi, Mesut ngươi nghe yêu cầu của ta như thế nào, có thể đáp ứng, ta để lại người, không đáp ứng, vậy coi như xong."

	Nói nói, Phương Thần thẳng đứng lên, nhìn xuống nhìn Mesut · Rockefeller, rất có Mesut · Rockefeller chỉ cần dám không đáp ứng, hắn lập tức nhấc chân đi liền điệu bộ.

	"Không thành vấn đề, Phương tiên sinh, ngươi nói đi."

	Mặc dù biết, Phương Thần tuyệt đối sẽ lái ra một giá trên trời, nhưng Mesut · Rockefeller còn chỉ có thể nhắm mắt đồng ý.

	Dù sao, hắn lần này tới, liền là muốn cùng Phương Thần nói kết quả .

	Cái này muốn là cái gì cũng không có nói thành, xám xịt liền đi, đối với hắn ở gia tộc địa vị, cũng là một cái cực lớn ảnh hưởng.

	"Chỉ cần Phương Thần nguyện ý ra điều kiện vậy là được, vậy thì đại biểu có nói."

	Mesut · Rockefeller như vậy ở trong lòng an ủi bản thân, nhưng trên thực tế hắn tâm đã treo đến cổ họng.
Kết chương.