Chương 4024 : Chiêu mộ người trong thiên hạ.
Người áo xám, mạnh mẽ như vậy, lại đưa ra như vậy thấp yêu cầu, điều này làm cho bất luận kẻ nào xem ra, vậy cũng là chuyện bất khả tư nghị, thậm chí có những người này nghĩ, người áo xám có phải điên rồi hay không, có phải hay không đầu có chuyện.

	Thế nhưng, vừa cẩn thận nghĩ, cảm thấy cái này cũng không khả năng, người áo xám không hề giống là người điên.

	"Hắn đây là vì sao?" Có tu sĩ trẻ tuổi không nhịn được nói một tiếng, nói rằng: "Rõ ràng có cơ hội kiếm mười cái ức, lại cứ không muốn, trái lại đem mình cấp lại, chẳng lẽ là bị coi thường?"

	Ai cũng không rõ người áo xám A Chí đây tột cùng là có nhiều ý nghĩ, rõ ràng bỏ qua đại thời cơ tốt, đem mình cấp lại đi vào, cách làm như thế, tại rất nhiều người xem ra, đó thật là không nghĩ ra.

	"Lẽ nào có mưu đồ khác?" Có đại giáo lão tổ không khỏi nói thầm một tiếng, trong lòng là suy đoán.

	Người áo xám A Chí, có mười triệu không kiếm, có cơ hội thật tốt không công bỏ qua, phản tự mình dán đi vào, cấp cho Lý Thất Dạ bán mạng, lấy thường tình mà nói, điều này thật sự là nói không thông, đối với một ít đại giáo lão tổ mà nói, cái này là chuyện không thể nào, cho nên, bọn họ càng nghĩ, cảm thấy còn có một loại khả năng, đó chính là người áo xám A Chí có những tính toán khác, con mắt của hắn không phải từ Lý Thất Dạ trên người kiếm mười cái ức cái gì, hoặc tại Lý Thất Dạ bên người mưu một cái chức vụ cái gì, hắn nguyện ý đem mình cấp lại đi vào, ở lại Lý Thất Dạ bên người thần phục, đó nhất định là có những tính toán khác.

	Về phần là tính toán gì đây? Không ít đại giáo lão tổ ở trong lòng suy đoán, chẳng lẽ là người áo xám A Chí muốn lưu ở Lý Thất Dạ bên người, một ngày kia thời cơ chín muồi, hoặc có cơ hội, đem Lý Thất Dạ cướp đi, cướp đoạt Lý Thất Dạ hàng tỉ tài phú?

	Suy đoán như vậy, không ít đại giáo lão tổ ở trong lòng cũng cảm thấy không không khả năng, hiện tại người áo xám giấu diếm chân thân, ẩn danh chôn họ, không có bất kỳ người nào nhìn ra được chân của hắn căn cùng lai lịch.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thực sự đem hắn giữ ở bên người, một ngày kia hắn thực sự đem Lý Thất Dạ cướp đi, cướp đoạt Lý Thất Dạ hàng tỉ tài phú, như vậy, không có bất kỳ người nào biết hắn là ai? Này tướng sẽ trở thành vạn cổ câu đố án.

	"Thật chẳng lẽ có ý nghĩ như vậy?" Có đại giáo lão tổ trong lòng nói thầm một tiếng, cho rằng người áo xám A Chí vô cùng có khả năng chính là vì bắt cóc Lý Thất Dạ mà đến, nói cách khác, hắn vì sao sẽ mười cái ức không kiếm, lại cứ cấp lại đây? Cái này là không có đạo lý chuyện tình.

	Cho nên, không ít đại giáo lão tổ càng nghĩ, đều cảm thấy cái khả năng này tối cao.

	Vào lúc này, rất nhiều suy nghĩ cẩn thận tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ cũng đều ào ào hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, vào lúc này, bất kỳ một cái nào suy nghĩ cẩn thận tu sĩ cường giả đều cho rằng, thu lưu xuống người áo xám A Chí, đây tuyệt đối là không cử chỉ sáng suốt, chuyện này sẽ lưu lại cho mình vô hạn hậu hoạn, một ngày kia người áo xám A Chí thật là sinh lòng ác niệm, đột nhiên hạ độc thủ, đây chẳng phải là đem mình chơi xong?

	Chính là bởi vì có ý niệm như vậy, ở đây đại giáo lão tổ đều cho rằng, Lý Thất Dạ không nên, không có khả năng đáp ứng người áo xám A Chí lưu lại mới đúng.

	Trên thực tế, Lục Khỉ rất kỳ quái, người áo xám này che giấu mình xuất thân, căn cước ý đồ đã lại rõ ràng bất quá, nhưng, hắn vì sao phải làm như vậy đây? Điều này làm cho Lục Khỉ ở trong lòng có các loại suy đoán, dù sao, tại hiện nay Kiếm Châu, có thể so với nàng nhân vật mạnh mẽ, tính là nàng chưa từng thấy qua, nhưng là có chút nghe nói hoặc có chút ấn tượng.

	Thế nhưng, người áo xám A Chí, lại không có để lại bất kỳ rõ ràng vết tích để cho nàng đi suy đoán hắn thân phận.

	"A Chí, Kiếm Châu bên trong, ta không nghe thấy qua như xưng hô này." Lục Khỉ từ từ nói.

	Người áo xám A Chí hướng Lục Khỉ khom người chào thân, từ từ nói: "Cô nương chính là Vân Trung tiên tử, siêu phàm thoát tục, lão hủ chỉ là sơn dã phu quân mà thôi, lại chỗ nào sẽ nhập cô nương pháp nhãn, không từng nghe nói, đó cũng là chuyện thường."

	Lục Khỉ không khỏi tú mục ngưng tụ, hai mắt quang trán toả hào quang, nhưng, nàng không có lại truy vấn, không hề nghi ngờ, người áo xám A Chí đã biết lai lịch của nàng cùng thân phận.

	Phải biết rằng, Lục Khỉ vẫn che mặt, che đậy chân thân, nàng ở lại Lý Thất Dạ bên người, mọi người vẻn vẹn biết nàng là một cô gái mà thôi, mọi người đều cho rằng nàng là Lý Thất Dạ tỳ nữ.

	Người áo xám lại một cái nhìn ra lai lịch của nàng cùng căn cước, như vậy, người áo xám A Chí đến có chuẩn bị, hoặc nói, người áo xám A Chí biết sự tồn tại của nàng.

	"Công tử cho là thế nào?" Lục Khỉ đương nhiên không dám tự tiện chủ trương, chỉ có thể hướng Lý Thất Dạ hỏi.

	Nếu như lấy thường tình mà nói, hơi có lý trí ý nghĩ người, cũng sẽ không đem người áo xám A Chí giữ ở bên người, dù sao, cái này có thể sẽ tự mình lưu lại vô hạn hậu hoạn.

	Nhưng, Lục Khỉ lại rõ ràng, giống Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, thế gian tất cả thường quy, lại làm sao có thể so sánh hắn đây.

	"Ngươi thực sự muốn ở dưới tay ta lẫn lộn một miếng cơm ăn?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói rằng.

	"Hồi công tử lời, đúng thế." Người áo xám khom khom thân, nói rằng: "Nếu là công tử có chút bất tiện, lão hủ cũng không dám có miễn cưỡng chút nào."

	Đương nhiên bất tiện, Lý Thất Dạ không có mở miệng, có đại giáo lão tổ đã nghĩ bật thốt lên nói ra nói như vậy, đùa gì thế, đem như thế một cái không rõ lai lịch trắng nhân vật mạnh mẽ lưu tại bên cạnh mình, ai biết là họa hay phúc, là phúc khá tốt, vạn nhất là họa, sẽ chết không có chỗ chôn.

	"Có cái gì bất tiện?" Đối với áo xám A Chí lời, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Người áo xám A Chí thản nhiên, nói rằng: "Lão hủ không rõ lai lịch, hoặc là bụng dạ khó lường, nhưng nên có tâm phòng bị người này là nhân chi thường tình."

	"Nhân chi thường tình, như thế có đạo lý, đáng tiếc, nhân chi thường tình cũng không thích hợp để cân nhắc ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vỗ tay một cái, nói rằng: "Ngươi liền lưu lại đi, ta không thiếu như vậy một miếng cơm, nhiều người hơn nữa cũng đều nuôi được nổi."

	"Tạ công tử." Người áo xám khom người chào thân, nói rằng: "Lão hủ sau đó là công tử hết ra sức trâu ngựa."

	Lý Thất Dạ để lại người áo xám, điều này làm cho ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ý bên ngoài, cái này chính như người áo xám A Chí chính hắn nói vậy, hắn không rõ lai lịch, có thể là bụng dạ khó lường, đổi lại là những người khác, cũng sẽ không đem người áo xám A Chí giữ ở bên người, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ ngoại lệ, trái lại đem người áo xám A Chí để lại.

	"Hoặc, đây chính là hắn có thể trở thành là đệ nhất thiên hạ phú hào nguyên nhân đi." Có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, thì thào nói nói : "Làm sự tình hoàn toàn là không theo lý xuất bài, tựa hồ, hắn chính là như vậy không giống người thường."

	"Cái này Lý Thất Dạ, đích thật là không giống người thường." Có đã chú ý Lý Thất Dạ tốt một đoạn thời gian thế hệ trước cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, thấp giọng nói rằng: "Có thể, nhân gia thành là đệ nhất thiên hạ phú hào, cái này không phải là không có nguyên nhân."

	Đương nhiên, người nhiều hơn lại cho rằng, Lý Thất Dạ có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn, có thể được đến Bách Hiểu Đạo Quân sở hữu tài phú, thành là đệ nhất thiên hạ phú hào, chẳng qua là hắn gặp vận may đi.

	Chỉ bất quá, hiện tại chỉ có số rất ít một phần nhỏ cường giả trí giả lại cho rằng, Lý Thất Dạ có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn, thành là đệ nhất thiên hạ phú hào, đó nhất định là có nguyên nhân , còn là nguyên nhân gì, liền không nói được rồi.

	"Được rồi, mọi người còn có bản lĩnh gì, có thần thông gì, đều lấy ra cho ta xem xem đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ánh mắt đảo qua, tùy ý nói rằng: "Tiền, không là vấn đề, vấn đề là, các ngươi đến có bản lĩnh hoặc có thể có để ta để mắt vật. Chỉ cần ngươi có cái gì không đồng dạng như vậy, đều cứ lấy đi ra, hoặc biểu diễn ra, giá hoàn toàn không là vấn đề."

	Như vậy khẩu khí nghe thật sự là quá lớn, quá mức lớn lối, thế nhưng, hiện tại lại không có bất kỳ người nào cho rằng Lý Thất Dạ lời này sẽ kiêu ngạo cuồng vọng, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng Lý Thất Dạ khẩu khí quá lớn.

	Dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ là đệ nhất thiên hạ phú hào, có không có gì sánh kịp tài phú, tính là hắn hiện tại khai tông lập phái, cũng giống vậy có thể chịu đựng nổi vô cùng to lớn chi tiêu.

	"Tại hạ Nam Môn Sơn chưởng môn." Vào lúc này, một ông già càng ngũ ra, hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Môn hạ có đệ tử hơn tám trăm, chính mình ba trăm dặm lãnh thổ, trải qua trên tông môn xuống quyết định, nhất trí đồng ý là công tử cống hiến sức lực. Công tử chỉ cần hàng năm giao ba chúng ta nghìn vạn. . ."

	"Tiểu nữ tử chính là Phi Lưu Tông đệ tử, tu hữu phi thăng thuật, công tử nguyện ý thu tiểu nữ tử, tiểu nữ tử nguyện làm công tử bôn tại đi theo làm tùy tùng, tiểu nữ tử thù giá cả không cao. . ." có một người dáng dấp mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử hướng Lý Thất Dạ khom người.

	Có huyết khí vang trời yêu tộc nhảy qua không mà đến, đại bái, nói rằng: "Ta chính là đất man hoang Yêu Vương, dưới trướng chính mình ba vạn hung yêu, sức chiến đấu cường hãn, công tử nếu cần ta nhóm mở mang bờ cõi, chúng ta nguyện làm công tử thần phục, hàng năm trả thù lao. . ."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều ào ào tiến lên, hướng Lý Thất Dạ báo ra giá tiền của mình, trần thuật ưu thế của mình.

	Tại đây hướng Lý Thất Dạ ra sức tu sĩ cường giả trong, đa dạng đều có, có cường đại vô cùng Yêu Vương, cũng có biến mất thân phận đại giáo lão tổ, cũng có một chút vô danh tiểu bối. . .

	Đương nhiên, những thứ này nghĩ tại Lý Thất Dạ bên người mưu một phần chuyện tu sĩ cường giả chỗ báo giá đều không thấp, có thể nói là cao hơn giá thị trường gấp mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần đều có, đa dạng.

	Tính là những tu sĩ này cường giả không có mưu hại Lý Thất Dạ tâm tư, thế nhưng, bọn hắn cũng đều đem Lý Thất Dạ coi là dê béo, thừa dịp như thế cơ hội khó được, tại Lý Thất Dạ bên người mưu một phần mỹ soa, hung hăng kiếm một món tiền đồng tiền lớn.

	Đối với sở hữu đầu nhập vào tu sĩ cường giả, Lý Thất Dạ tiện tay chọn, hơn nữa thập phần tùy ý dáng dấp, có chút báo giá rất vững chắc, Lý Thất Dạ cũng không có nhận lấy bọn họ, có chút báo lên gấp mười lần gấp mấy chục lần giá, Lý Thất Dạ lại một ngụm tuyển chọn.

	Nhưng, cũng không có thiếu báo lên gấp mười lần gấp mấy chục lần giá cả tu sĩ cường giả, Lý Thất Dạ cũng không có chọn bọn họ.

	Lý Thất Dạ cái này nhìn như tùy tiện lựa chọn dáng dấp, tất cả mọi người xem không hiểu Lý Thất Dạ là thế nào dạng chọc người, nói chung, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chiêu mộ số lớn tu sĩ cường giả.

	Những thứ này bị chiêu mộ tu sĩ cường giả, cũng đều là là sung sướng, dù sao, Lý Thất Dạ cho lương đều là xa xa cao hơn bên ngoài hoặc cao cho bọn hắn tông môn, có thể không để trong lòng bọn họ sung sướng a.

	"Được rồi, sau đó bọn họ liền giao cho ngươi phụ trách quản lý." Chiêu mộ xong những tu sĩ này cường giả sau đó, Lý Thất Dạ liền trực tiếp đem những này người giao cho Xích Sát Quân Vương, phân phó nói rằng: "A Chí là cố vấn, có chuyện gì, ngươi hỏi hắn."

	"Thuộc hạ lĩnh mệnh." Xích Sát Quân Vương đại bái.
Kết chương.