Chương 19:: Hất bàn
 
 	Pháo đài tầng ba bên trong phòng ngủ, một cái to lớn hình chữ nhật vại cá chiếm hơn nửa phòng ngủ, bên trong nước rất trong triệt, dựa vào phương vị trí, chính trôi nổi trứ danh mỹ nhân ngư, nàng thân trên quấn vải, mơ hồ có máu tươi ngấm ra, bị nước sạch pha loãng.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tô Hiểu gõ gõ to lớn vại cá, bên trong mỹ nhân ngư không phản ứng chút nào, dường như bị chơi xấu.
 
 	"Đầu óc của nàng thất lạc một phần."
 
 	Lão thần côn điểm nhẹ lồng ngực, vẽ ra tam giác ngược hình.
 
 	"Bloomer làm?"
 
 	Tô Hiểu đã sớm ngờ tới Bloomer sẽ không dễ dàng giao ra Nguyệt vương hậu, cắt bỏ nàng một khối đại não cũng không phải không thể nào.
 
 	"Khả năng không lớn, bệ hạ từng. . . Từng làm tương tự sự."
 
 	Lão thần côn thở dài một tiếng, trước hắn chuẩn bị giúp Nguyệt vương hậu giải thoát, nhưng bị Tô Hiểu ngăn cản, Bloomer bốc lên như vậy nguy hiểm lớn dấu lại Nguyệt vương hậu, nói trong đó không có bí mật, Tô Hiểu tuyệt không tin.
 
 	"Nàng có dị thường gì phản ứng?"
 
 	"Không có, nàng không ăn bất luận cái gì đồ ăn, nhưng không có suy yếu dấu hiệu."
 
 	"Có đúng không, vậy ngươi ngay ở này quan sát nàng."
 
 	Tô Hiểu hướng bên ngoài phòng đi đến, vừa tới hành lang, hắn liền nghe đến vang ầm ầm tiếng.
 
 	"Quan trên, muốn không chịu nổi rồi."
 
 	Toàn thân khói đen Zos lưng đẩy một cánh cửa, tiếng va chạm chính là từ bên trong cửa truyền đến.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Tô Hiểu đối Zos khoát tay áo một cái, lớp tinh thể leo lên ở hai tay hắn trên.
 
 	Zos mới vừa lắc mình né tránh, trên cửa khói đen tiêu tan, cách cách một tiếng vang giòn, một bóng người từ bên trong cửa lao ra.
 
 	"Gào! !"
 
 	Như là dã thú tiếng gầm gừ, tên kia bị đồng hóa bé gái dáng dấp đại biến, chiều cao của nó cao lên tới 1 mét bảy trái phải, toàn thân da dẻ khô quắt, tràn đầy vết đen.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước tiến lên, giới đoạn tuyến bắn ra, cuốn lấy quái vật hình người này.
 
 	Một lát sau, hình người quái vật bị trói gô, cùng tù nhân · Chiran so với, cái tên này càng sinh động, mà là công kích muốn cực cường.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị nghiên cứu dưới quái vật này đặc thù, lão thần côn từ phía sau bên trong gian phòng đẩy cửa đi ra.
 
 	"Nguyệt vương hậu đứng lên đến rồi."
 
 	"Hả? Đứng lên đến?"
 
 	Tô Hiểu trong lúc nhất thời nghe không hiểu lão thần côn đang nói cái gì, hắn ra hiệu A Mỗ đem hình người quái vật đóng băng, cũng sắp bước trước bên trong phòng ngủ.
 
 	Lúc này Nguyệt vương hậu đã từ cá chết biến thành 'Nữ quỷ', nàng liền như vậy thẳng tắp đứng ở trong hồ cá, đuôi cá duỗi thẳng tắp, nửa người dưới vảy dựng thẳng lên, dường như một cái đem sắc bén đao nhỏ.
 
 	Bloomer nghiên cứu Nguyệt vương hậu rất lâu, từ đối phương đồng ý giao ra Nguyệt vương hậu điểm ấy, liền có thể phán đoán ra đối phương ở Nguyệt vương hậu trên người không thu hoạch được gì.
 
 	Tô Hiểu cũng không nhận ra chính mình là ngày chọn người, mới vừa tiếp xúc được Nguyệt vương hậu, đối phương sẽ có cái gì gợi ý hoặc đưa lên chỗ tốt, tình huống bây giờ, càng khả năng là nguy hiểm, này biểu hiện là xui xẻo quen thuộc rồi.
 
 	Ngày hôm qua hơn bốn giờ chiều, có người liền đem Nguyệt vương hậu lặng lẽ để qua trang viên tường ngoài dưới, từ khi đó đến hiện tại, Nguyệt vương hậu vẫn luôn duy trì cá chết trạng thái.
 
 	"A Mỗ, đem kia đống mang vào."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, A Mỗ liền gánh đại đóng băng đi vào bên trong gian phòng, đóng băng bên trong đông lại chính là Tử Tịch thành nhà mới dân.
 
 	Trong hồ cá Nguyệt vương hậu chậm rãi giơ lên hai tay, trong miệng bốc lên màu đen bọt khí.
 
 	Két, két. . .
 
 	Vại cá nổi lên hiện vết rách, thấy thế, A Mỗ bàn tay lớn đặt tại vại cá trên, đem bên trong thủy đông lại.
 
 	"Nguyệt vương hậu, Tử Tịch thành cư dân. . ."
 
 	Tô Hiểu sờ sờ cằm, hắn đang suy nghĩ, nếu như đem hai người này đặt ở cùng một chỗ sẽ như thế nào.
 
 	Tựa hồ là đoán được Tô Hiểu ý nghĩ, lão thần côn lắc lắc đầu, ý tứ là hắn cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, thử nghiệm có nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút liền đi tới vại cá trước, một quyền gõ nhẹ ở vại cá trên, pha lê cùng khối băng đồng thời nổ nát.
 
 	A Mỗ thấy thế giải trừ hình người quái vật trên người hàn băng, đưa nó ném hướng Nguyệt vương hậu.
 
 	Phù phù một tiếng, hình người quái vật cùng Nguyệt vương hậu rơi cùng nhau, ánh mắt của bọn họ gắt gao đối diện, đồng thời dò ra cánh tay.
 
 	Nguyệt vương hậu môi khép mở, tựa hồ là ở hát cái gì, có thể Tô Hiểu chỉ nghe được các loại kỳ quái tạp âm.
 
 	Hình người quái vật dường như bị thả khí vậy, thân thể vụt nhỏ lại, trên người bay lên màu nâu tro tàn, làm màu nâu tro tàn hoàn toàn tiêu tan lúc, một tên để trần bé gái co quắp trên đất.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Thanh âm của tiểu cô nương rất nhẹ nhàng, sau một khắc, thân thể của nàng liền bắt đầu tan vỡ, hóa thành một bãi nước sạch.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn vũng nước sạch kia, vừa nhìn về phía vẫn như cũ duy trì cá chết trạng thái Nguyệt vương hậu.
 
 	Nguyệt vương hậu không phải ẩn giấu đi Hắc Chi Vương bí mật, xác thực nói, nàng hẳn là căm hận Hắc Chi Vương mới đúng, bởi vì nàng rất khả năng chính là Hắc Chi Vương nghiên cứu ra giải trừ đồng hóa phương pháp, mà từ tên kia bé gái biến hóa đến nhìn, Hắc Chi Vương thất bại rồi.
 
 	Tô Hiểu trước vẫn nghi hoặc một chuyện, Hải tộc vì sao phải hướng Hắc Chi Vương hiến phụng mỹ nhân ngư, mỹ nhân ngư cùng nhân loại sinh sôi kết cấu không giống, một cái là đẻ con, một cái là đẻ trứng.
 
 	Đừng cho rằng mỹ nhân ngư giống trong truyền thuyết tốt đẹp như vậy, các nàng sinh lý kết cấu càng khuynh hướng cá, trên người có chất nhầy, cũng có mùi cá, chí ít Hắc Vương thế giới mỹ nhân ngư là như vậy.
 
 	Nguyệt công chúa vảy rõ ràng lờ mờ đi rất nhiều, điều này nói rõ nàng không phải đối phó Tử Tịch thành cư dân lợi khí, 'Tinh chế' một cái tân sinh cư dân đều đem nàng loại thành bộ dạng này, nếu như gặp phải tù nhân · Chiran như vậy nhân vật hung ác, Nguyệt vương hậu phân phút biến thành cá khô.
 
 	Tử Tịch thành manh mối càng ngày càng nhiều, nhưng Tô Hiểu còn không thế tiến vào nơi đó, chí ít đang hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai cùng thanh lý rơi làm trái quy tắc giả trước không được.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, Tử Tịch thành trình độ nguy hiểm tuyệt đối đạt đến cấp sáu, riêng là một cái tù nhân · Chiran hắn đều không đối phó được, huống chi Tử Tịch thành bên trong nhân vật càng mạnh mẽ hơn nhóm.
 
 	Bên trong gian phòng tàn tạ do lão thần côn xử lý, Tô Hiểu ngồi ở trước cửa sổ nơi, hắn chuẩn bị thực thi cái thứ hai kế hoạch, chính là trừ đi Bloomer.
 
 	Lần này Tô Hiểu không chuẩn bị cùng Bloomer đến một hồi IQ trên đánh cờ, mà là trực tiếp đi qua ám sát.
 
 	Nhìn như lỗ mãng, trên thực tế Bloomer chắc chắn sẽ không nghĩ đến Tô Hiểu sẽ đích thân đi ám sát, đối phó Ngân Vũ công tước lúc, Tô Hiểu bày ra chính là lão âm tất tác phong, này khó tránh khỏi để Bloomer cho rằng, Tô Hiểu sẽ lấy phương thức này đối phó hắn.
 
 	Có thể Tô Hiểu căn bản không chuẩn bị làm như vậy, Ngân Vũ công tước là dễ đối phó nhất một cái, sở dĩ Tô Hiểu mới đưa đối phương sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Bloomer lão hồ ly này không giống, muốn cùng đối phương lẫn nhau tính kế, cho đến đánh chết đối phương, nhanh nhất cũng phải nửa tháng, thậm chí càng lâu, làm không cẩn thận còn có thể bị đối phương tính kế.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu trực tiếp hất bàn, cách mặt bàn một đao đâm đi qua, thẳng thắn dứt khoát.
 
 	. . .
 
 	Màn đêm buông xuống, đêm đó hai giờ sáng, Tô Hiểu đã đứng ở pháo đài đỉnh, một cái Falcon rơi ở trên vai hắn, ưng mục nhìn quanh.
 
 	Tô Hiểu vai hơi dựng ngược lên, trên vai Falcon bay lên, trường đao ra khỏi vỏ, mấy cây lông chim hạ xuống lúc, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ.
 
 	Nguyên Lão Viện, tầng bốn, bên trong phòng ngủ hoàn toàn đen kịt, chỉ có nhẹ nhàng tiếng ngáy.
 
 	Lưỡi đao cắt ra đen kịt, lặng yên không một tiếng động bên trong, trường đao xuyên thấu một trái tim, người trên giường đột nhiên mở mắt ra, vừa định kêu thảm thiết, cổ họng của hắn liền bị bóp nát.
 
 	Từ lâu chờ đợi Bố Bố Uông ấn xuống ghi âm trang bị, bên trong phòng ngủ tiếng ngáy tiếp tục.
 
 	【 ngươi đã đánh giết Bloomer. 】
 
 	【 Bloomer thành đế quốc nguyên lão, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 6%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 11. 3%. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, đây chính là ưu thế của hắn, hắn đối quyền lợi cũng không ỷ lại, đó chỉ là công cụ, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt, tự thân mạnh mẽ càng tin cậy.
 
 	Liền tỷ như Bloomer, hắn ở bên trong đế quốc quyền thế ngập trời, có thể sử dụng quyền lợi mệnh lệnh cường giả vì hắn chiến đấu, có thể hiện tại, một đao xuống, Bloomer mất đi tất cả mọi thứ, quyền lợi rất tiện dụng, nhưng mất đi cũng nhanh nhất.
 
 	Bloomer chết cũng không oan, Bố Bố Uông chủ yếu theo dõi mục tiêu chính là hắn, giám thị hắn nhất cử nhất động, chỉ chờ hiện tại cơ hội, sử dụng Lang Tộc truyền gia bảo đem Tô Hiểu truyền đưa tới, một đao giải quyết kẻ địch, không phát ra tí ti âm thanh.
 
 	Điểm ấy Bố Bố Uông tuyệt đối không làm được, hạ độc một loại nó cân nhắc qua, nhưng Bloomer so với tưởng tượng càng cẩn thận, một khi thất bại, nó cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí.
 
 	Hắc ám bên trong phòng ngủ, Tô Hiểu đối Bố Bố Uông làm cái thủ thế, Bố Bố Uông ngửa một cái đầu biểu thị hiểu rõ, liền sử dụng 【 Thần thánh lữ giả 】 xuyên thấu vách tường.
 
 	5 phút 12 giây sau, Tô Hiểu đẩy cửa phòng ra, cửa sổ không thể đi, ban đêm Nguyên Lão Viện trấn giữ rất nhiều thủ vệ, coi như là Tô Hiểu, nghĩ mạnh mẽ tấn công vào nơi này cũng không thể.
 
 	Hành lang bên cạnh cửa sổ phóng Idetsuki quang, Tô Hiểu hoàn toàn thu lại tự thân khí tức, đến phía trước nơi khúc quanh, hắn tựa ở góc tường chờ đợi.
 
 	3 phân 6 giây sau, Tô Hiểu thông qua chỗ rẽ, đến cầu thang, thẳng đến tầng một mà đi.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu ngồi ở tầng một đại sảnh đèn treo trên, đầy đủ đợi hai giờ.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung ở cửa chính khuếch tán, ánh lửa tràn ngập toàn bộ đại sảnh, đây là C hình cháy bùng đạn, hư không sản vật.
 
 	Lớp tinh thể leo lên ở Tô Hiểu toàn thân, chỉ còn sót lại hai chân trên khớp xương, hắn trực tiếp nhảy vào trong ngọn lửa, từ Nguyên Lão Viện cửa chính đi ra.
 
 	Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, Tô Hiểu đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở đối nhai đỉnh phòng, so với âm mưu quỷ kế, Tô Hiểu càng am hiểu dùng võ lực thủ đoạn giải quyết đi kẻ địch.
 
 	"Bố Bố, đi rồi."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, có chút mệt nhọc, rốt cuộc đã bận bịu hai ngày hai đêm.
 
 	Mục tiêu kế tiếp, chờ Bố Bố Uông nghỉ ngơi tốt sau, trực tiếp đến trong vương cung tìm kiếm Hắc Vương Tọa, trộm đến Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Cùng làm trái quy tắc giả đấu trí so dũng khí? Công bằng tranh tài? Căn bản không tồn tại, chỉ phải lấy được Thế Giới Chi Hạch, Tô Hiểu tuyệt đối có thể đem tên kia làm trái quy tắc giả dắt đến hoài nghi nhân sinh, huống hồ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới cùng đối phương một mình đấu.
Kết chương.