Chương 575 : Ta không chê tay bẩn.
Lăng Vũ Phòng ra sân về sau, trước hướng trên vết thương xát muối, lại đem Vạn Cổ tông đùa cợt vì qua đời tông, đây tuyệt đối là nhất cái dùng thực lực tại muốn ăn đòn hạng người.

	Nói thật.

	Xuyên qua đến nay, trả lần thứ nhất gặp được loại này nhân vật.

	Nếu như không đem hắn ngược tôn nghiêm toái đầy đất, dùng cái gì xứng đáng ở đây người xem!

	"Ta Vạn Cổ tông phi thường hoan nghênh chư vị tới nghiên cứu thảo luận võ học, bất quá. . ." Quân Thường Tiếu dừng một chút, nói: "Lăng công tử là tự mình đâu, vẫn là để người khác tới đâu?"

	Lăng Vũ Phòng cười nói: "Vi biểu tôn trọng, đương nhiên là từ ta Tây Vận châu cao thủ hướng quý tông lãnh giáo một chút."

	Gia hỏa này mặc dù phách lối, nhưng cũng không phải là đồ ngốc.

	Có quan hệ Vạn Cổ tông sự tình, hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, lần này đến đây khiêu chiến, mình chắc chắn sẽ không lên đài.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Lăng công tử, ngươi mang những người này không được."

	Không được?

	Hai tên Võ Hoàng cùng mười tên Võ Vương nhíu mày.

	Lăng Vũ Phòng cười nói: "Được hay không, chỉ có xin chỉ giáo mới biết được, Quân tông chủ không muốn vọng có kết luận."

	"Không được là không được." Quân Thường Tiếu đạo.

	Tây Vận châu cao thủ sắc mặt khó coi.

	Bị một người trẻ tuổi như thế xem thường, khẳng định nhịn không được!

	Lăng Vũ Phòng cười nói; "Quân tông chủ rất có tự tin a."

	"Nếu như cứng rắn muốn lĩnh giáo, bản tọa khẳng định phụng bồi tới cùng." Quân Thường Tiếu nói: "Cái này Sinh Tử lôi đài, là ta tông môn sàn khiêu chiến, Lăng công tử có thể phái người đi lên một trận chiến."

	"Đã như vậy."

	Lăng Vũ Phòng cũng không muốn bút tích, nói: "Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	Hắn phất phất tay.

	"Xoát!"

	Một tên thân cao mã đại người trẻ tuổi nhảy đến trên bàn, chắp tay nói: "Hành Vân tông Nội môn đệ tử, Ngô Quỳ khiêu chiến!"

	Người này dáng người khôi ngô, hai tay tráng kiện, vừa nhìn liền biết ngoại gia công phu phi thường cường hãn.

	"Ngọc Hoa."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Xuất chiến đi."

	"Rõ!"

	Dương Ngọc Hoa ánh mắt cực nóng leo lên đài.

	Hắn không nghĩ tới, tại loại trường hợp này phía dưới, Tông chủ sẽ để cho mình cái thứ nhất xuất chiến!

	. . .

	Quân Thường Tiếu cùng Hồng Liên quận chúa đi xuống, đem lôi đài giao cho Dương Ngọc Hoa cùng Ngô Quỳ.

	Xem náo nhiệt Võ tu, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm.

	Hành Vân tông tại Tây Vận châu là rất có uy vọng Tứ lưu tông môn, Nội môn đệ tử thực lực khẳng định không sai, một trận chiến này tất nhiên rất đặc sắc!

	Đương nhiên.

	Thân là Tây Nam Dương châu người, càng hi vọng Vạn Cổ tông đệ tử có thể thắng được.

	Chỉ bất quá.

	Người ta không xa vạn dặm tìm đến phiền phức, xuất chiến đệ tử há lại sẽ là hàng thông thường, thắng khả năng chỉ sợ không đủ. . .

	Oanh!

	Trên lôi đài truyền đến nổ vang, đại biểu chiến đấu đã bắt đầu.

	Quan chiến Võ giả cùng nhau mở to hai mắt nhìn, bởi vì gọi là Ngô Quỳ Hành Vân tông đệ tử liên tiếp rút lui, miễn cưỡng ổn tại khu vực biên giới, sắc mặt dị thường dữ tợn.

	Xoát!

	Dương Ngọc Hoa nhanh chân mà đến, hữu quyền mang theo mang Linh năng ngang nhiên oanh đến!

	Oanh —— —— —— ----

	Đăng đăng đăng!

	Ngô Quỳ lần nữa lui nhanh, cuối cùng lảo đảo từ trên đài ngã xuống, sau đó 'Oa' phun ra một ngụm máu, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	". . ."

	Xem náo nhiệt Võ giả toàn trợn tròn mắt.

	Hai quyền thanh Hành Vân tông Nội môn đệ tử oanh ra ngoài, oanh thổ huyết, cái này Vạn Cổ tông Nội môn đệ tử cũng quá kinh khủng đi!

	"Đã nhường."

	Dương Ngọc Hoa chắp tay nói.

	Lăng Vũ Phòng chớp chớp trên trán hắc phát, thầm nghĩ: "Cái này Vạn Cổ tông quả nhiên có chút năng lực, khó trách phụ thân lại phái nhiều cao thủ như vậy tới."

	. . .

	Trận chiến đầu tiên, Dương Ngọc Hoa thắng được.

	Cái này khiến xem náo nhiệt Võ giả hoàn toàn không có lấy lại tinh thần, bởi vì bắt đầu quá nhanh, kết thúc cũng quá nhanh!

	Còn có càng nhanh.

	Lăng Vũ Phòng lại phái ra tên thứ hai xuất chiến giả.

	Song phương vừa lẫn nhau báo họ danh, Tây Vận châu tông môn đệ tử liền bị Lý Thượng Thiên một cước đạp bay ra ngoài.

	Đằng sau.

	Ti Mã Trọng Đạt, Thôi Bất Kiện chờ Ngoại môn đệ tử từng cái xuất chiến.

	Bọn hắn tu vi phần lớn tại hai ba phẩm Võ Tông cấp độ, đối thủ cho dù là năm sáu phẩm Võ Tông cũng có thể trực tiếp đem nó đánh bại.

	Oanh!

	Lại có một tên Tây Vận châu tông môn đệ tử, bị Hoắc Linh một quyền đánh bay ra ngoài.

	Hồng Liên quận chúa đầy rẫy ngạc nhiên.

	Cái này Hoắc niên đệ thực lực cũng không cao, gia nhập Vạn Cổ tông không bao lâu, có vẻ giống như biến thành người khác dường như!

	Quân Thường Tiếu nói: "Lăng công tử, ngươi mang nhiều người như vậy đến, nếu như đều muốn từng cái ra sân, há không muốn đánh thật lâu, cho nên đừng lãng phí đại gia thời gian, trực tiếp phái Võ Vương đi."

	Lăng Vũ Phòng sắc mặt dị thường khó coi.

	Tại hắn trong kế hoạch, trước dùng tông môn đệ tử đến ngược một trận Vạn Cổ tông đệ tử, sau đó lại phái Võ Vương, không nghĩ tới cái trước thua nhất cái, căn bản dừng lại không được!

	"Tôn trưởng lão."

	Lăng Vũ Phòng phất phất tay, nói: "Xuất chiến đi."

	"Rõ!"

	Hành Vân tông Tôn trưởng lão nhảy đến trên lôi đài, Ngũ phẩm Võ Vương khí tức phóng thích mà ra.

	Tây Nam Dương châu Võ giả lập tức lo lắng.

	Ngũ cái Tứ lưu tông môn hết thảy phái tới mười tên Võ Vương, Vạn Cổ tông có thể chống đỡ được sao?

	"Tông chủ."

	Luôn luôn trầm mặc ít nói Ninh Độc Túy mở miệng nói: "Ta xuất chiến."

	"Đi thôi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Xoát!

	Ninh Độc Túy rơi vào trên lôi đài, chắp tay nói: "Vạn Cổ tông Trưởng lão, Ninh Độc Túy!"

	"Ninh Độc Túy?"

	Tôn trưởng lão cười lạnh nói: "Đông Nam Thủy châu Ninh thị song đạo một trong? Cướp gà trộm chó hạng người, có thể trở thành tông môn trưởng lão, quả thật làm trò cười cho thiên hạ."

	Ninh Độc Túy ánh mắt lạnh lùng xuống tới.

	Lăng Vũ Phòng đạo; "Quân tông chủ, để loại này người làm Trưởng lão, không sợ bị người trong giang hồ chế nhạo?"

	Tây Nam Dương châu Võ tu nhao nhao thấp giọng nghị luận.

	Đông Nam Thủy châu Ninh thị song đạo, bọn hắn hơi có nghe thấy, không nghĩ tới sẽ là Vạn Cổ tông Trưởng lão.

	Để phong bình người không tốt đảm nhiệm tông môn chức vị quan trọng, khẳng định sẽ bị nói xấu a.

	"Lăng công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta tông môn người, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

	"Hừ."

	Tôn trưởng lão thản nhiên nói: "Lấy lão phu nhìn, Quân tông chủ đã chiêu mộ loại này người, trong tông môn khẳng định còn có không ít làm điều phi pháp hạng người."

	Ninh Độc Túy nói: "Muốn đánh liền đánh, đừng nói nhảm."

	Tôn trưởng lão đầy rẫy khinh thường nói: "Nếu không phải leo lên lôi đài, lão phu thật không muốn cùng các ngươi tặc đạo so tài, để tránh ô uế hai tay."

	"Xoát!"

	Ninh Độc Túy không chịu nổi, cất bước đi tới.

	Hùng hậu Linh năng bộc phát, lập tức hình thành lít nha lít nhít quyền ảnh!

	Gia nhập tông môn trước hắn là Ngũ phẩm, bây giờ vẫn là Ngũ phẩm, mặc dù không có đột phá, nhưng phục dụng Tố Thể đan, Thối Linh đan, cùng các loại rèn luyện, lực lượng tăng lên phi thường rõ rệt!

	Oanh!

	Oanh!

	Trên lôi đài, một trận cuồng oanh loạn tạc!

	Đăng đăng đăng!

	Cùng là Ngũ phẩm Tôn trưởng lão, hoàn toàn gánh không được kia bạo tạc lực lượng, bị oanh Khí tường vỡ nát, lảo đảo lui nhanh, có thể nói chật vật không chịu nổi!

	"Bành —— —— "

	Vừa ổn định thân thể, Ninh Độc Túy mang theo mang táo bạo Linh năng nắm đấm trực tiếp đánh vào trên mặt hắn.

	"Oa!"

	Này một đám đánh rất hăng hái, không chỉ có oanh Tôn trưởng lão máu tươi phun tung toé mà ra, hai hàng răng cũng toàn bay ra ngoài!

	"Phù phù!"

	Tôn trưởng lão đổ vào bên bờ lôi đài khu vực, người bị oanh đầu óc choáng váng.

	Ninh Độc Túy đi tới, như người bình thường đánh nhau, trực tiếp cưỡi ở trên người hắn, giơ lên nắm đấm nói: "Ta không chê tay bẩn."

	Oanh!

	Oanh!

	Linh năng khuếch tán, sàn nhà chấn động.

	Một phen bạo vũ lê hoa điên cuồng thi bạo về sau, Tôn trưởng lão bị Ninh Độc Túy đánh thành đầu heo, đánh tại chỗ ngất đi.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Đây chính là Võ Vương cấp độ giao thủ a!

	Kết quả không những không có trình diễn đặc sắc tuyệt luân chiến đấu, ngược lại càng giống một người trưởng thành đang khi dễ một đứa bé!
Kết chương.