Chương 40 : Đến phiên ta.
Winny cô cô đang đánh lấy điện thoại, nhìn thấy Mary thẩm thẩm theo phòng khách đi qua, cầm trong tay bình cà phê.

	"Ta chờ một lúc cho các ngươi đưa tiễn đi." Winny cô cô cầm ống nói đối Mary thẩm thẩm nói.

	"Không có sự tình, chính ta cầm xuống đi, đôi kia nhảy lầu chết mẫu nữ tử trạng có phần thảm, ta sợ Molly ở phía dưới một người ở lâu nàng sẽ biết sợ."

	"Tốt."

	Winny cô cô cười cười,

	Tiếp tục bấm kế tiếp điện thoại, đồng thời ở bên cạnh danh sách bên trên làm lấy ghi chép.

	Nàng không rõ ràng cháu của mình chuẩn bị tiễn đưa cái gì kềm thủ lễ, nhưng bây giờ, Inmeles nhà mỗi người không thích nhất, chính là dừng lại không có việc làm, rốt cuộc loại kia kiềm chế bầu không khí sẽ để cho người vô cùng dày vò.

	Mary thẩm thẩm bưng lấy bình cà phê trở lại tầng hầm,

	Đứng tại phòng làm việc cổng,

	Nàng hơi kinh ngạc mà nhìn xem Molly nữ sĩ chính dùng kim khâu may vá lấy thi thể da mặt.

	Bên dưới châm rất nhanh, không có cái gì do dự, hết thảy đều lộ ra tự nhiên lại thong dong.

	"Ngươi thật để ta lấy làm kinh hãi."

	Molly nữ sĩ nghe tới Mary thẩm thẩm mà nói, lộ ra mỉm cười, nói:

	"Chỉ là nghĩ các nàng chết đến như vậy đáng thương, liền một chút cũng không cảm thấy sợ hãi, ta như vậy bình thường a, phu nhân?"

	"Ta đã nói rồi, gọi ta Mary liền có thể. Ngươi dạng này rất bình thường, kỳ thật đại bộ phận người đối với mình thân nhân di thể cũng sẽ không cảm thấy sợ hãi."

	"Có thể các nàng cũng không phải là thân nhân của ta."

	"Đáng thương cũng là một loại cảm xúc ràng buộc a."

	Mary thẩm thẩm thở dài, ở bên cạnh khác một trương ghế ngồi tròn ngồi xuống.

	Sisso cùng mẫu thân hắn dễ xử lý một chút, Sisso dùng độc chết, chỉ cần bên trên trang liền có thể;

	Sisso mẫu thân thắt cổ chết, trang yêu cầu nồng một chút, nơi cổ gãy xương có thể dùng quần áo làm ra che đậy, sau đó ở gáy khu dùng máy đóng sách đinh đem da chất căng cứng, dạng này nằm ở trong quan tài lúc có thể lộ ra bình thường.

	Ngày mai chính là ai điếu hội, cho nên dự lưu thời gian cũng không nhiều, lại thêm vẫn là bốn cỗ di thể cùng đi, dù là có Molly cái này trợ thủ tại, cũng vẫn là đến đặc biệt nắm chặt.

	Mặt khác chính là, nhảy lầu chết đi mẫu nữ, bộ mặt bị hao tổn tương đối nghiêm trọng, yêu cầu lần nữa tiến hành bổ sung cùng với vỏ ngoài khâu lại.

	Mary thẩm thẩm cũng cầm lấy kim khâu, đối Molly nữ sĩ nói:

	"Molly, ngươi bên kia heo da còn có thừa a?"

	"Nơi này." Molly nữ sĩ đem cái kia đĩa đưa qua.

	"Ngươi đều không thế nào dùng?" Mary thẩm thẩm nhìn lướt qua đĩa, lại hiếu kỳ mà đứng người lên xem lấy đã bị Molly chữa trị hơn phân nửa mặt.

	"Chỉ cần bảo trì bộ mặt bình thường chẳng phải có thể sao, ta từ trên người nàng những bộ phận khác lấy da tới dùng."

	"Cái này không quá phù hợp."

	"Không thích hợp a?" Molly nữ sĩ nghi ngờ nói, "Ta cảm thấy, ta nếu là các nàng, ta tình nguyện lựa chọn dùng trên người mình những bộ vị khác da khâu lại tại trên mặt mình cũng sẽ không lựa chọn heo da."

	Mary thẩm thẩm đột nhiên cảm giác được Molly nữ sĩ mà nói rất có nguyên tắc, bởi vì đổi vị suy nghĩ, nàng cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

	Nhưng mà,

	Một lát sau phía sau,

	Mary thẩm thẩm vẫn là mở miệng nói:

	"Thân thuộc sẽ không thích, nếu như bọn hắn biết rõ mà nói."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	Mary thẩm thẩm xem lấy trước mặt mình vị này đang bị tự mình làm lấy chữa trị nữ hài nhi, thở dài, nói:

	"Một số thời khắc, thật sẽ rất bất đắc dĩ."

	Molly nữ sĩ bưng lên chén cà phê, uống một hơi cạn sạch;

	Sau đó một bên nắm kéo kim khâu vừa nói:

	"Phu nhân. . ."

	"Gọi ta Mary."

	"Mary, sinh hoạt có đôi khi giống như sầu riêng bánh gatô, khả năng cũng chính là nghe bắt đầu hỏng bét."

	Mary thẩm thẩm lấy làm Molly chỉ là đang an ủi chính mình,

	Cho nên cũng liền đối ứng mà trêu chọc nói:

	"Có thể ta đối sầu riêng dị ứng."

	. . .

	"Quan tài có thể lựa chọn song song thả, trượng phu ở đây, thê tử ở đây, mẫu thân ở đây, tiểu nữ hài. . . Liền thả ở giữa a." Mason làm lấy bố trí, Ron đứng ở bên cạnh gật đầu.

	"Cái bàn, ghế tựa, đều triển khai một chút, để khách nhân chỗ ngồi không cần an bài ở bên trong, tất cả đều phóng tới trong sân đi, dạng này nội bộ không gian có thể lộ ra lớn hơn một chút."

	"Rượu phương diện, sau đó bên kia sẽ đưa tới, đều là không sai rượu."

	"Bữa ăn phẩm mà nói, liền từ cháu của ta Karen tới làm ra."

	"Ngài an bài rất khá, tiên sinh." Ron nói.

	Mason lui về sau mấy bước,

	Đối lầu một phòng khách đình thi đài vị trí, bái;

	Ron hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, quan tài còn không có mang lên tới đâu."

	"Chờ quan tài mang lên tới rồi lại cúi đầu, ta sẽ cảm thấy buồn nôn."

	"Không đến mức a, tiên sinh, mặc dù tử trạng thảm chút, nhưng tử trạng càng thảm chúng ta lại không phải không có. . ."

	"Ron, ta là buồn nôn chính ta."

	Ron không nói.

	Mason mở ra lầu một cửa sổ rèm cừa, nhìn thấy bên ngoài viện vẫn như cũ tụ tập đám người.

	"Bọn hắn cực kỳ chỉnh tề, từ giữa trưa ta trở về bắt đầu đến bây giờ, một mực cực kỳ chỉnh tề, ngươi nhìn nhìn hiện tại, bọn hắn là đang làm gì, đang luyện tập hô khẩu hiệu a?"

	"Đúng vậy, tiên sinh." Ron nhẹ gật đầu, "Bọn hắn đúng là đang luyện tập hô khẩu hiệu, ta cảm thấy hẳn là vì ngày mai chuẩn bị."

	"Nhưng mà hẳn là muốn rút đi, các phóng viên xe đã ly khai."

	Mason lấy ra một điếu thuốc, đưa cho Ron một cây;

	Ron xuất ra bật lửa, giúp Mason cùng chính mình cũng điểm bên trên.

	"Kỳ thật ta thật cực kỳ hi vọng ngày mai tại ai điếu hội bên trong bố trí lại đem hai ống săn thương, chờ đến ai điếu hội lúc bắt đầu, ta liền ghìm súng đi tới."

	"A, tiên sinh, ngài dạng này cũng không mà nói."

	"Phải không. . ."

	"Đến hai thanh hai ống săn thương, nếu không ta dùng cái gì."

	"Đúng, hai thanh."

	Mason chỉ chỉ một cái phương hướng: "Ngươi ngày mai ghìm súng từ nơi đó đi ra, ta đây, ghìm súng theo đi vào cửa, đến lúc đó chúng ta cứ như vậy phanh phanh phanh! ! !"

	"Đúng vậy, đúng vậy, tốt nhất tại cửa ra vào sớm làm tốt một cái lưới sắt, cản bọn họ lại."

	"Đúng, chính là như vậy."

	Cầm điếu thuốc Mason, cảm xúc bỗng nhiên sa sút xuống dưới, Ron cũng giống như vậy.

	Hai cái đại nam nhân mặt đối mặt mà tại trống trải ai điếu hội tràng đứng lấy;

	"Ron, đi bên ngoài nhìn nhìn tiễn đưa rượu xe đã tới chưa."

	"Tốt, tiên sinh."

	Trong sân,

	Ngồi trên ghế Alfred nghiêng chân;

	Lúc trước bên ngoài có mấy tên nữ phóng viên còn đặc biệt hướng lấy hắn bên này chụp mấy bức tấm hình.

	Ron đi ra, nhìn một chút bên ngoài không có rượu nước xe cái bóng, dừng lại, nhìn hướng Alfred, hỏi:

	"Hắc, đồng nghiệp, ta vẫn cảm thấy ngươi cái này thân đồ lao động nhìn rất đẹp, ở đâu cửa tiệm mua?"

	"Rhine nhai tinh phẩm hiệu may." Alfred hồi đáp.

	Kia là Piaget cùng Seymour phu nhân ở quảng trường, đã không thể để cho khu nhà giàu, phải gọi "Khu quý tộc" .

	Ron nghe nói như thế, lập tức cười nói;

	"Đúng, ta thường xuyên ở nơi đó mua quần áo, địa phương khác trong tiệm bán quần áo quần áo không có cỗ này hương vị."

	"Đích xác." Alfred giật giật cổ áo của mình, "Ta cái này là Ruilan Vương thất vị thân vương kia điện hạ năm ngoái tại Belwin thị thợ mỏ khu thăm hỏi lúc vì thân dân đặc biệt thiết kế ra được đồ lao động cùng kiểu."

	Ruilan là có Vương thất, nhưng rất nhiều lúc chỉ là linh vật, thỉnh thoảng mà còn biết vì Ruilan quốc dân cung cấp đủ loại đường viền tin tức phong phú quốc dân nghiệp dư sinh hoạt.

	"Đồng nghiệp, ngươi không nên khi chuyển thi công nhân, ngươi có thể đi khi nghiệp vụ viên, như thế trích phần trăm càng cao." Ron đề nghị.

	Alfred cười cười,

	Kéo thấp chút chính mình vành nón che chắn đã đi ra nguyệt quang,

	Nói;

	"Thế nhưng là ta càng thích cùng thi thể tiếp xúc, khác biệt thi thể có thể cho ta khác biệt xúc cảm, ta thật thích công việc này."

	"Tê. . ."

	Nghe nói như thế, lão chuyển thi công nhân Ron cũng không khỏi lên chút nổi da gà.

	"Minna tiểu thư bọn hắn tan học trở về, ta đi nghênh thoáng cái, để tránh bọn hắn bị ngoại đầu còn chưa thối lui linh cẩu bị dọa cho phát sợ."

	"Tốt."

	Alfred nhẹ nhàng duỗi lưng một cái,

	Ngẩng đầu nhìn về phía nghiêng hậu phương lầu ba cửa sổ đài,

	Nơi đó ngồi một đạo trẻ tuổi thân ảnh.

	. . .

	"Bên ngoài người rốt cục đi." Karen vừa nói một bên bóc lấy quýt tử.

	Phổ Nhị thì nhấp một hớp hồng trà, sau đó bắt đầu nhấm nháp lên bày ở trước mặt nó chén này mì nướng cá chép.

	"Hương vị cực kỳ tốt, nhưng mà ta cảm giác món ăn này hẳn là có thể làm được càng tốt."

	"Bởi vì chúng ta người một nhà không tất cả đều là mèo, ta làm cho ngươi hết rồi phía sau còn phải cho người cả nhà chuẩn bị bữa tối."

	"Lần này liền tha thứ ngươi, xem tại món ăn mới thức trên mặt mũi."

	"Ha ha."

	Karen đem quýt tử da ném vào bên cạnh bàn ăn trong thùng rác, sau đó đi đến lầu hai, tại khúc quanh thang lầu lay động dây thừng, thanh thúy linh đang âm thanh lập tức vang lên.

	Lúc đầu trong nhà là không có vật này, là Karen chính mình bố trí.

	Mỗi lần làm tốt chính bữa ăn, lay động linh đang chờ lấy mọi người trong nhà tụ tập tới chuẩn bị ăn lúc, luôn có thể cho mình một loại nghi thức cảm giác bên trên thỏa mãn.

	Ăn cơm.

	Theo trường học trở về Minna, Lunt cùng với Chris cũng không biết trong nhà trước mắt xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn có thể cảm thụ đi ra, các đại nhân hôm nay cảm xúc phổ biến không cao, cho nên nguyên bản thích tại bên bàn cơm chia sẻ trường học chuyện lý thú bọn hắn, trước mắt cũng thức thời rất trầm mặc.

	Dis vẫn như cũ ngồi ở chủ vị, ánh mắt đảo qua người trong nhà khuôn mặt, mở miệng nói:

	"Hưởng dụng đồ ăn lúc, yêu cầu tận khả năng địa nhiệt tình cùng hoan nhanh, đây là nhắm ngay chuẩn bị đồ ăn người cơ bản nhất tôn trọng."

	Tất cả mọi người cầm lấy cái xiên, bắt đầu ăn cơm.

	Dis lại là cái thứ nhất ăn xong, rời bàn.

	Chờ Dis ly khai phía sau, Mason thúc thúc đối tất cả mọi người nói:

	"Minna, Chris, Lunt, ngày mai xin phép nghỉ lưu trong nhà hỗ trợ, ngoại trừ Mary cùng Molly, còn lại người đêm nay đều sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai bốn điểm liền bắt đầu làm việc."

	Sau bữa ăn,

	Ngoại trừ Mary thẩm thẩm muốn cùng Molly nữ sĩ chịu đêm đẩy nhanh tốc độ bên ngoài, còn lại người đều rất sớm mà nghỉ ngơi.

	Karen tắm rửa, đi trở về phòng ngủ.

	"Ca ca, trong nhà phải hay là không xảy ra chuyện gì?"

	"Cùng ngươi không có quan hệ gì, không nên suy nghĩ nhiều, đi ngủ sớm một chút."

	"Ân, ca ca ngươi cũng đi ngủ sớm một chút."

	Karen tại trước bàn sách tọa hạ, đem kia bản « Trật Tự Chi Quang » lần nữa lấy ra, một lần nữa lật xem.

	Lần này, hắn không có nhảy trang, mà là nghiêm túc theo ban đầu thần thoại tự sự một mực về sau xem.

	Chờ đồng hồ qua 12 giờ, Karen yên lặng thu hồi sách, hơi có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Cái này đọc bầu không khí cảm giác cùng đại nhập cảm, cùng hôm qua quả thực không thể so sánh.

	Lên giường,

	Tắt đèn,

	Karen yên lặng nhìn hướng cửa sổ bên ngoài,

	Các ngươi mong đợi ngày mai,

	Ta mong đợi,

	Là đêm mai.

	. . .

	Ba giờ rưỡi,

	Inmeles trong nhà đèn đã đều sáng lên.

	Ron cùng Alfred đem một nhà bốn người di thể cất vào quan tài, từ dưới đất phòng đẩy ra, tại ai điếu hội tràng bày ra tốt.

	Mà lúc này,

	Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

	Miệng bên trong ngậm một điếu thuốc Mason thúc thúc mắng âm thanh: "A, sớm như vậy."

	Minna đi mở cửa: "Roth thúc thúc."

	Đứng ở cửa, là Roth người một nhà, thậm chí liền Sarah nãi nãi, cũng bị chính mình con dâu cùng tôn nữ đỡ lấy đến nơi này.

	Cái giờ này, bên ngoài vô cùng lạnh;

	Roth vừa chà bắt tay vào làm một bên cẩn thận từng li từng tí đối bên trong Mason hỏi:

	"Xin hỏi, ta bây giờ có thể đến xem, nhìn nhìn Sisso a?"

	"Tốt, mời đến."

	Mason thúc thúc lập tức đưa tay tỏ ý bên kia đem âm nhạc thả bắt đầu.

	Sau đó,

	Hắn, Alfred cùng với Ron đứng tại hai bên, tỏ ý Roth một nhà có thể tiến đến ai điếu.

	Ai điếu thời gian cũng không tính dài, chỉ là tại mỗi cái quan tài trước đều nhìn một chút, người một nhà này liền lại lần nữa tụ tập đến cổng.

	Mason thúc thúc chủ động lên trước dò hỏi: "Ta lái xe đưa các ngươi về nhà a?"

	"Không không không, các ngươi trước mắt bận bịu, liền không phiền phức."

	Roth thoạt nhìn già hơn rất nhiều, trong ánh mắt, cũng không có loại kia quang trạch.

	Lúc này, Roth mẹ già từ trong ngực lấy ra một cái phong thư, phía trên bao lấy hắc sa, đưa cho Mason.

	Đây là tiền bạc.

	Mason lắc đầu nói: "Phí mai táng đã có người trả tiền rồi, tiền bạc cũng không có có thể thu người."

	Người một nhà chết hết, ai tới thu tiền bạc?

	Lão nãi nãi kiên trì nói: "Không nhiều, liền một chút tâm ý, xử lý tang sự dùng."

	Mason thúc thúc lễ phép mỉm cười nói: "Lão phu nhân, phí mai táng đã có người trả tiền rồi."

	Lão nãi nãi nhưng cực kỳ ngoan cường đem phong thư nhét mạnh vào Mason trong túi,

	Bờ môi run rẩy,

	Khai ra mấy cái từ:

	"Tiền của bọn hắn. . . Bẩn."

	Mason thúc thúc sắc mặt lúc này biến đỏ, ngước cổ lên, hít sâu một hơi.

	Roth đem chính mình mẹ già kéo trở về, tỏ ý vợ mình trước mang theo mẫu thân mình ra ngoài, hắn chủ động lên trước đối Mason nói xin lỗi:

	"Rất xin lỗi, mẫu thân của ta nàng không phải ý tứ này, chỉ là. . . Chỉ là. . ."

	"Không có sự tình, ta đã biết, ta rõ ràng." Mason thúc thúc mắt vành mắt có chút phiếm hồng, nhưng vẫn là lại hỏi: "Vẫn là ta phái tay lái các ngươi đưa về nhà a, đúng rồi, các ngươi là thế nào tới?"

	Cái giờ này, nhưng không có điện xe.

	"Không cần, chúng ta trước không trở về nhà, ta hôm nay dự định mang ta người nhà đi phụ cận một chỗ công viên, ngồi một ngày, sau đó đuổi tối muộn kia ban điện xe trở về.

	Tối hôm qua có phóng viên tới cho ta tiền, không ít, 5 ngàn Rupee, nói để ta hôm nay tới đây tiếp nhận phỏng vấn, chờ phỏng vấn sau khi hoàn thành, còn biết lại cho ta 5 ngàn Rupee.

	Ta cự tuyệt, nói để bọn hắn đi tìm người khác, nhưng ta lại sợ bọn hắn trước mắt lại đi nhà ta tới tìm ta, ta liền nghĩ mang theo người trong nhà trước đi ra tránh một chút.

	Trước sau cộng lại, một vạn Rupee đâu, coi như cả năm đều là mùa hè, ta bán dép lê cũng không kiếm được nhiều như vậy."

	Roth theo trong túi lấy ra thuốc lá của mình,

	Cười cười,

	"Tiện nghi thuốc lá, liền không cho ngài."

	Chính hắn miệng bên trong cắn một cây, lại lấy ra diêm, nhen nhóm,

	Quay người,

	Một bên đi ra ngoài vừa nói;

	"Đi ra tránh một chút, cũng là sợ ta đến lúc đó thật không nhịn được một vạn Rupee dụ hoặc, ai, thật lớn một khoản tiền a."

	. . .

	Karen là tại bảy giờ rưỡi tỉnh.

	Hắn làm việc và nghỉ ngơi một mực cực kỳ ổn định, coi như trong nhà buổi sáng có sự tình, hắn cũng không cần sáng sớm, cũng tỷ như trước mắt, chức trách của hắn là bữa ăn phẩm, bữa sáng không ở bên trong, chỉ có cơm trưa cùng buổi chiều điểm tâm.

	Đứng tại lầu ba cửa sổ đài hướng ra phía ngoài nhìn qua, bên ngoài đã rất náo nhiệt.

	Hôm qua xuất hiện đám kia "Hoa hồng trắng", hôm nay lại tụ tập tới, vẫn như cũ là tĩnh tọa hô hào khẩu hiệu.

	Đồng thời, còn có một đám xuyên lấy đồ lao động mang trên mặt rõ ràng vết bẩn "Công nhân" giơ khẩu hiệu biển hiệu, đến nơi này, gia nhập thị uy.

	Cũng không biết cái này vừa sáng sớm, bọn hắn là từ đâu bên dưới ca đêm đem chính mình làm cho như thế bẩn không lo được nghỉ ngơi liền chạy tới.

	Các phóng viên cũng đã chạy đến, bắt đầu chụp ảnh.

	Đương nhiên, đây là sáng sớm, chờ đến giữa trưa lúc, khẳng định biết càng náo nhiệt.

	Karen ăn trước bữa sáng, ăn điểm tâm lúc thói quen đọc qua báo chí, « Luojia nhật báo » hôm nay là giết điên rồi, đệ nhất bản đệ nhị bản trang thứ ba cơ hồ nửa phần báo chí, hoàn toàn là truy tung thức báo danh cái này lên biểu tình công nhân đại biểu cả nhà tự sát sự kiện.

	Đồng thời, tại miêu tả sự kiện quá trình bên trong, gia nhập đại lượng đối lão thị trưởng công kích.

	Đã không giống như là đang nhìn báo cáo tin tức, càng như là đang nhìn tiểu thuyết huyền nghi, bởi vì nơi này rất nhiều chi tiết tựa hồ cũng là ám chỉ, bởi vì biểu tình để lão thị trưởng ném mặt mũi, cho nên lão thị trưởng phái người ám sát bọn hắn.

	Đã không thỏa mãn tại bình thường tự sát a?

	Karen lưu ý thoáng cái tổng biên danh tự. . . Humir.

	Ăn điểm tâm xong, Karen bắt đầu chuẩn bị buổi trưa đồ ăn.

	Xuyên lấy Thần phụ quần áo gia gia vừa vặn đi xuống lầu;

	"Gia gia, bữa sáng ăn sao?"

	"Nếm qua."

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, tiếp tục gói chính mình nem rán.

	Bữa ăn phẩm khẳng định không cần làm cái gì mỹ thực, Karen cũng lười đi dày công làm cái gì, chiên nem rán, chiên bánh cà tím cộng thêm cơm trứng chiên, cái này ba loại đầy đủ chính là.

	Sau đó, tại phòng bếp bận rộn quá trình bên trong, Karen rõ ràng nghe tới dưới lầu không ngừng đề cao tiếng ồn ào;

	Có thút thít,

	Có diễn giảng,

	Thậm chí một dạo chỉnh tề hô to:

	"Rickson, cút ra đây bồi tội!"

	Mười giờ rưỡi lúc,

	Karen bưng lấy nem rán đi xuống lầu, Minna, Lunt cùng Chris thấy thế, nhao nhao lên lầu hỗ trợ kiếm ăn vật cùng với bày bàn ăn, tiệc đứng hình thức, muốn ăn mà nói chính mình cầm đĩa đi lấy, rượu cũng là như thế.

	Buông xuống đĩa,

	Karen hai tay tại tạp dề bên trên xoa xoa;

	Lúc này gia gia đang đứng tại quan tài vừa làm lấy cầu xin, phía dưới cả đám thì là tại thỏa thích biểu diễn;

	Có mấy cái bản địa minh tinh, biểu diễn đến đặc biệt hoành tráng, vịn Sisso người một nhà quan tài ở nơi đó đau nhức khóc, phảng phất chết chính là mình cha mẹ.

	Các phóng viên thì ra sức mà chụp hình những này tức thì;

	Còn có một vị nữ minh tinh, xuyên lấy lễ phục màu đen, thoạt nhìn rất là cao lãnh, nàng đầu tiên là cùng trợ lý đi đến phòng vệ sinh nơi hẻo lánh khu, đi tới lúc, trong mắt hẳn là sát qua thứ gì, tại quan tài phía dưới, thẳng tắp mà đứng lấy, nước mắt chậm rãi theo mắt vành mắt rơi xuống.

	Bên cạnh trợ lý lập tức phân phó các phóng viên tranh thủ thời gian đập.

	Đập xong,

	Nàng một bên theo trợ lý trong tay tiếp nhận khăn tay lau con mắt một bên nhỏ giọng oán giận nói:

	"Nơi này thật là quá ồn, cũng ảnh hưởng đến ta nghỉ ngơi."

	Trợ lý nhỏ giọng an ủi: "Cái này liền kết thúc, cái này liền kết thúc, xuất tràng phí 10 vạn Rupee tới tay."

	Nữ minh tinh sắc mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn đối thoại lúc, cơ hồ không nhìn đứng tại bên cạnh bọn họ mang theo tạp dề nhân viên phục vụ. . . Karen.

	Sau đó, là Luojia thị một chút danh lưu, bọn hắn đến đây hiến hoa cùng ai điếu, sau đó từng cái mà đứng tại đài trung ương nói chuyện, công kích đối tượng, đều là Rickson lão thị trưởng.

	Vị kia Morf tiên sinh hấp dẫn lấy Karen chú ý.

	"Morf tiên sinh tới rồi, nhanh đập."

	"Nhanh đập, phía trước nhường một chút, cản trở ống kính."

	Morf a?

	Một cái vóc người rất cao hình thể cực kỳ tốt, động tác cũng cực kỳ ưu nhã nam tử trung niên.

	Hắn hấp dẫn Karen cũng không phải bởi vì hắn bề ngoài, mà là bởi vì Karen trong túi vừa vặn có một bao Morf hoàng kim khung thuốc lá, chính là hắn nhà thuốc lá nhà máy sản xuất.

	"Karen."

	Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, là Piaget.

	"Piaget tiên sinh, ai điếu mà nói ngài phải đi bên kia xếp hàng đi lên." Karen nhắc nhở.

	Piaget lắc đầu, nói: "Ta không quen biết bọn hắn, không ai điếu."

	"A, tốt, ngài ăn nem rán a?"

	"Ân? Ta nếm nếm."

	Piaget nếm thử một miếng nem rán, vừa chỉ chỉ bên cạnh đồ chấm, hỏi: "Đây là quả dấm a, như thế nào là hắc sắc?"

	"Là dấm." Karen hồi đáp.

	Nem rán cùng bánh cà tím bên cạnh đặt vào mấy loại khẩu vị đồ chấm, có ngọt tương có tương ớt còn có tương vừng, cùng với Luojia bản địa khẩu vị tương liệu.

	Piaget đem nem rán chấm dấm phía sau lại cho trong cửa vào, gật đầu nói:

	"Ta cảm thấy này đạo đồ ăn, hẳn là phối nó thích hợp nhất."

	"Đúng vậy, ngài khẩu vị giống như ta."

	Nhưng mà, trên bàn cơm nem rán bị ăn rất nhiều, cái khác đồ chấm đều bổ hai ba lần, nhưng cái này dấm, lại không làm sao bị động qua.

	"Delise tới rồi, Delise!"

	Bảo vệ môi trường thiếu nữ Delise xuất hiện tại nơi này, trong đám người lúc này phát ra một trận hoan hô.

	Delise cũng phát biểu diễn giảng, các phóng viên cầm cuốn vở nhanh chóng ghi chép nàng diễn nói ngữ.

	Không phải bảo hộ hoàn cảnh, mà là công kích trước mắt nơi này nằm bốn chiếc quan tài, là đối tự do cùng dân chủ chà đạp, là đối nhân quyền chà đạp.

	Nhất là cuối cùng vài tiếng hò hét:

	"Là ai, cho hắn dũng khí làm như vậy!

	Là ai, cho hắn tư cách làm như vậy!

	Hắn, làm sao dám làm như vậy!"

	Delise dùng là "Hắn", không có "Nhóm", dùng là rất rõ ràng đặc biệt chỉ.

	"Thật là một trận hỏng bét diễn giảng." Piaget còn tại ăn chấm dấm nem rán.

	Karen nói: "Ta còn tưởng rằng nàng là tới công kích không nên bốn cái quan tài cùng một chỗ thổ táng, cái này không bảo vệ môi trường."

	"Ha ha." Piaget nở nụ cười, "Trước mắt bề bộn nhiều việc a?"

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu.

	Nhưng phóng nhãn nhìn qua, ngoại trừ Minna, Lunt cùng Chris ba đứa hài tử trong đám người xuyên toa, đưa đồ ăn hoặc là đổ nước, giống như Mason thúc thúc, Mary thẩm thẩm cùng với Winny cô cô bọn hắn, kỳ thật đều chỉ là đứng ở nơi đó, biểu lộ ngưng kết, như là từng cỗ mộc ngẫu.

	"Ta không thích loại cảm giác này." Karen nói.

	Cái này như là tại Vương Miện phòng khiêu vũ bên trong, cả đám giẫm tại "Thi thể" trên thân khiêu vũ.

	Ở đây nhiều người như vậy, lại có mấy cái là thật vì Sisso người một nhà tới đâu?

	Piaget nhẹ gật đầu, tựa hồ là nghe hiểu thứ gì, cũng không có nói cái này đơn sinh ý là hắn đề cử cho Karen nhà.

	Chờ đến bảo vệ môi trường thiếu nữ Delise xuống dưới phía sau, lão nghị viên Haggett lên đài, dẫn một đám các nghị viên bắt đầu hô to khẩu hiệu:

	"Vì Đông khu, vì Đông khu, vì Đông khu!"

	"Để phản đồ xuống Địa ngục! Để phản đồ xuống Địa ngục!"

	Bọn hắn hô hào khẩu hiệu, một đường ra ai điếu hội tràng, tiếp xuống, bọn hắn đem một đường tiến về Đông khu, bên kia cũng đã thêm nhiệt đến không sai biệt lắm, chỉ chờ đến bọn hắn quá khứ, liên hợp Ford tiên sinh cùng một chỗ, đem Đông khu dân oán hoàn toàn kích phát ra tới, để lão thị trưởng thiết phiếu kho trở thành phản đối hắn người tiên phong.

	"Ai." Piaget thở dài, hắn tựa hồ là ăn no, buông xuống đĩa, "Ta không thích chính trị."

	"Đúng vậy, ta cũng không thích."

	Piaget nói: "Vừa nghĩ tới ta muốn cùng một đám đồ đần so bỏ phiếu, ta liền đau đầu; nhưng lại một số thời khắc, ta sẽ ý thức được, kỳ thật ta cũng là cái kẻ ngu."

	"Ngài tổng kết cực kỳ tinh xác thực, muốn tới điểm cơm trứng chiên a?"

	"Tốt."

	Giữa trưa quá khứ, buổi chiều cũng quá khứ, chờ đến hoàng hôn lúc, một cái bụng ưỡn ra tới rất xa mập mạp đến nơi này.

	Hắn như là một cái nhà thiết kế, chắp tay sau lưng, đang thưởng thức nơi này bố trí, hơn nữa còn chắp tay sau lưng, theo bốn chiếc quan tài đi về trước qua.

	"Không sai, ta rất hài lòng."

	Oka tiên sinh tỏ ý trợ thủ đi phần cuối kiểu.

	Đông khu biểu tình thị uy đã tại xế chiều lúc bị hoàn toàn tổ chức, những phương hướng khác bên trên thị uy đội ngũ cũng đã đuổi theo.

	Winny cô cô có chút sợ hãi;

	Karen đương nhiên biết rõ nàng tại sợ hãi cái gì,

	Cuối cùng,

	Vẫn là Karen lên trước, cùng vị kia mập mạp tiên sinh trợ thủ kết toán số dư, một dạng, bọn hắn vẫn như cũ dùng tiền mặt thanh toán.

	Tính tiền lúc, Oka tiên sinh ở bên cạnh ăn xong rồi nem rán cùng bánh cà tím:

	"Ân, đây là cái gì đồ ăn, mặc dù lạnh, nhưng hương vị vẫn như cũ không sai."

	"Là nem rán cùng bánh cà tím."

	"Bánh cà tím ta có thể hiểu được, nem rán là cái gì tên kỳ cục, có nóng a?"

	"Không có, nhưng ta có thể giúp ngài chuẩn bị, sau đó đưa đến ngài nơi đó đi, cam đoan là nóng, bất quá phải mời ngài lưu lại một cái địa chỉ."

	"Tốt." Oka tiên sinh nhẹ gật đầu, tỏ ý trợ thủ đi ở địa chỉ.

	Sau đó,

	Oka tiên sinh đi ra ai điếu sảnh;

	"Lão bản, ta còn tưởng rằng ngài sẽ không đến phần cuối kiểu đâu, ta thế nhưng là biết rõ Tang nghi xã lợi nhuận lớn bao nhiêu, chỉ là tiền đặt cọc, bọn hắn liền không khả năng lỗ vốn."

	Oka tiên sinh "Ha ha" cười một tiếng, nói:

	"Ta là xem tại Adams trên mặt mũi."

	Ai điếu hội tính là kết thúc,

	Mason thúc thúc gọi tới Ron cùng Alfred chuẩn bị đem quan tài vận chuyển bên trên xe tang đi mộ viên hạ táng.

	Karen đi lên trước: "Thúc thúc, gia gia bảo hôm nay trước thả trong nhà, ngày mai lại xuống táng."

	"Thả trong nhà?" Mason có chút không hiểu, nhưng nếu là cha mình ý tứ, hắn cũng liền thuận theo, cũng không đi cha mình nơi đó chứng thực, cháu của mình làm sao có thể lừa gạt mình đâu, không phải sao?

	Cứ như vậy, bốn chiếc quan tài bị một lần nữa chở về tầng hầm;

	Bữa tối, là mì sợi.

	Karen đơn giản xào cái thịt thái, dù là mọi người tâm tình đều có chút chán nản, nhưng bận rộn sau một ngày, mọi người đúng là thật đói bụng, ở thời điểm này, đại lượng đầy đủ tinh bột tuyệt đối là chân chính mỹ vị.

	Sau khi cơm nước xong, Winny cô cô đem một trương tờ đơn đưa cho Karen:

	"Karen, dựa theo ngươi nói, ta dựa theo thân phận địa vị danh sách ghi lại ở nơi này, đằng sau là địa chỉ của bọn hắn, mặt khác, Ford tiên sinh bản nhân hôm nay không có tới, nhưng hắn trợ thủ tới rồi, trợ thủ giúp hắn để lại thu lễ phẩm địa chỉ."

	"Tốt, vất vả cô cô."

	Karen đem tờ giấy này trước để vào chính mình túi, sau đó đi tắm rửa một cái.

	Hắn trước mắt chiên nửa ngày nem rán cùng bánh cà tím, trên thân dầu thuốc lá vị phi thường trọng.

	Mà chân chính "Yến hội", nhấm nháp món ngon trước, tốt nhất phải làm đến thanh trừng, không chỉ có là trong mồm, cả người trên thân cũng hẳn là sạch sẽ một chút.

	Cho dù là trước mắt bận rộn như vậy, nhưng Mary thẩm thẩm vẫn như cũ sớm mà đem sạch sẽ quần áo đặt ở trên giường mình.

	Thay quần áo lúc, đem tấm kia Winny cô cô cho danh sách lấy ra, cầm ở trong tay.

	"Ca ca, ngươi là muốn đi ra ngoài a?" Mệt mỏi một ngày đã sớm nằm trên giường Lunt tò mò hỏi.

	"Ân, ra ngoài lưu cái ngoặt."

	"Ta cũng muốn đi." Lunt ngồi dậy, "Trước mắt nhàm chán chết."

	"Ta cùng gia gia cùng một chỗ đi tản bộ."

	"Ta mệt mỏi, vẫn là ngủ, ca ca ngươi bồi tốt gia gia."

	Karen đi ra phòng ngủ, đóng cửa lại, đi đến Dis thư phòng trước.

	Hít sâu một hơi,

	Lại chậm rãi phun ra,

	Giơ tay lên,

	Gõ cửa trước, dừng lại một chút,

	Karen liếc mắt nhìn chính mình trên tay kia cầm danh sách cùng địa chỉ,

	Lẩm bẩm nói:

	"Các ngươi chơi tận hứng đi.

	Hiện tại,

	Đến phiên ta tới. . . Gõ cửa."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.