Chương 406: « quỷ kế bảng » 

	Làm Harvey ngăn trở Mercury thời điểm, Qinna, An Nam cùng Panji vậy cấp tốc thương lượng xong ngưng chiến.

	An Nam cũng không phải là không biết thời thế, hiện tại các nàng đã không có bất luận cái gì có thể chạy thoát, nhìn chằm chằm thợ săn nhưng có một đoàn, các nàng những này con mồi chỉ có thể lựa chọn một vị lấy chăn nuôi thay thế giết thợ săn đầu nhập.

	Dù là An Nam lại chán ghét Qinna, cũng không thể không thừa nhận, so sánh với biến thành mũ đỏ hoặc là gia tộc khác tù nhân, trở thành Qinna đồ chơi đúng là trước mắt tốt nhất đường ra.

	"Harvey, Ash, chúng ta đầu hàng Sennheiser!" Bị Qinna buông ra về sau, An Nam lập tức lớn tiếng nói: "Chúng ta bây giờ đều là Sennheiser chiến lợi phẩm!"

	"Này này, vậy chúng ta chẳng phải là đi một chuyến uổng công rồi?"

	"Không thể toàn bộ giao cho Sennheiser, chí ít Ash · Heath nhất định phải đền tội."

	"Archibald · Harvey cũng không thể giao cho Sennheiser!"

	Mặt khác ba tên thánh vực thuật sư vậy cuối cùng tránh thoát 'Cao phỏng chế Lưu Kim hà khu vực ' kiềm chế, cấp tốc đuổi tới hiện trường tham dự chiến lợi phẩm chia cắt hội nghị. Bọn hắn theo thứ tự là Keithley gia tộc thánh vực thuật sư, Azula 'Thút thít mũ đỏ' Clios, cùng nhà tốt trăng tròn sở sự vụ 'Hồng Thiền nữ tước' Aina.

	Qinna cùng lễ chôn đám người đứng chung một chỗ, phất tay giải khai mọi người tỏa hồn đạn câu thúc —— kỳ thật cũng liền chỉ còn lại một cái nhỏ yếu bất lực Ash tại lẩm bẩm.

	Cái khác bốn tên thánh vực thuật sư hình quạt vây hướng đám người, không hẹn mà cùng mặt hướng Qinna tạo áp lực.

	"Nếu như vừa rồi ngươi đừng như thế quấy rối, sẽ không bây giờ phiền toái." Qinna từ tốn nói.

	"Đánh rắm!" An Nam không chút khách khí: "Coi như ta nhìn thấy ngươi liền lập tức đầu hàng, chẳng lẽ bọn hắn liền sẽ trơ mắt nhìn xem ngươi mang ta đi nhóm sao? Còn không bằng nói nếu như ngươi sớm chút thả đi chúng ta, vậy thì cái gì phiền phức cũng không có!"

	An Nam thấy rõ, lần này đuổi bắt hành động là liên hợp đội ngũ, vậy liền thế tất tại phân phối bên trên sẽ có bẩn thỉu, hơn nữa còn là vô pháp điều hòa lợi ích mâu thuẫn.

	Mặc dù nói thánh vực thuật sư đều mơ hồ biết rõ Ash Harvey là lừa gạt Phúc Âm lên bảng người, Phúc Âm đối bọn họ ước định tuyệt đối sẽ có sai sai, nhưng bọn họ xếp hạng có thể là giả, mà Phúc Âm năm mươi năm bên trong sẽ xuất hiện tận thế tai nạn lại là thật sự!

	Ở thời điểm này , bất kỳ cái gì có thể đến tới tương lai 'Người' đều cực kỳ trân quý, coi như Ash Harvey là giả mạo ngụy liệt sản phẩm, nhưng cướp được chính là kiếm được! Không phải bọn hắn làm gì ngàn dặm xa xôi đến Mephala xâm lấn tư nhân nơi ở, nhiệt tình vì lợi ích chung sao?

	Càng đừng Tihar duy về sau còn lớn hơn xác suất có thể thu được Thiên sứ truyền thừa, thậm chí có thể thống soái thập đại tử linh gia tộc, trở thành Phúc Âm tận thế thảo luận một không hai quân vương... Ai không muốn thay vào đó?

	Ash ngược lại là không có như vậy đáng tiền,

	Nhưng Clios muốn bắt hắn đem đổi lấy xếp hạng, gia tộc khác khẳng định cũng muốn như thế một vị liên tục xuất hiện ở hai cái bảng danh sách 'Người qua đường nam chính', bởi vậy Ash giá trị tuy nhỏ, cũng chỉ là so 'Chết Linh Quân vương' Harvey nhỏ hơn một chút.

	An Nam vậy trốn không thoát, chính nàng chính là « mỹ thuật bảng » thứ nhất, lại thêm lại là sở sự vụ sở trưởng, là một người đều biết rõ Ash hai người lên bảng cùng với nàng thoát không được quan hệ.

	Bởi vậy làm An Nam đóng chặt mắt phải, mở ra mắt trái "Tai ách thị giác", liền trông thấy nàng, Ash cùng Harvey lúc này đều khói đen che phủ, nghiễm nhiên là tai ách quấn thân.

	Quả nhiên, Mercury thanh niên nói: "Đã Sennheiser dẫn đầu bắt được bọn hắn, ba cái kia mục tiêu trọng yếu, Sennheiser có thể tùy ý tuyển thứ nhất, cái khác thứ yếu mục tiêu vậy toàn về Sennheiser, như thế nào?"

	Keithley nói bổ sung: "Bất kể là ai chọn Archibald · Harvey, đều phải cùng hưởng cái chết của hắn linh thành quả —— không chỉ là cùng chúng ta, còn muốn cùng cái khác lên « gia tộc bảng » gia tộc."

	Clios do dự một chút, lắc đầu: "Không được, An Nam cũng không phải là tội phạm truy nã hoặc tương lai phạm, các ngươi không có quyền an bài An Nam đi ở, đã An Nam lựa chọn đầu nhập Sennheiser, vậy các nàng chính là Sennheiser người, đến như bao che tội từ Qinna đội trưởng tự mình xử lý. Qinna đội trưởng ngươi chỉ cần tại Heath cùng Harvey chi trung nhị tuyển một."

	'Hồng Thiền nữ tước' Aina thật sâu nhìn Clios liếc mắt, lại đi theo gật đầu: "Ta cùng thút thít mũ đỏ là một ý tứ."

	Keithley cùng Mercury sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	An Nam mặc dù không có hai người khác trọng yếu, nhưng đại gia lúc trước hai cái bảng danh sách đều phân tích ra, An Nam tuyệt đối là lừa gạt Phúc Âm nhân vật trọng yếu.

	Nếu để cho An Nam cùng cái khác người bên ngoài tiếp tục ở cùng một chỗ, kia đan dệt thịnh điển khẳng định sẽ còn bị các nàng nhiễu loạn.

	Nếu như đặt ở lúc khác, đại gia cũng không phải không thể nhịn. Nhưng tương lai năm mươi năm thế nhưng là Phúc Âm tồn vong mấu chốt, đan dệt thịnh điển là trọng yếu nhất quan sát con đường, tuyệt không thể để An Nam tiếp tục quấy rối!

	Quan trọng hơn là, một khi Sennheiser lấy được An Nam + tùy ý người bên ngoài xa hoa phần món ăn, ưu thế này cũng quá lớn , giống như là thu hoạch được thông hướng tương lai vé tàu!

	Lui thì ngàn năm gia tộc, vào thì sáng lập vương triều!

	Tận thế bên trong tài nguyên thiếu thốn, Sennheiser lớn mạnh, tất nhiên sẽ đè ép gia tộc khác không gian sinh tồn!

	Keithley cùng Mercury trong lòng xẹt qua rất nhiều mưu tính, nhưng Clios cùng Aina ẩn ẩn đứng tại Sennheiser bên kia, bọn hắn cũng là không thể làm gì.

	Nơi này liền bọn hắn năm vị thánh vực thuật sư, gia tộc khác không phải không thánh vực thuật sư, chính là thoát thân không ra vô pháp đến đây, một khi hình thành 3:2 cục diện, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sennheiser đại hoạch toàn thắng.

	Qinna quay đầu, liếc qua đem Liz bảo hộ ở phía sau Ash, lại liếc mắt nhìn toàn thân thiêu đốt lục diễm tử linh thuật sư, cuối cùng cùng thanh niên Panji, nữ nhi An Nam liếc nhau.

	"Xem ra ta chỉ có một lựa chọn." Qinna nâng đỡ mũ đỏ vành nón, lạnh lùng nói.

	Xám đầu mặt dơ bẩn An Nam nhướng nhướng lông mi: "Không sai... Tự do công kích!"

	Tại An Nam thoại âm rơi xuống nháy mắt, Qinna, Panji, Harvey thậm chí Ash đồng loạt hướng bốn tên thánh vực thuật sư khởi xướng tiến công!

	Hàn Sương bay múa, chết khóa câu hồn, súng đạn nổ đùng, kiếm quang cướp hiện!

	Kỳ tích · băng sương loạn đao súng múa!

	Kỳ tích · bất hủ quan tài Đêm mưa lạnh!

	Kỳ tích · hồn bạo đạn!

	Kỳ tích · giận kiếm!

	"Sennheiser, ngươi đây là ý gì? !" Keithley một bên triển khai thánh vực chống cự một bên gầm thét.

	"Ta ý tứ chính là —— ta tất cả đều muốn." Qinna ngạo mạn nói: "Người đều là của ta, các ngươi muốn chia? Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Clios biểu lộ nghiêm túc: "Qinna, ngươi quá mức rồi!"

	Mercury giận quá thành cười: "Chúng ta bên này có bốn vị thánh vực thuật sư, mà ngươi —— "

	"Ta có tiền!"

	Trong chiến đấu khe hở bên trong, Qinna triệu hồi ra sách Phúc Âm, nháy mắt lễ chôn tất cả mọi người cảm giác vô cùng vô tận năng lượng xông tới, bên ngoài thân xuất hiện triệt tiêu tổn thương "Phúc Âm lực trường", thân thể gia trì "Mèo ưu nhã", "Thô bạo của trâu", "Ưng sắc bén" mười mấy loại trực tiếp chúc phúc, sức chiến đấu bị Phúc Âm điểm tích lũy cường hóa đến cực hạn!

	Nhưng ngược lại, là Mercury bọn người bị tăng thêm 'Đau nhức mỏi mệt', 'Tiểu cầu hòa tan', 'Muỗi kêu huyễn âm' mười mấy loại mặt trái trạng thái, mặc dù những này đối thánh vực thuật sư mà nói cũng không có túc khinh nặng, nhưng Qinna cái này dạng nện tiền đủ để cho bọn hắn sinh lòng thoái ý —— bọn hắn hiện tại đối mặt không phải chỉ là một tên thánh vực thuật sư, thế nhưng là chấp chưởng nhất tộc tài sản Văn Chương tộc trưởng!

	Bất quá thánh vực thuật sư lại không phải người ngu, bọn hắn mới lười nhác cùng Qinna liều mạng, ý đồ bắt lấy lễ chôn thành viên đến tan rã chiến cuộc.

	Nhưng mấy hiệp về sau, bọn hắn không những không có thể bắt đến người, ngược lại là bị áp chế lại rồi!

	Bốn tên thánh vực thuật sư, bị một tên thánh vực thuật sư thêm mấy vị hai cánh thuật sư áp chế!

	Hô!

	Mercury bỗng nhiên hóa thành một đoàn U Ảnh từ tiền tuyến lui bước.

	Hắn liếc qua hai tay của mình, tay phải cơ hồ mục nát thấy xương, tay trái lại là thâm hàn nhập tủy —— hắn đã dùng thánh vực kỳ tích hộ thể, nhưng vẫn là ngăn không được hai cánh thuật sư kỳ tích!

	Lễ chôn trong đám người, An Nam cùng Ash chiến lực có thể bỏ qua không tính, chân chính có thể uy hiếp thánh vực thuật sư, là Panji cùng Harvey hai người!

	"Băng sương thuật lực, tử linh thuật lực..."

	Mercury cấp tốc trị liệu hai tay, cười khổ nói: "Bây giờ hai cánh thuật sư hung ác như thế sao..."

	Một bên khác, Ash vậy phát hiện hắn và An Nam quả thực là tại vẩy nước mò cá, nhịn không được rút sạch (*bớt thời giờ) hỏi: "Vì cái gì Panji hai người bọn họ mạnh hơn chúng ta nhiều như vậy?"

	An Nam tay cầm công kích súng tận khả năng quấy nhiễu thánh vực thuật sư, tại đổi đạn kẽ hở cấp tốc nói: "Bọn họ kỳ tích bị thuật lực cường hóa."

	"Thuật lực?"

	"Thông qua một ít kỳ tích, có thể đem thuật lực lại thêm công, biến thành càng phù hợp Thuật linh 'Khẩu vị ' thuật lực. Ví dụ như băng sương thuật lực, thi triển băng sương kỳ tích có thể cường hóa 100% hiệu quả, thậm chí sẽ tạo thành càng kinh khủng mặt trái sát thương."

	"Lại có loại chuyện tốt này! ?"

	"Nhưng loại này kỳ tích thường thường đại giới cực kỳ dâng cao." An Nam nhìn hắn một cái: "Mà lại học tập ngưỡng cửa rất cao, bình thường thuật sư là nắm giữ không được."

	Chính là bởi vì phát hiện Harvey cùng Panji đều có vượt cấp khiêu chiến khả năng, sở dĩ Qinna mới có thể dứt khoát nhấc lên chiến đấu, không phải coi như nàng có tiền nữa cũng không khả năng chống lại bốn tên thánh vực thuật sư vây đánh.

	Oanh!

	Ngay tại bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, Qinna nhắm ngay cơ hội trí mạng một súng, hồn bạo đạn nháy mắt xuyên thấu Aina thánh vực, đem lão thái thái đánh bay xa mười mấy mét!

	Bất quá Aina vậy lập tức sử dụng « gia tộc bảng » ban thưởng, tiến vào 'Giới Linh' trạng thái áp chế thương thế, nhưng đã vô pháp tiếp tục chiến đấu.

	Vốn là đánh không lại, bây giờ còn thiếu mất một người, Mercury đám người không có chút nào do dự, lập tức lui ra chiến trường. Qinna thở phào một ngụm trọc khí, mở ra sách Phúc Âm: "Ta trực tiếp dùng sách Phúc Âm triệu hoán một cỗ lơ lửng xe tới, sau đó chúng ta —— "

	"Ealin, ngươi thật là ác độc." An Nam bỗng nhiên lẩm bẩm nói.

	Qinna nao nao, quay đầu trông thấy đình viện trên không bên trong sương trắng tản đi, bị không gian điên đảo mê tỏa khốn trụ được thuật sư nhóm vậy bởi vậy giành lấy tự do. Tinh anh thuật sư nhóm cúi đầu đã nhìn thấy thánh vực thuật sư nhóm hoà mình, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

	"Sennheiser cho rằng Ash · Heath, Archibald · Harvey, An Nam · Dolan chờ sở hữu mục tiêu đều nên do nàng tiếp quản." Mercury bình tĩnh nói: "Chúng ta đang tiến hành thân mật câu thông."

	Đại gia lập tức minh bạch bây giờ là khẩn trương kích thích chiến hậu phân phối hội nghị, trừ sáu Văn Chương tộc nhân lập tức bay đến Qinna sau lưng, hắn Dư Hồng mũ, sở sự vụ, gia tộc thuật sư đều đứng tại Mercury phía bên kia.

	Thế cục nháy mắt xoay chuyển, Qinna bên này không đến mười người, Mercury bên kia nhưng có hơn bốn mươi người. Mặc dù tinh anh hai cánh thuật sư cũng vô pháp nhúng tay thánh vực chiến đấu, nhưng Mercury chỉ cần ngăn chặn Qinna, kia tinh anh thuật sư tiểu đội liền có thể thừa cơ công kích Ash chờ tù binh, trực tiếp trộm đi chiến lợi phẩm.

	Qinna vậy ý thức được điểm này, nhưng nàng chẳng những không có mềm hoá, ngược lại càng thêm cứng rắn: "Mercury, Clios, ngươi muốn cho bọn hắn lẫn vào đến thánh vực chiến đấu sao? Bọn hắn sẽ chết."

	Bởi vì thánh vực tồn tại, thánh vực thuật sư ở giữa công phạt kỳ tích độ chấn động cực cao, nếu là hai cánh thuật sư không cẩn thận trúng chiêu, tất nhiên sẽ chết được vô cùng thê thảm. Ash đám người vừa rồi mặc dù có thể đánh xì dầu, thuần túy là bởi vì thánh vực thuật sư không có ý định giết chết bọn hắn mà tận lực lưu thủ.

	Tình thế lập tức giằng co xuống tới, mặc dù Mercury bên này chiếm hữu ưu thế, nhưng ưu thế cũng không có lớn đến nghiền ép trình độ, Qinna, Harvey, Panji cái này ba tên thánh vực chiến lực không thể bỏ qua. Nếu là thật đánh lên, thương vong tổn thất sẽ thảm trọng đến sở hữu thế lực đều thịt đau trình độ.

	Mọi người ở đây suy nghĩ bước kế tiếp đối sách lúc, thanh niên Panji bỗng nhiên cười khổ một tiếng, trên thân toát ra nồng đậm khói trắng, sau đó thân thể cấp tốc thu nhỏ, hòa tan, cho đến biến thành ước chừng năm tuổi tiểu nam hài.

	Tiểu nam hài nghi hoặc mà nhìn một chút trên thân rõ ràng quá lớn quản gia phục, quơ quơ tay áo, sau đó ngẩng đầu đảo mắt một vòng, phát hiện chung quanh đều là không nhận biết đại nhân, non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra kinh hoảng sợ hãi, hốc mắt cấp tốc góp nhặt nước mắt, tựa như lúc nào cũng sẽ khóc lên.

	"Ngoan, đừng khóc đừng khóc, cùng tỷ tỷ đến bên này ăn sô cô la." Liz quả quyết ra ngoài đem nhỏ Panji dắt đi. Trông thấy là lớn hơn mình không có bao nhiêu đáng yêu tỷ tỷ, nhỏ Panji lập tức nhịn được nước mắt, kiên cường đi theo nàng trốn đến hậu phương.

	Ash sững sờ nhìn về phía An Nam, chỉ chỉ nhỏ Panji, An Nam bất đắc dĩ gật gật đầu.

	Đúng vào lúc này, Alice · Harvey bỗng nhiên trùng điệp ho khan hai tiếng, sau đó trên người của hắn lục diễm chậm rãi dập tắt, một đoàn sương trắng từ trên thân Alice thoát ly chui vào quan tài, sau đó Alice lập tức vì đó đắp lên nắp quan tài.

	Ash: "Ngươi..."

	"Ta là Alice nha." Alice (Harvey) phi thường tinh thần nói: "Harvey cần tại trong quan tài nghỉ ngơi, tiếp xuống từ ta tự mình ra sân!"

	Ash đã không biết cuối cùng là Harvey tinh thần phân liệt, tử linh thuật sư ác thú vị, lại hoặc là vừa mới cái kia kỳ tích tác dụng phụ, nhưng kỳ thật đều không khác nhau ——

	Bọn hắn liên tục mất đi hai vị thánh vực chiến lực.

	Mà 'Hồng Thiền nữ tước' Aina lúc này lại khôi phục cơ sở chiến lực, lần nữa cùng thánh vực thuật sư nhóm đứng chung một chỗ.

	Bầu không khí trở nên kỳ quái.

	Mercury ho khan hai tiếng, Qinna nâng trán đầu.

	Luận nhân số, luận chiến lực, Sennheiser phương diện này đều triệt để lâm vào thế yếu. Coi như Qinna cường thế đến đâu, cũng không khả năng tại bốn vị thánh vực thuật sư, mười mấy tên tinh anh thuật sư vây công bên dưới mang đi lễ chôn đám người.

	Tâm lực lao lực quá độ An Nam đi đến Ash bên cạnh, kéo lại hắn tay dựa vào ở trên người hắn, phảng phất lại không sát bên cái gì nàng sẽ ngã xuống đi.

	Tất cả mọi người tận lực.

	Lúc đầu ban đầu bọn hắn liền nên bị Qinna bắt được, là Panji đứng dậy;

	Sau này Mercury cũng nên bắt lấy Ash, là Harvey đứng dậy;

	Vừa rồi đều là ngoài ý muốn, hiện tại mới là hiện thực.

	"Chỉ có thể đem Harvey giao ra.  " An Nam tại Ash bên tai nhẹ giọng nói: "Ngươi đừng nói chuyện, ta đi nói với Qinna."

	"Đại tiểu thư, ngươi liền không có... Dự bị kế hoạch sao?"

	An Nam nhìn hắn một cái, gật gật đầu: "Có, nhưng cũng có thể đã vô hiệu."

	"Mà lại hiện tại thế cục này, bình thường kế hoạch đều vô dụng, chúng ta chỉ có thể trông cậy vào kỳ tích."

	Ngay lúc này, tất cả mọi người sách Phúc Âm đều bắn ra đến rồi, sách Phúc Âm bên trong kẹp lấy lấp lánh thẻ kẹp sách.

	"Thế mà là lúc này?" Ash đám người trong lòng nổi lên hi vọng.

	"Hết lần này tới lần khác là lúc này?" Mercury trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	"Tại sao là lúc này?" Ealin cảm thấy bất an.

	Mặc dù bây giờ thực tế không phải phân tâm thời điểm, nhưng không ai có thể cự tuyệt tương lai dụ hoặc. Đám người mang các loại tâm tư, vạch trần thẻ kẹp sách, nhìn về phía thứ ba phần bảng danh sách tiêu đề ——

	« quỷ kế bảng ».
Kết chương.