Chương 2108: Mặc Thiên Quân
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, đạo tràng bên ngoài học sinh cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, hết thảy học sinh đều hai mặt nhìn nhau, cũng không biết vị này liền đi đường đều run rẩy lão nhân ra sao lai lịch.
 
 	Cho dù mọi người cũng không biết trước mắt vị lão nhân này đến tột cùng là lai lịch ra sao, nhưng là liền Hợp Bích Song Tiên Vương hai vợ chồng người đều cung kính như thế, tại đây lão nhân trước mặt tựa như là nhu thuận học sinh bình thường vịn hắn nhập tọa, cái này có thể nghĩ trước mắt vị lão nhân này là bực nào cao quý, lai lịch hạng gì kinh người.
 
 	"Mặc lão tại đây tòa." Đem làm Hợp Bích Song Tiên Vương vịn lão nhân nhập tọa thời điểm, tới trước một bước học viện chư vị lão tổ đều nhao nhao đứng lên, lão viện trưởng càng là tự mình bưng lên cái ghế, thỉnh lão nhân nhập tọa.
 
 	Đang ngồi lão tổ, đều là Thiên Thần học viện cực kỳ thâm niên lão sư, cũng là Thiên Thần học viện trụ cột vững vàng, là Thiên Thần học viện lực lượng cường đại nhất, tựu như lão viện trưởng, hắn đạo hạnh đã cao thâm khó dò rồi, hơn nữa bối phận cũng cực cao.
 
 	Nhưng tựu như lão viện trưởng, lúc này ở vị lão nhân này trước mặt, cũng như vãn bối bình thường, mười phần cung kính, cái này có thể nghĩ trước mắt vị lão nhân này địa vị nhiều sao kinh người rồi.
 
 	"Mặc lão" nghe cái này quen thuộc đến không thể lại quen thuộc xưng hô, đạo tràng bên ngoài rất nhiều học sinh trong nội tâm vì đó chấn động, bọn hắn cũng nhịn không được nhìn nhau liếc, hết thảy học sinh, bao quát đi một tí đứng tại đạo tràng vẻ ngoài xem trẻ tuổi lão sư, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Là Mặc lão" thậm chí có lão sư thì thào nói, biết rõ vị lão nhân này lai lịch sau khi, chứng kiến Hợp Bích Song Tiên Vương, lão viện trưởng cung kính như thế, tất cả mọi người trong nội tâm bình thường trở lại.
 
 	Mặc lão, tại Thiên Thần học viện chỉ có một người có thể có như thế xưng hô. Mặc lão, cái kia chính là Mặc Thiên Quân! Thiên Thần học viện nhất thâm niên nhất tài ba lão sư, đã từng có rất nhiều Thượng Thần đều là học sinh của hắn, có Tiên Vương cũng đã từng là xuất từ với hắn tọa hạ.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại Thiên Thần học viện tại thụ đạo giải thích nghi hoặc cái này một cái lĩnh vực phía trên, còn có ai sẽ siêu việt Mặc Thiên Quân đâu này, trong Thập Tam châu, luận truyền đạo thụ nghiệp, lại có ai thành tựu có thể siêu việt Mặc Thiên Quân.
 
 	Mặc Thiên Quân cũng không phải mạnh cỡ bao nhiêu, sự tình bên trên thực, luận đạo đi mà nói, hắn so sánh với không nhiều nhiều Đại Đế Tiên Vương, thậm chí liền rất nhiều Thượng Thần đều không bằng, nhưng cái này cũng không phòng ngại hắn tại truyền đạo thụ nghiệp đạt thành tựu cao, cũng không phải nói Mặc Thiên Quân đạo hạnh của mình không đủ cường đại, hắn không thể dạy dỗ Thượng Thần, không thể dạy dỗ Tiên Vương.
 
 	Có thể nói, trong Thập Tam châu, nói tới Mặc Thiên Quân, bất luận là sao vậy cao ngạo Thượng Thần, bất luận là thế nào tài ba Tiên Vương, đều sẽ tôn thượng một tiếng "Mặc lão" .
 
 	Lúc này Mặc lão ngồi vào chỗ của mình, Thiên Thần học viện chư lão cũng lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, đến nỗi Hợp Bích Song Tiên Vương, Nam Đế tựu càng không cần phải nói, bọn hắn cũng là mười phần yên tĩnh ngồi.
 
 	Liền những này tuyệt thế đại nhân vật đều giống như học sinh bình thường yên tĩnh ngồi ở chỗ kia, như vậy Đào Đình bọn hắn càng là liền đại khí cũng không dám thở hổn hển, lúc này đối với những này ngồi với Hợp Bích Song Tiên Vương bọn hắn bên người học sinh mà nói, bọn hắn đã khiếp sợ lại hưng phấn, đãi ngộ như vậy giống như là nằm mơ đồng dạng, là như vậy không chân thật, cái này sợ là bọn hắn cả đời này vinh diệu nhất kích động nhất nhân tâm một khắc rồi.
 
 	Đến nỗi đạo tràng bên ngoài hết thảy học sinh đều đã xấu hổ lại hối hận, lúc này bọn hắn cũng rất muốn ngồi nữa tiến vào đạo tràng bên trong, nhưng lúc này bọn hắn lại vào đạo tràng tựu lộ ra đặc biệt hoàn toàn xa lạ, hơn nữa tựa hồ tại thời khắc này bọn hắn đã không có tư cách ngồi ở chỗ kia rồi.
 
 	Trận này lớp học tựa hồ trở thành Tiên Vương cấp bậc lớp học, bọn hắn những học sinh này không có tư cách cùng Tiên Vương cùng ngồi cùng một chỗ nghe giảng bài, coi như là những cái kia tuổi trẻ đồng lứa lão sư cũng không dám lỗ mãng, tại thời khắc này bọn hắn cũng không dám liều lĩnh đến đạo tràng nhập tọa.
 
 	Dù sao, lúc này ngồi ở đạo tràng trong cái đó một cái lão tổ không phải uy danh hiển hách thế hệ, không người nào là có thể tiếu ngạo một cái thời đại nhân vật phong vân? Cho nên lúc này quản chi bọn hắn những lão sư này muốn vào tràng nhập tọa, đều lộ ra quá mức với ngạo mạn rồi.
 
 	Nếu như nói tại học viện lão tổ bọn hắn còn không có đăng tràng thời điểm, bọn hắn sớm nhập trước, cái kia hết thảy đều là lộ ra như vậy tự nhiên, đó cũng là lộ ra đương nhiên, tựa như Đào Đình bọn hắn những học sinh này đồng dạng, ai đều không cảm thấy được bọn hắn không có tư cách.
 
 	Nhưng hiện tại chư vị lão tổ ngồi vào chỗ của mình sau khi, đạo tràng bên ngoài học sinh lúc này mới san san nhập tọa mà nói, như vậy tư thái chẳng phải là bày được so chư vị lão tổ còn muốn cao.
 
 	Cho nên, lúc này coi như là học viện lão sư trẻ tuổi đều đứng tại đạo tràng bên ngoài, không dám lại tiến vào tràng nhập tọa rồi.
 
 	Liền Chu lão sư bọn hắn đều đứng tại đạo tràng bên ngoài, trầm mặc nhìn xem một màn này, hắn học sinh của hắn càng thêm là không dám lỗ mãng rồi, bọn hắn đều lẳng lặng đứng tại đạo tràng bên ngoài, thậm chí liền hô hấp đều phóng nhẹ, chậm quấy rầy chư vị lão tổ.
 
 	Đồng thời ở đây hết thảy học sinh trong nội tâm rung động được thật lâu nói không ra lời, Lý Thất Dạ chẳng qua là kể một đường khóa mà thôi, nhưng lại nhường Hợp Bích Song Tiên Vương không xa ức vạn dặm mà đến, ly khai Tham Tác chi địa, tự mình giá lâm.
 
 	Thiên Thần học viện chư vị thỉnh thoảng dấu diếm mặt lão tổ đều nhao nhao đi ra, tự mình mời đến nghe giảng bài, phải biết, ngày bình thường đều là bọn hắn cho người khác đi học nha.
 
 	Thậm chí cuối cùng liền Mặc lão đều đến rồi, muốn biết Mặc lão thế nhưng mà nhất thâm niên lão sư, ở trước mặt hắn coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng như đồng học sống đồng dạng ngoan ngoãn nghe giảng bài, hiện tại Mặc lão lại đến nghe Lý Thất Dạ khóa.
 
 	Mặc lão thế nhưng mà tại đạo trên vách đá lưu lại qua mười hai mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa giảng bài người, hắn nhưng bây giờ đến nghe Lý Thất Dạ khóa, trên thế gian tầm đó còn có ai khóa đáng giá Mặc lão như vậy tồn tại tự mình đi nghe? Chuyện như vậy không khỏi thật bất khả tư nghị a, thậm chí nói ra đều có người không tin.
 
 	Lúc này liền Cổ Khải Hàng đều trong nội tâm chấn động, đồng thời cũng là mười phần khó chịu nổi, hết sức xấu hổ, hắn nỗ lực lộ ra dáng tươi cười, đem dáng tươi cười xanh tại trên mặt, nhưng lúc này hắn lại cười đến một điểm đều lúng túng, một điểm cũng không được tự nhiên, gần đây thong dong ưu nhã hắn, giờ này khắc này hắn lại ưu nhã không dậy nổi.
 
 	Vốn cái này một đường khóa Cổ Khải Hàng nói được rất tốt, hắn cũng rất ưu tú, đang khiêu khích Lý Thất Dạ trước kia, hắn đã có nguyên vẹn chuẩn bị, hắn tự tin tại một đời tuổi trẻ lão sư trong luận thực lực, luận thiên phú, thậm chí là luận truyền đạo thụ nghiệp, hắn đều là trong mọi người trông mong.
 
 	Cho nên, Cổ Khải Hàng tự tin có thể kể tốt cái này bài học đường, có thể để cho hắn ghi tên sử sách. Trên thực tế, hắn cũng đích thật là làm được rất tốt, Thiên Thần học viện tuyệt đại bộ phận học sinh đều đến nghe hắn khóa, hắn thậm chí là lưu lại một đóa sáu mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa, thành tựu như vậy có thể nói là cực kỳ ưu tú.
 
 	Theo Cổ Khải Hàng, thành tựu như vậy đó là tuyệt đối có thể nghiền áp Lý Thất Dạ. Thậm chí tại Lý Thất Dạ chương trình học khai mở đường trước kia, Cổ Khải Hàng đều y nguyên tràn đầy tự tin, bởi vì không có bao nhiêu học sinh đi nghe Lý Thất Dạ khóa.
 
 	Nhưng, tại thời khắc này hết thảy đều thay đổi, thực tế thì hung hăng đánh Cổ Khải Hàng một bạt tai, lúc này quản chi Lý Thất Dạ còn không có mà nói khóa, thậm chí hắn tại trên giảng đài một chữ không cần đi nói, như vậy Lý Thất Dạ đã là nghiền áp hắn Cổ Khải Hàng rồi.
 
 	Dựa vào Hợp Bích Song Tiên Vương, Thiên Thần học viện lão tổ, Mặc Thiên Quân như vậy tồn tại tự mình đến nghe Lý Thất Dạ khóa, cái này gần kề dựa vào điểm này, cũng đã thể hiện Lý Thất Dạ giá trị.
 
 	Lý Thất Dạ còn không có đến, Mặc Thiên Quân những này các lão tổ lẳng lặng cùng đợi, đến nỗi Đào Đình bọn hắn những học sinh này, càng là đại khí không dám thở gấp một chút.
 
 	Đạo tràng bên ngoài học sinh, giờ này khắc này cũng không dám thở gấp một tiếng, trước đó mở miệng cười nhạo Lý Thất Dạ những học sinh kia, ở thời điểm này đều sắc mặt bạc màu, thậm chí là hai chân như nhũn ra, thẳng run.
 
 	Hiện tại liền Tiên Vương bọn hắn đều tự mình vì Lý Thất Dạ cổ động, Thiên Thần học viện lão tổ đều nhao nhao đến nghe giảng bài, bọn hắn những này không biết trời cao đất rộng học sinh tại vừa mới lại mở miệng cười nhạo Lý Thất Dạ, suy nghĩ một chút tình huống như vậy, vừa mới đã từng đại bất kính học sinh đều dọa được đái ra quần, nếu quả thật bị truy cứu xuống, đâu chỉ là Thiên Thần học viện không có bọn hắn nơi sống yên ổn, tựu là Kiêu Hoành châu đều không có hắn nơi sống yên ổn.
 
 	Chỉ cần Thiên Thần học viện các lão tổ mở miệng, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc, bao nhiêu đế thống tiên môn sẽ không đợi gặp bọn hắn loại này vô tri cuồng vọng học sinh.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đến rồi, hắn là từng bước một đi tới, thần thái bình thản, tướng mạo bình thường, cả người tự tại bình tĩnh, hắn chỉ là chậm rãi đi đến bục giảng, chứng kiến ở đây Thiên Thần thư viện các lão tổ, chứng kiến Hợp Bích Song Tiên Vương bọn hắn, phản ứng của hắn cũng là mười phần bình tĩnh, tựa hồ cái này đối với hắn mà nói là chuyện hết sức bình thường tình cảm, liền một điểm kinh ngạc đều không có.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đi đến khóa đài sau khi, Thiên Thần thư viện các lão tổ, Hợp Bích Song Tiên Vương bọn hắn, thậm chí liền Mặc Thiên Quân như vậy run rẩy lão nhân, đều đồng dạng đứng lên. Đến nỗi Đào Đình bọn hắn những học sinh này đi theo đứng lên, hai chân đều như nhũn ra.
 
 	Chứng kiến liền Mặc Thiên Quân dạng này lão tổ đều đứng lên, dường như học sinh đồng dạng đi học, như vậy một màn rung động lấy đạo tràng bên ngoài hết thảy học sinh, bao quát lão sư!
 
 	"Đều ngồi a." Lý Thất Dạ đối với ở đây tất cả mọi người nhẹ gật đầu, từ từ nói.
 
 	Lúc này chư vị lão tổ lúc này mới nhao nhao nhập tọa, như vậy một màn, dọa được không biết bao nhiêu người đều vì đó chân nhuyễn đâu này, đây quả thực là quá bá khí rồi, quá tuyệt thế vô song rồi.
 
 	"Khi chúng ta nhìn lên bầu trời thời điểm, bầu trời đến tột cùng là có bao lâu xa xôi đâu này, thế giới đến tột cùng là có nhiều sao rộng lớn đâu này, bước tiến của chúng ta, thật sự gần kề dừng lại với Đại Đế Tiên Vương sao? Mười hai cái Thiên Mệnh, Cổ Thần, đây chính là chúng ta cực hạn sao?" Lý Thất Dạ nhìn qua ở đây học sinh, từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường đường trong tràng hết thảy lão tổ tâm thần chấn động, bọn hắn đều thoáng cái hai mắt phát sáng lên, tại thời khắc này, tại trên người bọn họ nhìn không tới cái loại này chập tối khí tức, tựa hồ bọn hắn thoáng cái tuổi trẻ rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Thế giới cuối cùng sau khi, còn có cái gì đâu này?" Lý Thất Dạ từ từ nói: "Chúng ta có thể hay không vượt qua cuối cùng, có thể đi hay không đến cuối cùng nhất, thế giới cuối cùng sau khi, cái kia sẽ là cái gì. . ."
 
 	". . . Đáp án này, không ai có thể nói cho chúng ta biết, chỉ có thể là dựa vào chúng ta đi lục lọi, đi dựa vào chúng ta đi truy đuổi. Nhưng cái này một con đường, có rất nhiều người đã đi được rất xa rất xa, Hỗn Nguyên Thiên Đế, Chung Nam Thần Đế, Phi Tiên Đế, Cổ Thuần Tiên Đế. . . Từng vị tiên hiền tại đây một con đường tiến lên đi. Tại càng xa xôi thời đại, có càng nhiều nữa tiên hiền trước phó sau kế. . ."
 
 	". . . Nhưng, tại đây một con đường trên, cuối cùng chỉ là dựa vào thực lực sao? Chỉ là dựa vào ngươi có được mấy cái Thiên Mệnh, ngươi có được thế nào bảo vật, có được thế nào thần thông à. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy, nhìn qua ở đây học sinh, từ từ nói: ". . . Đúng vậy, thần thông cùng vô địch, có thể để cho chúng ta đi được xa hơn, nhưng là, không có một khỏa kiên định đạo tâm, cái này sẽ cho ngươi vĩnh viễn trầm luân!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.