Chương 74 : Đồng dạng là vẽ, khác biệt như thế nào như thế đại.
Bất quá.

	Rõ ràng có thể dựa vào xoát nhiệm vụ liền có thu hoạch, làm gì còn liều sống liều chết cùng một đám tu sĩ cướp một kiện đồ vật?

	Mà lại.

	Hệ thống cũng quá gà tặc đi.

	Bình thường nhiệm vụ, móc móc co lại co lại, hận không thể đem điểm kinh nghiệm chia hai nửa cho hắn.

	Mới gặp ra thôn nhiệm vụ, lập tức cùng như điên cuồng.

	Đây không phải muốn hố hắn ra ngoài là cái gì?

	"Đạo hữu hảo ý, Vương mỗ tâm lĩnh, Vương mỗ một lòng tu luyện, từ trước đến nay rất ít nhúng tay chuyện ngoại giới!" Bộ Phàm lắc đầu cự tuyệt nói.

	"Vì cái gì? Vương đạo hữu đây chính là năm trăm năm một lần Hư Vô Bí Cảnh, nhớ kỹ lần trước mở ra, Hàn mỗ bất quá là vừa mới bước vào Kim Đan.

	Bây giờ có tốt như vậy cơ duyên, lại há có thể bỏ lỡ, một khi bỏ lỡ, chỉ có thể lại chờ đợi năm trăm năm, chúng ta tu sĩ lại có thể có bao nhiêu cái năm trăm năm chờ đợi?"

	Hàn Cương là thật không nghĩ tới có người sẽ cự tuyệt này thiên đại cơ duyên.

	Phải biết mỗi lần Hư Vô Bí Cảnh bắt đầu, Đại Ngụy tu tiên giới bên trong rất nhiều môn phái gia tộc, thế lực nhỏ lão quái vật vì bác nhất tuyến cơ duyên, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

	"Xin hỏi đạo hữu này Hư Vô Bí Cảnh nhưng có nguy hiểm?" Bộ Phàm giương mắt, hỏi ngược lại.

	"Cái này..."

	Hàn Cương do dự một chút, cũng dự định không có giấu diếm, "Đây là tự nhiên, này Hư Vô Bí Cảnh bởi vì tại hư không khe hở bên trong, có khi sẽ xuất hiện không gian không ổn định tình huống,

	Một khi gặp phải, liền Hóa Thần tu sĩ cũng không thể may mắn thoát khỏi, nhưng Hư Vô Bí Cảnh cơ duyên cực lớn, tu sĩ chúng ta vốn là đoạt thiên địa tạo hóa, điểm này nguy hiểm lại có sợ gì?

	Bất quá, Vương đạo hữu là một người thể tu, Hư Vô Bí Cảnh hoàn cảnh, đối đạo hữu cực kì có lợi."

	Khó trách nhiệm vụ ban thưởng sẽ như vậy phong phú.

	Hóa ra này Hư Vô Bí Cảnh liền Hóa Thần đều phải giao phó địa phương.

	Bộ Phàm lắc đầu, "Đạo hữu, ngươi có chỗ không biết, Vương mỗ sợ chết!"

	Hàn Cương nao nao, cười khổ nói: "Đạo hữu, ngươi đều nói như thế, cái kia Hàn mỗ cũng không cường nhân chỗ khó."

	【 Hàn Cương đối ngươi thẳng thắn có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 90 】

	Bộ Phàm kinh ngạc.

	Này đều có thể có ấn tượng tốt?

	Bất quá, ngẫm lại liền minh bạch.

	Tại mạnh được yếu thua trong tu tiên giới, khắp nơi tràn ngập ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau.

	Nhất là tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí cao hơn một tầng tu sĩ, cái nào không phải kinh lịch trên trăm năm, hơn ngàn năm kẻ già đời.

	Đã sớm quen thuộc giữa các tu sĩ minh tranh ám đấu.

	Có thể gặp phải một cái không che giấu chút nào tự thân người, chỉ sợ không dễ dàng.

	"Đúng, Hàn đạo hữu, không biết bây giờ chính tà ở giữa tranh đấu như thế nào rồi?"

	Bộ Phàm đối với ngoại giới sự tình, đại đa số là dựa vào hảo hữu tin tức biết được, nhưng cũng không hoàn toàn.

	"Bởi vì Hư Vô Bí Cảnh muốn mở ra, hai đạo chính tà quyết định ngưng chiến một đoạn thời gian." Hàn Cương không có giấu diếm nói.

	"Dạng này a, Vương mỗ rất hiếu kì, hai đạo chính tà đến cùng là bởi vì cái gì mới lên phân tranh?"

	Bộ Phàm nhiều hứng thú nói, tuy nói hai đạo chính tà từ trước đến nay lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng đem toàn bộ đại Ngụy Tu Chân giới liên luỵ vào, vẫn là rất ít gặp.

	"Kỳ thật đây cũng không phải là bí ẩn gì sự tình!" Hàn Cương suy nghĩ một lúc, vẫn là nói ra: "Hai đạo chính tà sở dĩ lên phân tranh, hay là bởi vì một kiện chí bảo!"

	"Chí bảo?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Không sai, món chí bảo này là một bức họa, nghe đồn bức họa này ẩn chứa thiên đạo pháp tắc, đối tu sĩ tu hành cảm ngộ Thiên Đạo cực kì hữu dụng, nhất là Hóa Thần phía trên cảnh giới." Hàn Cương cảm thán nói.

	"Khó trách, vậy cái kia bức họa là cái dạng gì?"

	Bộ Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

	Mặc dù hắn là dựa vào xoát kinh nghiệm thăng cấp đi lên, không có tu sĩ cần trải qua tâm ma, lôi kiếp.

	Nhưng hắn cũng biết Hóa Thần trở lên cảnh giới, cần cảm ngộ thiên địa pháp tắc, tu vi mới có thể có chỗ tiến triển.

	"Vương đạo hữu, ngươi đây là làm khó ta, như thế chí bảo, nơi nào là ta một cái Nguyên Anh tu sĩ có thể nhìn thấy?"

	Hàn Cương thở dài, như loại này thiên địa chí bảo, hắn làm sao không muốn gặp biết một chút bức họa kia, dù cho xa xa nhìn trúng liếc mắt một cái, hắn cũng vừa lòng thỏa ý.

	"Cái kia thật đáng tiếc!"

	Bộ Phàm cảm thán.

	Hắn còn thật đúng bức kia ẩn chứa thiên địa pháp tắc vẽ sinh ra một chút hiếu kì.

	Bất quá.

	Đồng dạng là vẽ tranh, khác biệt như thế nào lớn như thế.

	Người khác vẽ có thể gây nên chính tà đại chiến.

	Mà hắn thì sao.

	Bây giờ suy nghĩ một chút lại có chút thẹn với hắn 【 Họa Thần 】 xưng hào.

	"Nếu Vương đạo hữu quyết định không tham gia Hư Vô Bí Cảnh, cái kia Hàn mỗ liền cáo từ!"

	Hàn Cương trong lòng cảm thấy đáng tiếc, coi là có thể lôi kéo một vị cường đại thể tu, đi Hư Vô Bí Cảnh nắm chắc cũng có thể lớn hơn một chút.

	Nhưng mỗi cái tu sĩ tu hành đạo cũng khác nhau, hắn cũng không tốt cưỡng cầu, miễn cho hỏng vị này Vương đạo hữu tu hành.

	"Hàn đạo hữu, chờ một chút." Bộ Phàm gọi lại Hàn Cương.

	"Không biết Vương đạo hữu còn có chuyện gì?" Hàn Cương nói.

	"Sự tình lần trước, Vương mỗ còn chưa đáp tạ đạo hữu, món pháp bảo này tiện lợi làm tạ lễ!"

	Bộ Phàm từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra chuông nhỏ vàng óng, vứt cho Hàn Cương.

	"Vật này quá mức quý giá, đạo hữu vẫn là thỉnh thu hồi!"

	Hàn Cương tiếp nhận nhìn lên, sắc mặt hơi đổi một chút, tranh thủ thời gian liền muốn đem màu vàng chuông nhỏ còn cho Bộ Phàm.

	"Đạo hữu không cần khách khí, pháp bảo này tên là Hỗn Độn Càn Nguyên Chung, bây giờ đối Vương mỗ tác dụng không lớn, vừa vặn đưa cho đạo hữu!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay.

	Này Hỗn Độn Càn Nguyên Chung là pháp bảo cực phẩm, tại đông đảo cực phẩm linh bảo, cùng Tiên Thiên Linh Bảo bên trong, phẩm cấp xem như hơi thấp.

	Đối bây giờ thân là Hóa Thần kỳ hắn tác dụng cũng không lớn.

	Cùng đặt ở thanh vật phẩm vô dụng, còn không bằng xem như trước đó Hàn Cương đối hắn nhắc nhở chi ân.

	"Cái kia Hàn mỗ đa tạ đạo hữu ban bảo vật!" Hàn Cương ôm quyền thi lễ, "Lần này Hư Vô Bí Cảnh chuyến đi, nếu như Hàn mỗ có thể bình an trở về, tất không quên đạo hữu ban thưởng bảo chi ân!"

	【 Hàn Cương đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 95 】

	Cao như vậy.

	Phải biết dù cho trong thôn các hương thân đại đa số cũng chỉ là tại 80 cùng 90 bồi hồi, rất ít có thượng 95.

	Về sau, Hàn Cương cũng không làm thêm dừng lại, hóa thành một đạo trường hồng đi xa.

	......

	Ngày thứ hai.

	Buổi sáng.

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý tới tư thục tìm hắn, nguyên nhân là vì Thiết Đản Nhị Cẩu bọn người đổi tên sự tình.

	Dù sao, còn có hai tháng liền muốn đi trong trấn tham gia thi đồng sinh.

	Nếu như lại dùng nhũ danh liền có chút không thích hợp.

	Nhưng đối với lấy tên sự tình, Bộ Phàm từ trước đến nay nhức đầu nhất, để lão thôn trưởng lấy, lão thôn trưởng còn không đồng ý, nói cái gì học sinh là hắn giáo, tự nhiên để hắn lấy.

	Không có cách, Bộ Phàm đành phải lợi dụng kiếp trước một chút tên quen thuộc lấy.

	Tỉ như, Thiết Đản họ Lý, gọi Lý Thủ Nhân, Nhị Cẩu họ Vương, gọi Vương Uyên Minh chờ chút.

	Thiết Đản năm đứa bé có tên mới dĩ nhiên là cao hứng ghê gớm, còn lấy ra cùng tư thục bên trong hài tử khoe khoang.

	Lần này tốt.

	Nhìn qua dưới đài từng đôi mang theo chờ đợi mắt nhỏ, Bộ Phàm đau đầu.

	Hắn cũng rõ ràng trong thôn đại đa số người nhà rất ít có đại danh, trong lòng một phát hung ác, dùng một ngày thời gian, cho tư thục bên trong hài tử lấy tên.

	Một chút có danh tự hài tử âm thầm đáng tiếc, bọn hắn cảm thấy vẫn là tiên sinh lấy danh tự êm tai.

	Sau khi tan học, từng cái hài tử không kịp chờ đợi về nhà, đem chính mình tên mới chia sẻ cho nhà mình cha mẹ nghe.

	"Ca, ta cũng muốn lấy tên mới!"

	Ngồi tại Tiểu Bạch Lư trên lưng Hỏa Kỳ Lân chu cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Ngươi không phải có tên mới a?" Bộ Phàm cười nói.

	"Thế nhưng là ta cảm thấy không dễ nghe!" Hỏa Kỳ Lân phàn nàn nói.

	"Làm sao lại không dễ nghe? Ngươi cùng ta họ Bộ, ngươi lại là Hỏa Kỳ Lân, gọi Bộ Lân, có cái gì không đúng?" Bộ Phàm nghi ngờ nói.
Kết chương.