Chương 72: Tự chui đầu vào lưới

	"Không cần phải sợ, Anthony, hắn không nhìn thấy chúng ta."

	Ghé vào kiến thợ mộc trên thân, Scott cùng Colin chuyển tới ánh mắt liếc nhau một cái.

	Nhịn không được tại trong nón an toàn thấp giọng an ủi một câu.

	"Ta nhìn thấy ngươi."

	Hắn tự nhận là, chính mình một cử động kia đã cực kỳ bí ẩn.

	Nhưng lại vẫn không có trốn qua Colin 【  siêu thính lực 】.

	"Được rồi, hắn nhìn thấy chúng ta."

	Trang phục Người Kiến dưới mũ giáp, Scott sắc mặt có chút chấn kinh.

	Hắn hoàn toàn không ngờ rằng, tại thu thỏ thành dạng này sau đó, đối phương còn có thể phát hiện tung tích của mình.

	Trong lòng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là Scott động tác cũng không có vì vậy mà dừng lại.

	"Anthony, chúng ta chuyển biến."

	Lợi dụng sóng não trang bị khống chế dưới thân con kiến cấp tốc chuyển biến, Scott dự định thông qua cái này một biện pháp thoát khỏi Colin khóa chặt.

	Nhưng mà, hắn hiển nhiên đánh giá thấp 【  siêu thính lực 】 lực lượng, nhất là tại bây giờ gần trong phạm vi, Scott nhất cử nhất động nhất là kiến thợ mộc cánh vỗ phát ra tiếng ông ông, cơ hồ trở thành tốt nhất nhắc nhở.

	"Đáng chết, hắn là thế nào làm được!"

	Liên tục mấy cái chuyển biến, nhưng như cũ không có thoát khỏi Colin khóa chặt, nhất là mỗi một lần hắn biến đổi động phương hướng, Colin liền như là biết trước quay đầu nhắm ngay chính mình.

	Ghé vào con kiến trên người Scott nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

	Colin chuỗi động tác này, không thể nghi ngờ là cho hắn tạo thành áp lực cực lớn, mà Scott thời khắc này ý nghĩ trong lòng, cũng từ ban sơ chỉ là đơn thuần muốn từ đối phương trên thân lấy lại danh dự trò đùa tâm tính, trở nên chăm chú mấy phần.

	Từ khi đạt được trang phục Người Kiến sau đó, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy.

	"Anthony, chia ra hành động. . ."

	Có thể thi đậu điện tử học chuyên gia, Scott tự nhiên không phải một cái người ngu xuẩn, mặc dù bởi vì có án thân phận dẫn đến hắn điện tử học chuyên gia hoàn toàn không cần chỗ, chỉ có thể luân lạc tới Baskin Robbins đi bán kem ly. Nhưng là từ Colin cử động bên trong, hắn cũng ít nhiều đã nhận ra một tia tình huống.

	Đối dưới thân được đặt tên là Anthony con kiến bàn giao một câu, Scott buông ra hai tay của mình, cả người như một hạt bụi rơi vào tàu ngầm khoang chỗ ngồi bản phía trên.

	Tùng tùng!

	Thu nhỏ sau đó Scott, cả người chất lượng phát sinh biến hóa cực lớn.

	Tại lực lượng không có giảm bớt tình huống phía dưới, thân thể trọng lượng lại trở nên như là thật con kiến.

	Cho dù là từ giữa không trung rơi xuống, cũng không có đối với hắn tạo thành hắn nặng tổn thương, rơi xuống đất xung kích trên cơ bản liền có thể một cái nhỏ nhảy không sai biệt lắm.

	Scott cùng kiến thợ mộc Anthony một nháy mắt tách ra hành động, hoàn toàn chính xác đối với Colin tạo thành một chút quấy nhiễu, hắn 【  siêu thính lực 】 ngay đầu tiên còn đi theo kiến thợ mộc chỗ bay phương hướng đuổi tới. Nhưng là nháy mắt sau đó, Scott rơi vào tàu ngầm khoang chỗ ngồi trên bảng thanh âm, lại đưa tới Colin chú ý.

	Trong mắt của hắn thần sắc chớp động một thoáng, khóe miệng có chút dẫn ra, mặt ngoài lại làm ra không có phát hiện tiếp tục hướng phía công tượng kiến phương hướng đuổi theo.

	"Thành công!"

	Nhìn thấy Colin không có hướng chính mình rơi xuống đất vị trí xem ra, bị lừa gạt trước đây Scott dưới mũ giáp trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	"Anthony, tiếp tục hấp dẫn mục tiêu chú ý, cẩn thận tránh né!"

	Một bên khống chế giữa không trung bay con kiến, vòng quanh Colin xoay quanh.

	Scott vội vàng di động bước chân của mình, hướng phía đối phương vị trí chạy tới.

	"Sớm biết, ta nên đổi một cái gần hơn một chút địa phương hạ xuống."

	Khoảng cách giữa hai người, đổi lại bình thường hình thái hạ Scott, vài giây đồng hồ liền có thể đi đến, nhưng là giờ phút này thu thỏ thành con kiến lớn nhỏ về sau, lấy mấy bước đường khoảng cách lại trở nên càng dài đằng đẵng.

	Scott thở phì phò bỏ ra mười mấy giây đồng hồ mới đi đến Colin bên chân, ngửa đầu nhìn xem vẫn như cũ bị Anthony kiềm chế mục tiêu, trong miệng thấp giọng nói một câu xin lỗi lời nói.

	"Xin lỗi, man."

	Một giây sau , ấn xuống trong tay cái nút.

	Tác dụng ở trên người "Hạt Pym" trong nháy mắt giải trừ, mà Scott cả người cũng tại chớp mắt bên trong bành trướng thành bình thường lớn nhỏ đối trước mặt Colin bả vai huy quyền mà đi.

	Ba!

	Mắt thấy, nắm đấm của mình liền muốn rơi vào Colin trên thân.

	Dưới mũ giáp, Scott nụ cười trên mặt đều đã leo lên.

	Nhưng mà, không đợi khóe miệng của hắn ý cười hoàn toàn nở rộ ra, vung ra nắm đấm liền bị Colin bàn tay một mực chộp vào lòng bàn tay ở trong.

	"Ngươi làm sao. . ."

	Thấy cảnh này, Scott nụ cười có chút ngưng kết, dưới mũ giáp khuôn mặt bên trong còn mang theo rõ ràng chấn kinh chi sắc.

	Ngay sau đó, hắn không hề do dự, lập tức liền theo xuống chính mình ngón trỏ trắc cái nút.

	Trong nháy mắt, nguyên bản còn ra hiện tại Colin trước mắt Scott, thân hình lại lần nữa thu nhỏ lại , liên đới lấy liền liền trước đó bị hắn bắt lấy nắm đấm cũng theo biến hóa này tránh thoát.

	Lợi dụng trang phục Người Kiến biến hóa hệ thống từ Colin trong tay chạy trốn ra ngoài, Scott trên mặt vẫn như cũ mang theo vài phần chưa tỉnh hồn thần sắc. Hắn bây giờ không có nghĩ đến, chính mình rõ ràng đã làm vô cùng cẩn thận, nhưng vẫn là không có trốn qua ánh mắt của đối phương.

	Trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc cùng chấn kinh, nhưng là Scott cũng không có bởi vậy liền từ bỏ hành động của mình.

	"Hết thảy vì luyện tập."

	Ở trong lòng yên lặng đối với mình nói một câu, nhảy đến tàu ngầm trên sàn nhà lộn một vòng, Scott hai chân có chút phát lực, cả người giống như đánh hoàng cao cao vọt lên.

	"Hạt Pym" thần kỳ chi điểm ở chỗ, nó mặc dù rút nhỏ mục tiêu, nhưng lại cũng không có suy yếu người sử dụng lực lượng.

	Loại tình huống này chỉ làm thành một cái vô cùng thú vị hiện tượng, đó chính là Scott cả người rõ ràng cũng chỉ có con kiến lớn nhỏ, nhưng là bật lên lực nhưng như cũ cùng người bình thường hình thái tiếp theo dạng, mà cũng không cùng tỉ lệ thu nhỏ. Bởi vậy hắn nhún nhảy độ cao, thế mà trực tiếp từ tàu ngầm trên sàn nhà đến Colin trước mắt.

	"Một quyền này, là vì trước đó tại Baskin Robbins. . ."

	Trong miệng một bên yên lặng lẩm bẩm, Scott cả người giống như là đạn đồng dạng hướng phía Colin đánh tới.

	Dưới tình huống bình thường, tiếp nhận người trưởng thành một kích xung kích , bất kỳ người nào đều muốn về sau rút lui hơn mấy bước.

	Nhưng mà, Scott hiển nhiên quên đi, trước mắt cái này cùng mình giao thủ rõ ràng không phải một người bình thường.

	Đối phương có thể tại Baskin Robbins chỉ bằng vào một cái tay liền áp chế lực lượng của mình, đồng thời đổi không rõ ràng, hắn loại trừ một thân 【  siêu sức mạnh 】 bên ngoài còn có cái khác cường đại năng lực.

	Bành ——

	"Ô!"

	Scott đâm vào Colin tại 【  siêu phòng thủ 】 bảo hộ dưới thân thể, chẳng những không có bắt hắn cho đụng ngã, ngược lại để tự thân nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

	Nếu như, giờ phút này có người trạm lấy một bên nhìn thấy cái này một toàn bộ quá trình, liền sẽ nhìn thấy một cái thu nhỏ bóng người hung hăng đâm vào Colin trên lồng ngực, sau đó lại bị nhẹ nhõm bắn ra.

	Tàu ngầm khoang chỗ ngồi bản phía trên, bởi vì lần này xung kích.

	Scott từ "Hạt Pym" thu nhỏ trạng thái dưới khôi phục trạng thái bình thường, đổ vào tàu ngầm khoang chỗ ngồi trên bảng nửa ngày không có thở ra hơi.
Kết chương.