Chương 841: Giải quyết tốt hậu quả

	"Thắng, thắng a "

	Hồng quang bao trùm quỷ vực thế giới bên trong, Hoàng Tử Nhã kinh ngạc nhìn nơi xa cái kia ngồi trên băng ghế đá không nhúc nhích Hứa Phong.

	Đây là cái cuối cùng xâm lấn đến thành phố Đại Xương ngự quỷ người.

	Hắn chết.

	Chết tại quỷ đồng trong tay, là bị quỷ gọi người đem gắng gượng hô chết rồi.

	Về phần cái kia nguy hiểm lớn nhất Cố Trình thì là bị Dương Gian sống sờ sờ đem bóp chết, ném vào quan tài kim loại bên trong che lại.

	Cái kia lái xe đụng người Liêu Phàm thảm hại hơn, bị quan tài đinh đóng đinh về sau liền thân trong cơ thể quỷ đô bị tước đoạt, đút cho quỷ đồng.

	Chỉ là đây hết thảy đều tới quá nhanh, theo Dương Gian thức tỉnh đến kết thúc trước sau bất quá là mấy phút, cái này mấy phút bên trong liền quay chuyển toàn bộ thế cục, thậm chí có thể nói là một loại thuần túy nghiền ép.

	Cho dù là ba người liên thủ đều không thể chống lại Dương Gian.

	"A ~!"

	Lý Dương thống khổ trên mặt đất giãy dụa lấy, hắn bộ da toàn thân đều hiện ra màu đỏ tím, mà lại đều tại sưng vù.

	"Đội trưởng, nhanh giúp đỡ Lý Dương, hắn sắp không được, ta đã không áp chế nổi."

	Lúc này Hoàng Tử Nhã vội vàng cầu cứu, trong tay nàng viên kia vòng cổ thủy tinh đều đã biến thành đen, đồng thời từng vết nứt đã xuất hiện, lập tức liền muốn vỡ vụn.

	Một khi vỡ vụn.

	Gạt người quỷ liền sẽ khôi phục, đến lúc đó không hề nghi ngờ liền sẽ xâm lấn đến Hoàng Tử Nhã trong thân thể.

	Nàng có thể khống chế cái này quỷ, nhưng là cũng sẽ từ từ bị cái này quỷ ảnh vang.

	Cho nên khống chế cái này quỷ không phải một cái lựa chọn tốt.

	"Yên tâm, hắn không chết được."

	Một cái lãnh đạm thanh âm quanh quẩn, sau một khắc, Dương Gian liền đã xuất hiện ở Lý Dương bên người.

	Dưới chân đen nhánh cái bóng nhúc nhích nhanh chóng bao trùm tại Lý Dương trên thân thể.

	Quỷ ảnh tại giúp Lý Dương cân bằng trong thân thể quỷ, sau đó xua tan loại thứ ba linh dị lực lượng ảnh hưởng, phòng ngừa mất đi cân bằng sau chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	Rất nhanh.

	Bóng đen lui tán.

	Lý Dương toàn thân sưng vù đều biến mất, trên mặt hắn thống khổ mới giảm bớt rất nhiều, sau đó chậm rãi mở mắt: "Đội, đội trưởng, Đồng Thiến còn có Phùng Toàn bọn hắn tại thành phố Đại Xương bên ngoài cũng bị tập kích, hiện tại không biết kết quả thế nào. . ."

	"Còn cử động được không" Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	"Không, không có vấn đề." Lý Dương giãy dụa đứng lên.

	Hắn hoạt động một chút thân thể, phát hiện trên thân thể tổn thương đều đã khôi phục, hẳn không có cái gì đáng ngại.

	"Ngươi đây" Dương Gian nhìn về phía Hoàng Tử Nhã.

	Hoàng Tử Nhã nói ra: "Ta rất khỏe, ta không sao, ta cũng không có đụng phải rất nghiêm trọng tập kích."

	Dương Gian không nói lời nào, trực tiếp lấy ra cái kia phát liệt vòng cổ thủy tinh, trên bàn tay lập tức hồng quang sáng lên, dây chuyền này bên trong màu đen lần nữa lui tản, lại lần nữa biến thành một cái không đáng chú ý màu đen điểm nhỏ.

	"Thứ này đã giúp ngươi không áp chế nổi trong thân thể quỷ, tóc của ngươi còn tại sinh trưởng."

	Dương Gian đem dây chuyền này ném cho nàng, sau đó lại lưu ý đến Hoàng Tử Nhã cũng đã rũ xuống trên đất một đầu nồng đậm mà quái dị tóc đen.

	Hoàng Tử Nhã yên lặng không nói.

	"Ngươi cần khống chế cái thứ hai quỷ."

	Dương Gian cầm trong tay tràn đầy vết rạn kim sắc trường thương, sau đó vung lên, Hoàng Tử Nhã đầu đầy quái dị tóc dài trực tiếp từ giữa đó cắt đứt.

	Lệ quỷ khôi phục tình huống tạm thời đạt được làm dịu.

	"Đội trưởng, thế nhưng là khống chế cái thứ hai quỷ phong hiểm rất lớn." Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian nói ra: "Nếu như khống chế không có khôi phục quỷ phong hiểm liền ít hơn nhiều."

	Nói xong, hắn quay người nhìn thoáng qua.

	Tiện tay trảo một cái hắn quỷ thủ trống rỗng bóp lấy một bộ vặn vẹo thây khô.

	"Hứa Phong danh hiệu quỷ ôm người hắn quỷ cũng không khôi phục, mà ngươi quỷ tóc sẽ đem ngươi nuốt quỷ ôm người lại có thể đưa ngươi bảo vệ cái này có thể hình thành một cái tế nhị cân bằng, dự đoán của ta sẽ không có sai cho nên cái này quỷ ngươi đến khống chế." Dương Gian nói xong không cho nàng suy nghĩ nhiều cơ hội.

	Thây khô trực tiếp rơi vào trên mặt đất, trong tay chỉ còn lại một cái vặn vẹo giãy dụa kinh khủng lệ quỷ thân ảnh.

	Một cái quỷ bị Dương Gian gắng gượng chế trụ không cách nào phản kháng.

	"Vì cho ngươi một cái thích ứng cơ hội, ta sẽ dùng sáu tầng quỷ vực đem quỷ nhốt vào trong thân thể của ngươi, ngươi cần không ngừng nếm thử, tìm tới cái điểm cân bằng kia."

	Sáu tầng quỷ vực mở ra.

	Chung quanh hồng quang lập tức biến sền sệt.

	Dương Gian trong tay quỷ biến mất.

	Hoàng Tử Nhã cảm thấy trong thân thể nhiều một cỗ khí tức âm lãnh có cái gì vật sống trong thân thể nhúc nhích đồng dạng.

	Tựa như nữ tử mang thai về sau thai nhi.

	Nàng biết trong thân thể của mình thêm một cái quỷ.

	"Ta xảy ra lớn như vậy khí lực chẳng lẽ liền không có chỗ tốt gì a Dương Gian, liền đem thứ này đưa cho ta đủ rồi."

	Hùng Văn Văn không biết lúc nào chạy tới, trong tay hắn cầm một cái cũ kỹ ống trúc, bên trong cắm một cây thăm trúc.

	Kia là Cố Trình sử dụng qua quỷ lá thăm.

	"Ngươi thích thì cầm đủ rồi, ta cần phải đi Đồng Thiến nơi đó một chuyến." Dương Gian có chút ngẩng đầu nhìn về phía ngoại ô thành phố một cái phương hướng.

	Hắn không hề động.

	Nhưng là nhuộm đỏ bầu trời quỷ vực lại tại hướng về bên kia nhanh chóng lan tràn quá khứ.

	Giờ khắc này.

	Toàn bộ thành phố Đại Xương đều tại quỷ vực phạm vi bao trùm bên trong, chỉ là ngoại giới người còn chưa không biết mà thôi.

	"Giúp ta quản tốt quỷ đồng hiện tại nó so trước đó càng thêm nguy hiểm, tuyệt đối không nên để nó tùy ý mở miệng để cho người." Dương Gian chuẩn bị rời đi nhưng sau đó hắn nhìn về phía một cái phương hướng.

	Vương San San đứng ở nơi đó, tựa như một vị băng sơn thiếu nữ đồng dạng mặt không biểu tình ăn nói có ý tứ.

	"Ta ước hẹn buộc tốt quỷ đồng chỉ là ngươi bây giờ trạng thái thế nào "

	"Ta rất khỏe, trước nay chưa từng có tốt."

	Dương Gian nói xong thân hình liền dần dần trở thành nhạt, hắn biến mất ngay tại chỗ đồng thời để lại một câu nói: "Hoàng Tử Nhã, Lý Dương, các ngươi xử lý một chút hiện trường, mặt khác thành phố Đại Xương nguy hiểm giải trừ."

	Hắn biến mất đồng thời, bầu trời khôi phục sáng tỏ, mặt đất hắc ám lui tán.

	Hết thảy lại lần nữa về tới ban ngày, ánh nắng tươi sáng thời điểm.

	Vừa rồi phát sinh cái kia hết thảy phảng phất là một trận ác mộng, để cho người ta thậm chí có chút cảm giác không chân thật.

	Nhưng là cách đó không xa đặt ở nơi nào cũ kỹ xe taxi chứng minh đây hết thảy cũng không phải là giấc mơ, mà là chân thực.

	"Xem ra đội trưởng hắn thành công giải quyết tự thân lệ quỷ khôi phục vấn đề, thật sự là khó có thể tin, hắn đến cùng là thế nào làm được ta nhớ được đội trưởng hắn tại thành phố Đại Xuyên thời điểm mở ra hộp âm nhạc, khống chế quỷ ảnh. . ."

	Lý Dương ngẩng đầu nhìn trên trời vãi xuống tới ánh nắng.

	May mắn chính mình sống sót đồng thời lại tràn đầy không hiểu.

	"Bất kể như thế nào hắn sống sót, mà chúng ta thắng, dạng này như vậy đủ rồi."

	Hoàng Tử Nhã nói; "Bây giờ nhìn lại chúng ta về sau không riêng gì muốn ứng đối sự kiện linh dị, còn muốn ứng đối cùng loại người tập kích, một khi chúng ta đã mất đi đội trưởng, vô luận chúng ta ở đâu cũng sẽ không an toàn."

	"Thế cục xác thực tại biến, đội trưởng kế hoạch về sau rất nhiều ẩn tàng ngự quỷ người dần dần nổi lên, cái này cũng giải thích lệ quỷ khôi phục tình thế càng phát ra nghiêm trọng, tất cả mọi người đang điên cuồng cầu sinh." Lý Dương trầm mặc một chút nói.

	"Bất quá chúng ta hẳn là may mắn, may mắn đội trưởng của mình là Dương Gian."

	Hoàng Tử Nhã cảm khái nói: "Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác hẳn là may mắn, dù sao đội trưởng là quỷ nhãn Dương Gian, nếu như không phải lên lần cùng Diệp Chân chuyện đánh nhau bộc quang, để cho người ta đoán được đội trưởng trạng thái không tốt, bọn hắn tuyệt đối không dám bước vào thành phố Đại Xương một bước."

	Lý Dương rất tán thành, sau đó lại nói: "Đừng nhàn rỗi, làm nhanh lên sự tình đi."

	Mà một bên Hùng Văn Văn không nói lời nào, chỉ là ôm cái kia ống trúc đang nghiên cứu.

	Hắn suy tư một chút, trong ống trúc cây kia thăm trúc rút ra.

	"Sống!"

	Đây là một cây sống lá thăm.

	Bỏ vào, lại rút.

	Sống!

	Bỏ vào lại rút.

	Sống!

	"Hì hì, về sau xin gọi ta đổ thánh." Hùng Văn Văn phát ra từng cơn mừng thầm.

	Hắn tại dự báo tương lai, dự báo kết quả, sau đó hắn còn phát hiện rút ra sống lá thăm về sau lại rút lời nói, sống lá thăm cái kia để người sử dụng mười phút không bị linh dị lực lượng giết chết hiệu quả sẽ kéo dài đến hai mươi phút, đây là một loại điệp gia.

	Nếu như một mực quất xuống lời nói sẽ như thế nào

	Cùng lúc đó.

	Thành phố Đại Xương ngoại ô thành phố trên đường cao tốc.

	Nơi này nồng vụ bao trùm, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Mà lại nồng vụ phạm vi rất lớn, đã đem chung quanh nơi này mười cây số phạm vi toàn bộ bao trùm, từ xa nhìn lại tựa như là trên đường cao tốc đâm một cái kẹo đường.

	Trong sương mù dày đặc nhốt không ít cỗ xe.

	Mặc dù đã sớm phong tỏa con đường, nhưng là vẫn như cũ có một ít so sánh xui xẻo tài xế bị nhốt rồi.

	"Chớ lộn xộn, đều đừng xuống xe, toàn bộ đều ngồi ở trong xe, bảo trì bất động." Đồng Thiến giờ phút này ráng chống đỡ lấy thân thể, hắn trực tiếp nổ súng cảnh báo, cho thấy thân phận, cảnh cáo phụ cận cỗ xe những tài xế kia không muốn tại trong sương mù dày đặc đi lại.

	Hắn chưa hề nói trong sương mù dày đặc có lệ quỷ tại bồi hồi.

	Bởi vì nói ngược lại sẽ để cho người ta không tin, hắn chỉ nói cái này trong sương mù dày đặc có một cái cầm thương tội phạm, giết người, hiện tại ngay tại đuổi bắt.

	Loại lý do này ngược lại lực chấn nhiếp lớn hơn một chút.

	Hiệu quả rất tốt.

	Cuốn vào tuyệt đại đa số tài xế cũng không dám xuống xe tùy ý đi lại.

	Đồng Thiến biết Phùng Toàn Quỷ Vụ giết người quy luật là cái gì.

	Một khi người tại Quỷ Vụ bên trong đi lại, như vậy Quỷ Vụ bên trong quỷ liền sẽ đi tìm đến, chỉ có bảo trì đứng im bất động mới là an toàn nhất.

	Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là tránh khỏi Quỷ Vụ giết người quy luật mà thôi.

	Mảnh này trong sương mù dày đặc còn có cái khác quỷ đang lảng vãng.

	Đồng Thiến ráng chống đỡ lấy thụ thương thân thể, hắn ý đồ thông báo tiếp một số người.

	Thế nhưng là không có đi bao xa.

	Hắn dừng lại.

	Bởi vì hắn thấy được một bộ đổ vào ven đường thi thể.

	Thi thể kia biểu lộ cứng ngắc, trên thân thể lại còn mang theo vài phần dư ôn, giống như là vừa mới chết chẳng phải dáng vẻ.

	"Đây không phải bị Quỷ Vụ giết chết người, bị Quỷ Vụ người giết người thi thể sẽ không lưu lại, sẽ dung nhập mảnh này trong sương mù dày đặc, gia tăng nồng vụ nồng độ, đây là bị một cái khác quỷ giết chết."

	Đồng Thiến ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cảm thấy không ổn.

	Nếu như không có đoán sai, đây cũng là trước đó cái kia Bùi Đông sau khi chết lưu lại quỷ.

	Danh hiệu, quỷ sờ đầu.

	Trừ cái đó ra, Trương Hàn quỷ cũng rất có thể tại mảnh này trong sương mù dày đặc du đãng.

	"Hiện tại, phải làm gì "

	Đồng Thiến lại có chút hư nhược ngồi xuống, hắn thở phì phò, đang tự hỏi đối sách.

	Hai cái lệ quỷ khôi phục, đây đã là một kiện không thể coi thường sự kiện linh dị, nếu như không thêm vào xử lý lời nói, đợi thêm Phùng Toàn lệ quỷ khôi phục, như vậy đây chính là một kiện cỡ lớn sự kiện linh dị.

	Nếu là Quỷ Vụ đi đến thành phố Đại Xương, hậu quả liền càng thêm nghiêm trọng.

	"Có động tĩnh. . . ."

	Chợt.

	Đồng Thiến nghe được phụ cận trong sương mù dày đặc truyền đến thanh âm huyên náo, giống như là có đồ vật gì trên đường nhanh chóng du đãng.

	Cắn, dọc theo phương hướng âm thanh truyền tới tìm tòi hư thực.

	Hắn không nhìn thấy thanh âm đầu nguồn, chỉ ở trên mặt đất phát hiện một chút vết máu.

	Vết máu vụn vặt lẻ tẻ, không thành hình, nhưng lại vẫn như cũ có thể nhìn thấy có cái gì một đường tiến lên, biến mất tại nồng vụ ở chỗ sâu trong.

	"Có là quỷ. . ." Đồng Thiến hít một hơi thật sâu, hắn cảm giác sâu sắc không có lực lượng.

	Quỷ sờ đầu đã bắt đầu giết người.

	Đây cũng là Trương Hàn quỷ đi, quỷ kia đã theo da người hình xăm bên trong khôi phục, hiện tại bắt đầu hoạt động.

	Ngay tại lúc Đồng Thiến lần nữa chuẩn bị ngồi xuống lúc nghỉ ngơi.

	Chợt.

	Hắn cảm thấy chung quanh âm lãnh nồng vụ lập tức có biến hóa, một cái bóng râm từ phía sau hiển hiện, tựa hồ đang nhanh chóng gần kề chính mình.

	Không.

	Đã gần sát.

	Nồng vụ đẩy ra, một bộ mặt mỉm cười, đã chết đi thi thể không biết lúc nào quỷ dị đứng ở sau lưng, đồng thời đưa tay sờ qua đến, tựa hồ muốn sờ đầu của hắn.

	Đây là chân chính quỷ.

	"Đáng chết."

	Đồng Thiến đầu nhất chuyển, một trương quỷ dị khóc mặt ngược lại hướng cái này khôi phục đáng sợ lệ quỷ.

	Hắn đang khóc.

	Tiếng khóc vang lên, quanh quẩn ra.

	Mặt mỉm cười Bùi Đông thi thể lập tức có biến hóa, hắn mỉm cười dần dần thu liễm, lại phải biến đổi thành khóc mặt.

	Trong sương mù dày đặc làm người ta sợ hãi tiếng khóc quanh quẩn.

	Lệ quỷ hành động trì hoãn, tựa hồ nhận lấy can thiệp, nhưng cái này can thiệp lại cũng không rõ ràng.

	Bởi vì đây là khôi phục quỷ, cũng không phải là Bùi Đông khi còn sống khống chế quỷ, đã không phải là một cái cấp bậc.

	Đồng Thiến giờ phút này vận dụng mặt khác một trương quỷ mặt.

	Quỷ dị tiếng cười xuất hiện.

	Trước mắt lệ quỷ dừng lại hành động, cái kia duỗi ra âm lãnh cứng ngắc bàn tay treo ở giữa không trung bên trong.

	Tiếng khóc cùng tiếng cười cùng một chỗ ảnh hưởng lệ quỷ.

	Cái này quỷ bị áp chế.

	"Ta có thể áp chế cái này quỷ, ngăn cản cái này quỷ tập kích, nhưng là ta quỷ mặt tiếng khóc cùng tiếng cười không biến mất lời nói mảnh này trong sương mù dày đặc tất cả mọi người sẽ bị ta giết chết." Đồng Thiến sắc mặt biến hóa bất định.

	Hắn kỳ thật có thể nắm giữ một mét vuông hoành, không thương tổn đến những người khác.

	Nhưng là hồi âm điệp gia, chỉ cần thời gian đủ lâu, dù là một chút xíu cân bằng không có nắm chắc tốt, đều đem trong nháy mắt để cho người ta mất mạng.

	Mà bây giờ loại này choáng váng, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi trạng thái, rất dễ dàng nắm chắc sai lầm.

	"Nhưng nếu như kéo dài khoảng cách từ bỏ áp chế cái này quỷ, nó vẫn như cũ sẽ đi giết chết những người khác."

	Đồng Thiến trong lúc nhất thời lâm vào quyết định lưỡng nan.

	"Ngươi đang do dự cái gì "

	Vào thời khắc này.

	Một luồng hồng quang bao phủ tiến đến, trong nháy mắt xua tán đi nồng vụ.

	Nương theo lấy nồng vụ tiêu tán, hồng quang phảng phất trải thành một con đường, một vị nam tử cầm trong tay tràn đầy vết rách trường thương, trống rỗng xuất hiện tại đầu này bị phong tỏa đường cao tốc bên trên.

	"Dương, Dương Gian "

	Đồng Thiến mở to hai mắt.

	"Nhìn thấy ta, thật bất ngờ" Dương Gian không nói lời nào, chỉ là tiện tay ném ra trường thương trong tay.

	Trong nháy mắt.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Bùi Đông chết mà khôi phục thi thể bị gắt gao đóng ở lộ diện lên, trong nháy mắt đã mất đi động tĩnh, đã không còn hoạt động dấu hiệu.

	Đồng Thiến gặp này lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Tiếng cười cùng tiếng khóc thu liễm.

	Cả người cũng một cái lảo đảo suýt nữa té ngã trên mặt đất.

	Nhưng là trên mặt đất một cái cao lớn âm lãnh bóng đen lại đỡ lấy hắn.

	"Ngươi bị xe đụng không nhẹ, may mắn ngươi quỷ mặt đã chết máy, bằng không mà nói cái này va chạm thân thể ngươi lệ quỷ mất đi cân bằng, lúc này đã chết bởi lệ quỷ khôi phục." Dương Gian mặt không thay đổi nói.

	Theo quỷ ảnh xâm lấn.

	Đồng Thiến thụ thương thân thể bị ghép lại khôi phục, thương thế khỏi hẳn.

	"Ta, ta không sao, thành phố Đại Xương bên kia tình huống thế nào" Đồng Thiến lung lay đầu, cảm giác thân thể dễ dàng rất nhiều, cũng không còn mê man nữa choáng váng.

	"Còn có thể tiếp nhận, ta đem bọn hắn mấy cái đều giết, tổn thất không tính lớn." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nói ra: "Vậy là tốt rồi, lần này là ta an bài không có thỏa đáng, không phải sự tình cũng không phải là một kết quả như vậy. Trương Hàn chết rồi. . . Phùng Toàn hiện tại cũng ở vào lệ quỷ khôi phục trạng thái."

	"Ta biết. "

	Dương Gian sắc mặt rất chết lặng, tựa hồ chết Trương Hàn đối với hắn mà nói không có ảnh hưởng chút nào.

	Băng lãnh, không có tình cảm.

	Trương Hàn đích đích xác xác là chết.

	Hắn dùng quỷ ảnh đánh cắp cái kia Liêu Phàm ký ức, theo trong trí nhớ biết được Trương Hàn sau khi chết cũng không theo quỷ ảnh bên trong phục sinh đi ra.

	Hiển nhiên, không phải quỷ kính phục sinh không thành công.

	Mà là phục sinh sau khi thành công bởi vì quỷ kính không người chiếu khán, phục sinh sau Trương Hàn thân là một người bình thường lại lần nữa bị quỷ kính bên trong quỷ đem bắt vào đi.

	Hắn hẳn là chết hai lần.

	"Trương Hàn khôi phục phải quỷ, Phùng Toàn khôi phục quỷ, sau đó Trương Hàn phục sinh lại lần nữa thả ra một cái quỷ, trừ bỏ biết đến quỷ còn có cái này Bùi Đông bị ta đóng ở trên mặt đất bên ngoài, nơi này vẫn tồn tại một cái không biết quỷ, là bị quỷ kính thả ra." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn tính toán nơi này nguy hiểm, không nghĩ có bỏ sót.

	"Đã như vậy, như vậy bắt đầu giam giữ đi. . . Đầu tiên hẳn là xác nhận một chút Phùng Toàn tình huống."

	Dương Gian quỷ vực tiếp tục khuếch tán.

	Quỷ Vụ tại tiêu tán, linh dị tại bị áp chế.

	Quỷ nhãn thăm dò hết thảy.

	Một tòa bày ở con đường ở giữa mồ mả tổ tiên lộ ra cực kì đột ngột, mà tại cái kia mồ mả tổ tiên đỉnh cao nhất, lộ ra một viên dính đầy bùn đất người chết đầu.

	Kia là Phùng Toàn.

	Giờ phút này đã hôn mê bất tỉnh.

	Hắn là bị quỷ taxi đụng.
Kết chương.