Chương 1293 : Bại Lộ (2).
Nguyên Hưng giới cũng không phải là không chịu đựng nổi người thứ tư Võ Không cảnh thượng nhân xuất hiện.

	Nhưng khi Thần triều thần đế sắp tới đem bước ra tiến giai Thất trọng thiên bước cuối cùng thời điểm, hắn lại làm ra một cái làm cả Nguyên Hưng giới đều bất ngờ quyết định: Hắn muốn thoát khỏi Nguyên Hưng giới ràng buộc, đem ký thác tại bản nguyên chi hải bản nguyên chân linh thu hồi!

	Một tên võ giả trưởng thành được thiên địa che chở, được thiên địa tẩm bổ, dù là một đường tu hành đến cao thâm khó dò hoàn cảnh, cũng nhiều ỷ lại tại tự thân vị trí vị diện thế giới ưu ái.

	Mà khi người võ giả này nghĩ muốn hoàn toàn thoát khỏi tự thân vị trí vị diện thế giới tất cả ràng buộc, có thể không hề lo lắng thu được tuyệt đối tự do, như vậy hắn đầu tiên muốn làm tự nhiên chính là phải thấu hiểu cùng vùng thế giới này thế giới nhân quả.

	Nói cách khác, hắn cần tặng lại vùng thế giới này, cho đến vùng thế giới này thế giới ý chí nhận định vị võ giả này không chỉ đã trả hết nợ "Nợ nần", hơn nữa còn có thể thu được ngoài ngạch trưởng thành, mới sẽ thả mở bản nguyên trên ràng buộc để cho rời đi.

	Cho tới Thần triều thần đế tại sao lại ở tiến giai Võ Không cảnh thời điểm làm ra như vậy lựa chọn, nguyên nhân lại là liền Khang chân nhân cùng Du chân nhân hai người cũng không biết được.

	Cũng khả năng là bởi vì lấy hai người này nhị phẩm Nội Hợp cảnh tu vị, chưa có thu được bực này bí ẩn tư cách.

	Mà võ giả đem bản nguyên chân linh từ vị diện thế giới thiên địa bản nguyên ở trong tránh thoát ra, hoàn toàn tách ra cùng vị diện thế giới nhân quả, cùng võ giả bình thường lên cấp thất giai Võ Không cảnh trong lúc đó khác nhau ở chỗ nào, vậy thì càng cũng không hai người có thể nói tới rõ ràng.

	Cứ việc Thương Hạ đối với chuyện này cảm thấy có chút thất vọng, nhưng khi hắn từ Xuyên Vân trộm trong miệng biết được Nguyên Hưng giới hai vị chân nhân chuyến này mục đích thực sự là cái gì thời điểm, trong lòng vẫn là không khỏi cảm thấy rất là hưng phấn.

	Thần triều trong bóng tối cùng Xuyên Vân trộm giao dịch lại là một toà Linh cấp thế giới phá nát tàn phiến, mà khang, du hai vị chân nhân mục đích nhưng là phá hư lần giao dịch này, không cho toà này Linh cấp thế giới tàn phiến rơi vào Thần triều trong tay, tốt nhất là đem tàn phiến cướp đoạt lại!

	Bởi vì lần này giao dịch là Thần triều cùng Xuyên Vân trộm trong bóng tối tiến hành, bởi vậy, Xuyên Vân trộm đem một nhánh Tinh chu đội thuyền ngụy trang thành mậu dịch đội buôn, chỉ phái ra một cái nhị phẩm cảnh trộm cướp đầu mục đi theo, chính là vì không đưa tới Nguyên Hưng giới những thế lực khác cảnh giác.

	Có thể không hề nghĩ rằng tin tức cuối cùng vẫn là tiết lộ, mà Khang chân nhân cùng Du chân nhân hai người sau lưng tông môn thế lực ở vào Dụ triều cùng Kỳ triều phạm vi thế lực bên trong, dường như Thần triều Thập Dực môn giống như phụ thuộc, lần này liền bị đẩy đi ra tại nửa đường chặn giết cái này chi ngụy trang mậu dịch đội tàu.

	Khang, du hai người cũng biết hai người bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ bị đẩy ra trở thành kẻ thế mạng, bởi vậy, ở đây phiên tập kích thành công cướp đi khối này thế giới tàn phiến sau khi, liền nổi lên đem cả nhánh Tinh chu đội thuyền diệt khẩu tâm tư.

	Vị kia ngụy trang thành đội buôn chi chủ Nhị phẩm Chân nhân, nói riêng về thực lực cá nhân tự nhiên không thể là hai vị xuất thân Nguyên Hưng giới danh môn đại phái lục giai cao thủ đối thủ, nhưng làm cái này quanh năm pha trộn tại cướp tinh không đoàn bên trong Xuyên Vân trộm thành viên cao cấp, đào mạng thủ đoạn bảo mệnh lại là dị thường phong phú.

	Đối mặt hai vị thực lực rõ ràng ở trên hắn cùng phẩm chân nhân mai phục, người này không chỉ phá vòng vây thành công, hơn nữa một đường trốn đến nơi này, nếu không phải là vận may thực sự quá kém một đầu va tiến vào nơi này, sợ là khang, du hai người vẫn đúng là liền không hẳn có thể tóm được hắn.

	"Một toà Linh cấp thế giới tàn phiến thôi, tuy nói hiếm thấy, nhưng đối với Nguyên Hưng giới như vậy vị diện thế giới mà nói lại đáng là gì? Lại làm sao đến mức vì thế đáp lên hai vị nhị phẩm làm kẻ thế mạng? Lẽ nào Nguyên Hưng giới dĩ nhiên cường đại đến có thể không cần quan tâm Lục giai chân nhân mức độ sao?"

	Lưng đứng chi người nói chuyện thời khắc giọng nói ở trong tuy có không rõ, nhưng càng nhiều còn tiềm tàng mấy phần tức giận.

	Nhưng lưng đứng người không biết chính là, hắn lần này lời vừa ra khỏi miệng lại là càng thêm khiến khang, du hai người chắc chắc, trước mắt vị này e sợ quả thật không phải bản giới người.

	Khang chân nhân nghe vậy cười khổ một tiếng, giải thích: "Tiền bối có chỗ không biết, Nguyên Hưng giới mấy trăm năm qua tuy nói cũng tích cực hướng ra phía ngoài khai thác, nhưng mà vận may lại thực sự nợ giai, tuy rằng cũng có thể từ hư không loạn lưu ở trong tìm tòi ra một hai điều đi hướng về cái khác hư không đường hầm, có thể gặp được đến lại đều là cùng bản giới giống như thể lượng Nguyên cấp thế giới, tình cờ gặp phải một hai toà Linh cấp thế giới, thường thường cũng đều là đứng ở lên cấp ngưỡng cửa trên đứng đầu Linh giới, nghĩ muốn phát động vượt qua tinh không viễn chinh cũng không dễ dàng, hơi bất cẩn một chút chính là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm cục diện. Gần nhất một, hai trăm năm qua, Nguyên Hưng giới trưởng thành dĩ nhiên rơi vào ràng buộc, cái kia thần đế có thể từ cướp tinh không trong tay giao dịch đến một toà Linh cấp thế giới tàn phiến, thực tại cũng coi như không dễ."

	Một bên Du chân nhân thấy thế vội vã phụ họa nói: "Đúng là như thế! Lần trước có người nói Vạn Vân hội cùng Thanh Linh cung liền ở hư không loạn lưu ở trong ngẫu nhiên phát hiện một tòa vị diện thế giới hư không cứ điểm, nhưng mà không hề nghĩ rằng rồi lại là một toà gọi là Nguyên Bình giới Nguyên cấp thế giới, liền một toà do Tinh thú sào huyệt cải tạo mà thành sào huyệt bí cảnh đều có một cái cao phẩm chân nhân tự mình tọa trấn!"

	Nói tới chỗ này, Du chân nhân không khỏi lắc lắc đầu, tựa hồ tại cảm thán Nguyên Hưng giới khí vận thực tại không ăn thua.

	Mà bên cạnh hắn Khang chân nhân lại ở tùy thời ngẩng đầu lên, nỗ lực từ trước mắt vị kia lưng đứng bóng người bên trên nghiệm chứng một số suy đoán.

	Nhưng mà Khang chân nhân hiển nhiên thất vọng rồi, đạo kia lưng đứng bóng người nhìn qua hoàn toàn không có bất luận rung động gì, chỉ là thản nhiên nói: "Nếu Nguyên Hưng giới hiện tại muốn tìm được một toà có thể cung cấp chinh phạt vị diện thế giới cũng khó khăn, chỉ có thể lựa chọn trong bóng tối cùng cướp tinh không cấu kết giao dịch, như vậy thần đế thì tại sao vào lúc này xung kích Thất trọng thiên, lại dựa vào cái gì dám vào lúc này hiểu rõ cùng Nguyên Hưng giới nhân quả, thoát khỏi chân linh ký thác ràng buộc?"

	Khang, du hai người lại lần nữa rơi vào trầm mặc, nhưng lần này tựa hồ cũng không phải là không biết, mà là không muốn nói.

	Cái kia lưng đứng người xì cười một tiếng, nói: "Làm sao, mới vừa còn dám đối bản tôn tiến hành thăm dò, hiện nay nhưng cũng không dám nói? Vẫn là nói hiện tại tha các ngươi rời đi, Thần triều liền sẽ không biết được là bọn ngươi gây nên?"

	Du chân nhân cắn răng, nói: "Thần đế nghĩ muốn thoát khỏi chân linh ký thác ràng buộc, chỉ có thể lựa chọn tặng lại vị diện thế giới, mà tặng lại trực tiếp nhất phương thức chính là gia tốc Nguyên Hưng giới trưởng thành, có thể gia tốc vị diện thế giới trưởng thành phương thức lại không ngừng ngầm chiếm dị vực thế giới thiên địa bản nguyên một loại, còn có một loại chính là. . . Chính là phá nát phụ thuộc vào vị diện thế giới những kia Động thiên bí cảnh, phúc địa bí cảnh , khiến cho bản nguyên chảy ngược bản nguyên chi hải!"

	Du chân nhân ở lời nói thời khắc, Khang chân nhân mấy lần mở miệng muốn tiến hành ngăn cản, nhưng mà mỗi một lần nói vừa tới bên mép, một luồng ngũ hành khí cơ cũng đã cầm cố hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, dù là liền tiếng nói đều không phát ra được.

	Lưng đứng người lúc này lại chợt nói: "Nguyên lai mục đích thực sự là muốn bức bách Thần triều cùng cái khác động thiên tông môn đối địch khai chiến sao?"

	Khang chân nhân lúc này lại than nhẹ một tiếng, lên trước một bước đang muốn liền muốn mở miệng, mà nguyên bản phong cấm hắn khí cơ cũng quả thực biến mất không thấy, chỉ nghe hắn nói: "Tại hạ cùng với Du chân nhân cũng là vạn bất đắc dĩ, Dụ triều cùng Kỳ triều cũng nhưng cùng ta hai người sau lưng tông môn đạt thành nhất trí, thì sẽ ở Thần triều phát động cùng cái khác động thiên, phúc địa tông môn cuộc chiến thời điểm đối với chúng ta tông môn tiến hành che chở, cũng chỉ có đồng dạng nắm giữ thất giai thượng nhân tọa trấn dụ, kỳ hai triều, mới có thể chống đỡ được sắp nắm giữ hai vị thất giai thượng nhân tọa trấn Thần triều."
Kết chương.