Chương 305: 4 cái Deya, 1 cái Ash 

	Bọn hắn không có bài trừ rơi sai lầm tuyển hạng.

	Làm Kiếm Cơ tuyên bố đáp án sai lầm lúc, Ash cảm giác tất cả mọi người thở dài một hơi.

	Cùng đề thứ nhất tràn ngập tuổi tác đặc thù trung niên nông phụ, tiểu nữ hài không giống, đề thi thứ hai bên trong ba người tuổi tác đều không khác mấy, tướng mạo vậy cùng Sonia không có chỗ tương tự, hiển nhiên cũng không phải là quan hệ thân thích. Mà lại hỏi vẫn là "Ghét nhất người", như vậy ba người này tỉ lệ lớn ngay cả Sonia bằng hữu đều không phải, căn bản là không có cách phân tích ra càng nhiều tình báo, bởi vậy Sonia chỉ có thể tuyển nàng duy nhất người quen biết —— thuần trắng Deya.

	Nhưng nếu như đáp án thật là Deya, như vậy sự tình liền biến phức tạp: Vì cái gì Sonia sẽ cùng ghét nhất người một đợt đi tới mất trí nhớ nhà gỗ? Nàng có phải hay không bị hãm hại? Nàng muốn hay không thừa cơ hội này giải quyết bản thân ghét nhất người đâu?

	Mà lại, nếu như Sonia cùng Deya là địch nhân, kia Ash cùng Denzel, có phải là cũng là địch nhân của nàng đâu?

	Thậm chí nghĩ sâu một tầng —— bốn người bọn họ, có thể hay không căn bản không phải cái gì đồng sinh cộng tử thân mật bạn lữ, mà là không đội trời chung cừu địch?

	Xét đến cùng, Ash thành lập cái này hòa hài lâu đài trên không thật sự là quá yếu đuối, yếu ớt đến chỉ cần một đáp án liền có thể đem hủy hoại chỉ trong chốc lát. Bởi vậy đáp án không phải Deya, đối tất cả mọi người mà nói cũng có thể tiếp nhận kết cục, liền ngay cả Sonia vậy yên tâm nhức đầu thạch.

	"Trả lời sai lầm." Kiếm Cơ nói: "Ngươi mất đi ngươi bảo vật —— tâm linh phái hệ."

	Kiếm Cơ đầu ngón tay xoa nắn một đoàn ngân quang, cho đến hóa thành khói nhẹ tiêu tán, đại biểu Sonia triệt để mất đi một môn Bạch Ngân cấp thuật pháp phái hệ.

	Sonia kỳ thật cũng không có cái gì thực cảm giác, nhưng nàng nhìn xem rõ ràng thuộc về mình tài sản cùng ban thưởng không cánh mà bay, cũng cảm giác trái tim đang rỉ máu, đại nhập cảm phi thường cường liệt, khó chịu như là trông thấy kem ly rơi trên mặt đất.

	Nàng bỗng nhiên quay đầu nói với Ash: "Ta bây giờ còn là ngươi người yêu a?"

	"A? Ân, đúng vậy a, ngươi hỏi cái này để làm gì, chúng ta chỉ là tạm thời —— "

	"Vậy ngươi đem tay đưa ta."

	Sonia đoạt lấy Ash tay trực tiếp cắn một cái xuống dưới, dùng sức được con mắt đều trợn tròn. Mặc dù không có bất luận cái gì cảm giác đau, nhưng phần này mang theo lửa giận lực cắn vẫn là để Ash linh hồn cảm thấy một trận run rẩy, thậm chí sinh ra từng tia từng tia ảo giác đau nhức.

	Hắn bắt đầu nghiêm túc suy tư suy đoán của mình có phải là xuất hiện cái gì căn bản tính vấn đề —— cái này sao có thể là của ta người yêu? Coi như ta nhất thời bị sắc đẹp che đậy, nhưng thân thể của ta vậy không chịu được nàng như thế tàn phá a!

	Muội muội tốt xấu chỉ là thử một chút ta hương vị,

	Người yêu ngươi quả thực là muốn cắn bên dưới ta một tảng lớn thịt a!

	Ash nhìn xem Deya bắt lấy tay trái của mình, Sonia cắn tay phải của mình, hắn quay đầu nhìn về phía Denzel.

	"Ta không có tay cho ngươi, ngươi thích bộ vị nào?"

	"... Ta đại khái không cần thông qua loại phương thức này phát tiết áp lực."

	Phát tiết một bữa tâm tình sảng khoái nhiều, Sonia thần thanh khí sảng buông ra miệng, nhưng vẫn như cũ bắt lấy Ash tay không thả, quả thực giống như là giữ lại bữa sau tiếp tục ăn hộ ăn nhỏ sói cái.

	"Nghỉ ngơi xong rồi?" Kiếm Cơ đối bọn họ hỗ động không có chút nào cảm thấy hứng thú: "Như vậy thì bắt đầu đạo thứ ba —— "

	"Chờ! Chờ! Chờ! Chờ ~~ "

	Ma nữ bỗng nhiên vọt tới đi đến trong đại sảnh ở giữa, xếp đặt một cái 'Mỹ thiếu nữ lóe sáng đăng tràng ' tư thế: "Trước tạm dừng một lần!"

	"Kiếm Cơ, ta có một đạo đề cùng ngươi đề thi thứ ba không sai biệt lắm, không bằng chúng ta một đợt đặt câu hỏi đi, không phải đợi nàng trả lời vấn đề của ngươi về sau, vấn đề của ta liền biến đơn giản."

	"Có thể."

	Ma nữ nhìn về phía Deya: "Ngươi cũng muốn bài thi a, chuẩn bị xong chưa?"

	Deya vô ý thức cắn một cái vào Ash ngón tay, thân thể run rẩy lắc đầu liên tục.

	Ash vậy lập tức nói: "Chúng ta muốn tách ra bài thi! Bây giờ còn là người yêu hiệp, theo lý thuyết cũng nên là nàng trả lời trước, sau đó lại đến phiên muội muội, chúng ta không cần thiết liền cùng một chỗ trả lời."

	Nếu như là một dạng đề mục, đó là đương nhiên là tách ra trả lời tốt nhất, nếu như Sonia đáp đúng chẳng khác nào biết rõ câu trả lời chính xác, nếu như đáp sai rồi cũng có thể bài trừ sai lầm tuyển hạng, đồ đần mới có thể một đợt trả lời.

	"Ừm... Có phải là của ta hay không ngữ khí xảy ra vấn đề gì đâu..."

	Ma nữ phiền não gãi gãi đầu, con mắt có chút nheo lại, khóe miệng vểnh ra một cái nguy hiểm đường cong.

	Bỗng nhiên, thanh âm tách ra mười tám tầng tiếng vọng ——

	"Tới bài thi."

	Deya chấn động mạnh một cái.

	Không chỉ là nàng, trong đầu của nàng mỗi một cái thanh âm, đều giống như gặp thiên địch một dạng hành quân lặng lẽ.

	Deya lần thứ nhất cùng trong đầu thanh âm đạt thành chung nhận thức: Phải nghe lời.

	Tạp sắc Deya trốn ở Ash đằng sau, giống gà con mổ thóc một dạng mãnh gật đầu. Ma nữ nháy mắt lộ ra ngây thơ nụ cười xán lạn, phảng phất mới vừa tà mị chỉ là mọi người ảo giác, nàng nguyên địa nhón chân lên dạo qua một vòng, màu đen nửa người váy giống hoa hồng đen một dạng nở rộ: "Tốt, như vậy tiếp xuống chính là ma nữ cùng Kiếm Cơ cộng đồng ra đề mục thời gian —— "

	"Chờ một chút."

	Trong nhà gỗ vang lên đạo thứ hai cắt đứt thanh âm, tựa như giấy trắng vỡ ra giống như vang dội.

	Lần này không chỉ là bản thể, liền ngay cả ba vị huyễn ảnh vậy lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Nữ Hoàng lười biếng từ trên ghế nằm đứng lên, rộng rãi áo bào không che giấu được nàng vương giả lồng ngực, thậm chí thuận vai trượt xuống, bộ ngực nút thắt giữ lại áo bào cuối cùng một tia thận trọng. Nàng như gió một dạng tới, trái ủng ma nữ phải ôm Kiếm Cơ, cười nói: "Ta giống như cũng có một đạo đề, cùng các ngươi chuẩn bị muốn ra đề mục không sai biệt lắm... Không bằng chúng ta một đợt a?"

	Đối mặt ngay thẳng như vậy tỏ tình, nhưng Kiếm Cơ biểu lộ lại giống như là gặp quấy rối: "Đề mục không sai biệt lắm, nhưng tuyển hạng chưa hẳn không kém bao nhiêu đâu?"

	"Đúng a đúng a, " ma nữ lộ ra nụ cười xán lạn, "Ta và Kiếm Cơ ở giữa căn bản không có Hữu Dung nạp người khác chỗ trống a, Nữ Hoàng ngươi không bằng tìm người xem thiếp thiếp —— "

	"Tuyển hạng khác biệt không phải càng tốt sao? Có thể gia tăng đề mục độ khó a." Nữ Hoàng méo một chút đầu: "Hay là nói, các ngươi "Nghĩ" cự tuyệt ta?"

	Quỷ dị băng sơn lộ ra ẩn giấu một góc, không biết Cự Kình tại sóng cả bên trong như ẩn như hiện. Mất trí nhớ những người bệnh ẩn ẩn cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, nhưng không có bất kỳ cái gì tình báo bọn hắn, vô pháp giải tỏa kết cấu huyễn ảnh nhóm ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm.

	Người xem, Kiếm Cơ, ma nữ, Nữ Hoàng bốn người đối mặt một lát, người xem bỗng nhiên thở dài: "Đáng tiếc đề mục của ta giống như cùng các ngươi đều không giống, không phải ta vậy muốn tham gia các ngươi trận này ra đề mục quan hệ hữu nghị."

	Người xem phát biểu giống như là nhấn cái nào đó thả khí nút bấm, trong nhà gỗ căng cứng bầu không khí nháy mắt thư giãn xuống tới, ma nữ cười nói: "Chúng ta làm sao lại cự tuyệt Nữ Hoàng ngươi đây, chúng ta cao hứng cũng không kịp đâu, càng nhiều người càng tốt chơi —— vậy liền đi ra đề đi, Kiếm Cơ."

	"Ừm." Kiếm Cơ mặt không biểu tình.

	Lúc này Ash thấp giọng cùng đại gia nói: "Ngươi xem các nàng hỗ động, đã chứng minh phán đoán của ta không sai, các ngươi đúng là muội muội của ta, người yêu cùng tình nhân."

	"Làm sao lại chứng minh?" Sonia cảm giác không hiểu thấu.

	"Đầu tiên là ma nữ tìm Kiếm Cơ thương lượng, Kiếm Cơ rất sảng khoái đáp ứng, cái này chứng minh ma nữ cùng Kiếm Cơ không phải quan hệ thù địch, nói cách khác các ngươi không có khả năng đều là của ta người yêu, không phải các ngươi chính là tình địch, tuyệt không có khả năng hài hòa ở chung, sở dĩ các ngươi hoặc là đều là của ta muội muội, hoặc là một cái người yêu một người muội muội, mà tình huống trước mắt càng gần gũi cái sau." Ash lời thề son sắt phân tích nói: "Nhưng Nữ Hoàng vậy đưa ra muốn tham gia vào về sau, ma nữ cùng Kiếm Cơ phản ứng đầu tiên đều là phản đối —— tại sao phải phản đối đâu? Bởi vì ở trong mắt các nàng, Nữ Hoàng là phá hư gia đình bên thứ ba a!"

	"Đằng sau người xem phát biểu hiển nhiên là đứng tại Nữ Hoàng bên này, thậm chí vận dụng nhất gia chi chủ uy Nghiêm Cường bách ma nữ cùng Kiếm Cơ cúi đầu, ám chỉ các nàng không cần xa lánh Nữ Hoàng, nói rõ người xem bây giờ là càng thích Nữ Hoàng!"

	"Ta đã hoàn toàn minh bạch." Ash nói đến có rễ có theo: "Muội muội là ta từ nhỏ nuôi lớn muội muội, người yêu là ta mến nhau nhiều năm nhưng gần nhất tiến vào lười biếng kỳ người yêu, mà tình nhân là ta gần nhất nhận biết đang đứng ở tình yêu cuồng nhiệt kỳ tình nhân!"

	Người xem muốn nói lại thôi, ma nữ khóe miệng co quắp vận dụng đem hết toàn lực khống chế bộ mặt thần kinh, Kiếm Cơ con mắt có chút nheo lại, Nữ Hoàng ngược lại là không có gì phản ứng.

	"Vậy ngươi không phải liền là một vị thuần túy hợp kim nhôm vụn sắt nam sao?" Sonia chân thành đặt câu hỏi.

	"Ta có phải hay không cặn bã nam căn vốn không quan trọng muốn, trọng điểm là cái này có thể làm chúng ta bài giải căn cứ." Ash nói: "Mà lại biết rõ ta là cặn bã nam các ngươi còn thích ta, ngươi không cảm thấy đây cũng là mười phần mấu chốt tình báo sao? Ngươi giả thiết một lần, ngươi sẽ ở vào tình huống như thế nào mới có thể không phải ta không thể đến chết cũng không đổi?"

	"Ta..." Sonia nhíu mày nói: "Trừ phi là vì càng vĩ đại lợi ích."

	"Rất tốt, vậy đã nói rõ giữa chúng ta tồn tại trọng đại lợi ích gút mắc." Ash nhìn về phía Denzel: "Vậy còn ngươi? Ngươi cảm thấy mình sẽ ở lúc nào tự nguyện trở thành tình nhân của ta?"

	Denzel lần này triệt để khốn hoặc —— nói thực ra, vừa rồi Ash tiến hành Logic suy luận thời điểm, Denzel kỳ thật một chữ đều không tin, chỉ là nàng tính cách lãnh đạm nội liễm, lẳng lặng nhìn chăm chú tình thế phát triển.

	Nhưng mà huyễn ảnh nhóm hỗ động cùng Ash suy đoán, để Denzel cũng bắt đầu dao động —— chẳng lẽ nàng thật là Ash gần nhất kết bạn tình nhân niềm vui mới?

	Nàng muốn phản bác, lại không có cái khác chứng cứ.

	Mà lại nếu như không phải là bởi vì có tầng này liên hệ, nàng vì sao lại xuất hiện ở đây tòa mất trí nhớ trong nhà gỗ đâu?

	"... Chỉ cần ta yêu sâu đậm một người, vô luận đối phương là phủ định yêu ta, ta đều sẽ toàn tâm toàn ý đem ta hết thảy hiến cho đối phương." Denzel nói: "Đối với ta mà nói, trở thành tình nhân cũng sẽ không để cho ta lo lắng."

	"Ai?" Ash chấn kinh rồi: "Ta thật sự có tốt như vậy sao, có thể thu được nhiều như vậy người yêu thương? Ta có chút vì ta cảm thấy thụ sủng nhược kinh —— "

	"Ngươi thụ sủng nhược kinh trước hết thu liễm một chút ngươi trên mặt không giấu được mừng thầm!" Sonia nhìn xem liền khí không đánh một nơi: "Trước không đề cập tới có thể hay không đoán sai, coi như đã đoán đúng cũng chỉ có thể chứng minh ngươi là một cái đạo đức thấp xuống ngay cả nguyên liệu nấu ăn cũng không bằng nhân gian tro cặn!"

	Coong!

	Bỗng nhiên một tiếng kiếm minh, mọi người nhìn về phía Kiếm Cơ, Kiếm Cơ sắc mặt không thay đổi, thu kiếm vào vỏ: "Nói chuyện phiếm xong sao? Vậy thì bắt đầu đi."

	Kiếm Cơ, ma nữ, Nữ Hoàng đồng thời nắm tập tranh trang lông mày, một đợt lật đến một trang mới.

	Có lẽ là ba người đồng thời bài thi gia tăng rồi độ khó, năm bức tranh chân dung xuất hiện ở thí sinh trước mặt.

	Sau đó tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	Bức thứ nhất, là một vị ở trong tầng hầm ngầm thiếu nữ.

	Bức thứ hai, là một vị mang theo mạng nhện bịt mắt thiếu nữ.

	Bức thứ ba, là một vị ngồi ở trên vương tọa nữ nhân.

	Bức thứ tư, là một vị tóc hai màu trắng đen thiếu nữ.

	Thứ năm bức, là mặc đỏ sậm áo khoác mũ trùm nam.

	Nhưng vấn đề là, trừ thứ năm bức bên ngoài, phía trước bốn bức họa bên trong nữ tính, đều dài lấy mặt giống nhau như đúc!

	Mọi người nhìn Deya, Deya sững sờ nhìn xem phía trên bốn bức họa, lẩm bẩm nói: "Thật nhiều cái ta..."

	Ash khóe miệng khẽ động,   "Như thế xem xét liền lộ ra bức họa thứ năm ta có chút không thích sống chung..."

	Mặc dù nói có tuổi tác, quần áo, trang trí tồn tại rất nhiều khác biệt, nhưng tất cả mọi người liếc mắt nhận ra, phía trước bốn bức họa bên trong nữ tính, cùng Deya tướng mạo hoàn toàn nhất trí!

	Quả thực giống như là Deya tại khác biệt quần áo, màu tóc, tuổi tác bên dưới các loại tư thái!

	"Đây chính là ba người các ngươi cần cộng đồng tác đáp vấn đề."

	Cùng Kiếm Cơ bình tĩnh, ma nữ vui sướng không giống, thanh âm của nữ hoàng bên trong, luôn mang theo cùng bề ngoài hoàn toàn khác biệt dầy nặng Phong Sương:

	"Nếu ngươi biết bản thân sắp chết, ngươi sẽ hi vọng ai cùng đi với ngươi chết?"

	"Đúng, bởi vì đây là ba người cộng đồng trả lời vấn đề, sở dĩ ban thưởng cùng trừng phạt cũng sẽ có điều khác biệt..." Ma nữ thanh âm mang theo một tia đùa cợt: "Vô luận các ngươi trả lời vẫn là đáp sai..."

	"Đạo này đề đáp án đều rất có thể sẽ biến thành sự thật nha."
Kết chương.