Chương 37 : Trên địa cầu tâm cơ nặng nề.
Apokolips bên trên, vô thanh vô tức sống lại trở về Darkseid cũng ở đây làm như thế nào hoàn mỹ đánh bại Liên minh Công lý, nắm giữ địa cầu thí nghiệm. Mượn trước xâm lấn, nhằm vào Liên minh Công lý mấy vị thành viên chủ yếu thí nghiệm tài liệu. Darkseid lợi dụng Apokolips bên trên tài nguyên, hoàn mỹ phục khắc ra từng cái một Liên minh Công lý người nhân bản, ở cắm vào giả dối trí nhớ về sau, mỗi một cái có thể nói trừ sức chiến đấu ra, tính cách trên căn bản cũng tiếp cận với nguyên sinh.

	Từ nơi này nhiều lần thí nghiệm trong, Darkseid chờ tân thần cũng hiểu một cái đạo lý, nếu muốn đánh bại, đánh tan Liên minh Công lý, đầu tiên một chút chính là làm rơi Người Dơi, để cho Người Dơi cái này trí nang không cách nào phát huy tác dụng của mình về sau, lúc này mới nhằm vào Liên minh Công lý thành viên nhược điểm từng cái một kích phá. Rất tốt cách làm, ở Darkseid một tay trù tính hoàn mỹ thí nghiệm trong, bọn họ mỗi một lần hành động cũng đích xác đạt tới bọn họ mong muốn hiệu quả.

	Nhưng ngay khi Darkseid chờ tân thần cho là mình chiến thắng trong tầm tay thời điểm, Song Sinh Vong Linh xuất hiện , cái này từ hắc ám đa nguyên vũ trụ hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn vị cuối cùng thành viên, tồn tại đặc thù cứ như vậy xuất hiện ở Apokolips, Darkseid chờ tân thần trước mặt, nói ra phải đem cái kế hoạch này đạt tới hoàn mỹ 1000% lời nói.

	Xét thấy Song Sinh Vong Linh xuất hiện đột ngột, Darkseid cũng không có để cho thủ hạ của mình ra tay, mà là nhìn cái này cùng Người Dơi hình thù có như vậy mấy phần giống nhau quái nhân, thật tò mò hắn theo như lời nói.

	"Ngươi là ai."

	"Ta? Như ngài thấy, chỉ là một vong linh, một muốn phá hủy Người Dơi vong linh." Song Sinh Vong Linh ở đó làm tự giới thiệu mình, nhưng đối với Darkseid mà nói, làm Song Sinh Vong Linh xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Darkseid đã có đủ thời gian đi tìm hiểu trước mắt cái này tồn tại bản nguyên .

	"Một vong linh? Đích xác là, ngươi không tồn tại ở cái này đa nguyên vũ trụ."

	"Đúng vậy, nhưng mục đích của ta cùng ngài vậy, hoặc là bộ phận trọng hợp, cũng muốn phá hủy Người Dơi, cho nên ta xuất hiện ở nơi này, chỉ là vì cải chính một thuộc về sai lầm của ngài."

	"Sai lầm của ta?" Darkseid nghe Song Sinh Vong Linh lời nói cũng cảm thấy tò mò, ở đó hỏi ngược lại.

	"Đúng vậy, ngươi Người Dơi không rất hoàn mỹ."

	Không rất hoàn mỹ? Làm Song Sinh Vong Linh nói ra lời như vậy lúc, ở Darkseid chung quanh tân thần cũng lộ ra phẫn nộ nét mặt, vậy mà có người nghi ngờ Apokolips khoa học kỹ thuật, đùa gì thế. Ở sinh vật khoa học kỹ thuật phương diện, bọn họ Apokolips nói thứ hai, cho dù là Krypton cũng không dám nói thứ nhất.

	"Ngươi nói một chút lý do." Darkseid không hề tức giận, tiếp tục ở đó hỏi.

	"Ta không biết ngươi là từ đâu có được Người Dơi số liệu, đích xác, ở trong tính cách ngươi có thể mô phỏng đi ra hắn chín phần, nhưng nếu như ngươi thật đi tìm hiểu Người Dơi vậy, ngươi nên hiểu quá khứ của hắn. Hắn tại quá khứ trải qua hết thảy chuyện, nếu như đem phần này trí nhớ trí nhớ đặt ở một người nhân bản trên người, ở nơi này đoạn trí nhớ cắm vào về sau, mỗi một cái người nhân bản cũng sẽ không chịu nổi trí nhớ mang đến thống khổ mà chết não, tin tưởng ngươi cũng có cảm nhận được đi."

	Song Sinh Vong Linh lời nói rơi xuống, Darkseid yên lặng. Bởi vì Song Sinh Vong Linh lời nói không có nói sai, trên tay hắn lấy được Người Dơi số liệu, trên căn bản đến từ hai nơi.

	Chỗ thứ nhất liền là trước kia cùng Vandal · Savage Quang Minh Hội hợp tác thời kỳ, ở ban đầu địa cầu ba Crime Syndicate xâm lấn trước, Người Dơi một lần bị bắt, cũng chính là lần đó bị bắt được, Người Dơi cũng ở đây Savage, Darkseid cộng thêm đại tinh tinh Grodd, ong chúa hai vị tinh thần năng lực giả dưới ảnh hưởng, ở lấy thuốc phụ trợ.

	Trầm luân ở từng cái một từ tinh thần năng lực giả đan dệt đi ra trong giấc mộng, ở đó đoạn hoàn toàn cuộc sống sống không bằng chết trong, Người Dơi cũng uống kim loại. Đây cũng là vì sao Người Dơi muốn đi tìm ninja đại sư nguyên nhân, hắn cần phải biết kim loại rốt cuộc là cái gì, hơn nữa tìm được loại thứ năm kim loại, đem phá hủy.

	Nhưng Người Dơi hết thảy hành động đều ở đây cười điên cuồng người theo dự liệu, Song Sinh Vong Linh tự nhiên không có đi quản nhiều, hắn phải làm chính là một kiện khác, chính là để cho phá hủy Người Dơi chuyện này biến thành 1000%. Bởi vì bây giờ chủ vũ trụ tình huống đã cùng trước không giống nhau , trước cùng Batman Who Laughs gặp mặt.

	Cứ việc Batman Who Laughs vẫn vậy biểu hiện ra hết thảy đều ở bản thân trong kế hoạch nụ cười tự tin, nhưng mọi người đều là Người Dơi, ai còn không biết ai. Ở bản thân giảng thuật liên quan tới chủ vũ trụ xuất hiện Corvin cái này khởi nguyên Kamen Rider hơn nữa đưa tới một hệ liệt thay đổi sau. Batman Who Laughs thật ra là ở gượng gạo cười vui, ở trước mặt mình duy trì trước bảnh chọe.

	Corvin biến số này tồn tại, để cho Batman Who Laughs trước căn cứ vào tự thân đối ứng Liên minh Công lý kế hoạch toàn bộ đánh loạn. Cũng chính là cho dù bây giờ Batman Who Laughs suất lĩnh còn lại hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn tiến vào chủ vũ trụ, Song Sinh Vong Linh cũng không coi trọng Batman Who Laughs có thể thắng, hắn có thể hay không thắng không có vấn đề, nhưng kế hoạch của mình liền không có cách nào thành công .

	Vì thế, Song Sinh Vong Linh cũng chỉ đành thực hiện bản thân đã từng làm một kẻ Người Dơi đặc điểm, chuẩn bị B kế hoạch, mà B kế hoạch cũng chính là trước mặt Darkseid , Liên minh Công lý số một kẻ thù trời sinh. Nếu như đồng thời phát sinh Darkseid xâm lấn, hắc ám đa nguyên vũ trụ ăn mòn, liên tiếp sự kiện lớn đủ để cho Liên minh Công lý thành viên tay chân luống cuống, vào lúc đó, cho dù là Người Dơi, cũng không cách nào ngay lập tức làm ra đem đối ứng quyết đoán.

	Vì nguyên nhân này, Song Sinh Vong Linh đi tới Apokolips, cũng ra mắt Darkseid, nói ra bản thân ý tới. Rất hiển nhiên, Song Sinh Vong Linh lời nói nói đến ý tưởng bên trên , Darkseid cau mày, không hiểu trước mắt quái nhân kia vì sao đoán chắc bản thân chỗ chế tạo ra Người Dơi người nhân bản là có nhược điểm.

	"Không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, Darkseid, Người Dơi tình huống ta hiểu rõ nhất, nếu như nói ai có thể giúp ngươi hoàn thiện Người Dơi thiếu sót, vậy cũng chỉ có ta . Hơn nữa, đây chỉ là ngươi một người trong đó sai lầm mà thôi."

	"Một người trong đó? Ta rất hiếu kì, ta còn có cái nào sai lầm." Song Sinh Vong Linh lời nói để cho Darkseid lòng hiếu kỳ tăng mạnh, tiếp tục hỏi.

	"Không nhiều, liền hai cái, cái đầu tiên chính là ta đã nói , ngươi đối với Người Dơi phục khắc không rất hoàn mỹ, thứ hai chính là ngươi không để ý đến một nhóm khác người, sự tồn tại của bọn họ sẽ để cho ngươi cái này lấy đánh tan Liên minh Công lý từ đó hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ đa nguyên vũ trụ kế hoạch thất bại."

	Song Sinh Vong Linh đưa ra hai cây đầu ngón tay, nhìn Song Sinh Vong Linh hai cây đầu ngón tay, Darkseid cũng hiểu hắn đã nói thứ hai sai lầm là cái gì . Chính là lấy Corvin cầm đầu nhóm này Teen Titans, ở kế hoạch của Liên minh Công lý trong, làm đời kế tiếp thanh niên phái, nói đúng ra, theo kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn kết thúc, Corvin làm vì cái này DC vũ trụ khởi nguyên Kamen Rider ra đời về sau, toàn bộ DC vũ trụ cũng tiến vào một giai đoạn mới.

	Liên minh Công lý thành viên đang lấy phương thức của mình thoái ẩn đến phía sau màn, bắt đầu để cho Corvin bọn họ cái này nhóm thanh niên phái tiếp nhận, nhưng đối với Darkseid mà nói, nhóm này thanh niên phái uy hiếp còn không có Liên minh Công lý bản thân còn nghiêm trọng hơn. Ít nhất một có Người Dơi làm trí nang Liên minh Công lý, Darkseid thật không có nắm chặt có thể đánh tan, nếu không hắn cũng không cần phải ở chỗ này làm loại này mô phỏng thí nghiệm.

	Nhưng bây giờ, ở Song Sinh Vong Linh lời nói trong, nhóm này bị bản thân xem nhẹ thanh niên phái bất cứ lúc nào cũng sẽ trở thành bản thân lật thuyền nguyên nhân, cái này liền có chút buồn cười .

	"Thu hồi ngươi lòng khinh thị, Darkseid. Cho tới bây giờ, ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện kể từ Blackest Night sau, trung tâm đã ở dời đi sao. Cho dù không có Liên minh Công lý, ngươi làm kế hoạch vẫn vậy sẽ bị phá hư, bị những thứ kia ngươi chỗ không thèm để ý nhân vật nhỏ. Ngay cả trên người ngươi lực lượng, không phải cũng bị cái đó Kamen Rider trộm lấy sao. Những thứ này đều là sự thật, không phải cùng ta giải thích."

	Một bộ bá đạo tổng giám đốc vậy lời nói, để cho Darkseid, Steppenwolf chờ hắc ám tân thần cảm thấy khó chịu, tuy nói Song Sinh Vong Linh xuất hiện phương thức quỷ dị, nhưng không đại biểu bọn họ chỉ sợ . Bọn họ chẳng qua là không dò rõ Song Sinh Vong Linh lai lịch, nhưng bị người ta như vậy chỉ lỗ mũi nói bản thân có vấn đề, người cũng chịu không nổi, huống chi là một thần, trong lúc nhất thời, không khí cũng biến thành giương cung tuốt kiếm đứng lên, Darkseid đối với mình thuộc hạ phẫn nộ cũng không có ngăn trở, hắn cứ như vậy đứng ở nơi đó, lẳng lặng nghe Song Sinh Vong Linh thổi nước.

	Hắn cũng muốn nhìn một chút trước mắt cái này xuất hiện ở trước mặt mình con dơi Joker hai cái đầu lâu quái nhân, rốt cuộc có tư cách gì tới cùng hắn nói chuyện hợp tác, đối với hắn vị này Hắc Ám Quân Chủ mà nói, nói chuyện hợp tác cũng phải cần có tư bản , ngươi đi lên đắc đi đắc đi như vậy một đống, nói đây không phải là nói đó không phải là , còn để cho ta dựa theo kế hoạch của ngươi hành động, dựa vào cái gì?

	Đối với chung quanh đột nhiên giương cung rút kiếm không khí, Song Sinh Vong Linh cũng cảm nhận được, hắn nếu dám tới nơi này tìm Darkseid nói chuyện hợp tác, tự nhiên cũng không phải tới làm kẻ ngu . Vẫn nhìn chung quanh đem bản thân bao vây lại Steppenwolf chờ tân thần, Song Sinh Vong Linh vẫn ở chỗ cũ kia không nhanh không chậm nói.

	"Dĩ nhiên, ngươi khẳng định cảm thấy ta là đang nói cười, dựa vào cái gì cho là ngươi làm Người Dơi là không hoàn mỹ , dựa vào cái gì cảm thấy nhóm kia người tuổi trẻ có thể phá hư kế hoạch của ngươi, không tại sao, bởi vì, ta cũng là Người Dơi!"

	Dứt tiếng, Song Sinh Vong Linh lời nói để cho tại chỗ , bao gồm Darkseid cũng cảm thấy khiếp sợ. Đa nguyên vũ trụ tồn tại đối với bọn họ mà nói không phải bí mật, cho nên bọn họ cũng biết có song song vũ trụ Người Dơi, nhưng vô luận là ở đâu cái song song trong vũ trụ, Người Dơi mãi mãi cũng là bọn họ Apokolips xâm lấn địa cầu lúc ngăn trở, hơn nữa Người Dơi hình tượng như thế nào đi nữa thay đổi, cũng không đến nỗi biến thành một quái nhân, nhưng lần này, Song Sinh Vong Linh tự bạo thân phận để cho bọn họ thật kinh ngạc một hồi.

	Ngươi cái bộ dáng này trừ cái con dơi đầu cùng Người Dơi có thể liên hệ một chút quan hệ ngoài, ngươi hoàn toàn chính là cái trùm phản diện nha, đây cũng là Người Dơi? Kinh ngạc thuộc về kinh ngạc, nhưng đang ở Song Sinh Vong Linh tự bạo thân phận trong nháy mắt, bọn họ cũng cảm nhận được không đúng, Song Sinh Vong Linh đang nói ra lời này trong nháy mắt, cũng hóa thành khói mù bình thường tiêu tán, chỉ có vô số con dơi từ trong sương khói bay ra, ở bên trong không gian này vây lượn.

	Ở Song Sinh Vong Linh làm ra loại này bất trí cử chỉ lúc, Steppenwolf chờ cũng chuẩn bị trực tiếp ra tay, nhưng đang lúc bọn họ chuẩn bị ra tay thời khắc, biến hóa kỳ quái bắt đầu trên người bọn họ xuất hiện. Trên người kia chuẩn bị tiến hành công kích động tác cũng theo biến hóa kỳ dị xuất hiện đình trệ, trong nháy mắt này, bao gồm ở đó xem trò vui Darkseid cũng cảm nhận được ở sâu trong nội tâm mình, một cỗ thuộc về mình lực lượng đang vô hạn phóng đại.

	Đối với Darkseid mà nói, trong lòng hắn khát vọng nhất chính là chinh phục, chinh phục toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ, để cho đa nguyên vũ trụ trong toàn bộ sinh mạng cũng thần phục với chính mình. Mà đối với Steppenwolf những thứ này hắc ám tân thần mà nói, bọn họ suy nghĩ chỉ có một kiện, chính là đang không ngừng trở nên mạnh mẽ đồng thời, thay thế Darkseid, trở thành Apokolips chúa tể, đây đều là lòng biết rõ chuyện, Darkseid biết, Steppenwolf cũng biết, nhưng bọn họ bây giờ sâu trong nội tâm cái này cổ dục vọng đang vô hạn phóng đại, trong nháy mắt cũng mau thay thế lý trí của bọn họ, bắt đầu khống chế thân thể của bọn họ tiến hành hành động.

	Mà làm ra đây hết thảy , dĩ nhiên là mới vừa rồi ở trước mặt bọn họ hóa thành con dơi tiêu tán Song Sinh Vong Linh, lúc này Song Sinh Vong Linh cũng lơ lửng trên không trung, một cỗ không thua với Apokolips chư vị tân thần lực tràng thả ra ngoài, để cho hắn nhiều hơn mấy phần nguy hiểm.

	"Bây giờ, ngươi còn cảm thấy ta là ở nói đùa các ngươi  sao?"

	"Ngươi làm cái gì."

	Nhìn Song Sinh Vong Linh, Darkseid thu hồi bản thân mới vừa rồi bộ kia coi thường Song Sinh Vong Linh mặt mũi, một lần nữa hỏi, chẳng qua là lần này, hắn trở nên thận trọng.

	"Ta nói qua với các ngươi, ta cũng là Người Dơi, ta biết, ở ngươi chinh phạt đa nguyên vũ trụ quá trình trong, ngươi nhìn thấy Người Dơi cũng là đối thủ của ngươi, nhưng thế sự không có tuyệt đối, cũng có giống ta dạng này đọa lạc Người Dơi, mà ta chuyện cần làm chỉ có một kiện, chính là phá hủy chủ vũ trụ Người Dơi, ngươi là chủ vũ trụ tồn tại cường đại nhất, cho nên ta tới tìm ngươi, chỉ đơn giản như vậy."

	"Giống như ngươi vậy? Còn có giống như ngươi đọa lạc cái khác vũ trụ Người Dơi?" Bắt lại Song Sinh Vong Linh trong giọng nói chỗ sơ hở, Darkseid hỏi ngược lại.

	"Đây cũng không phải là ngươi nên quan tâm chuyện , Darkseid, ngươi rất mạnh không có sai. Nhưng đúng như ngươi mới vừa rồi chỗ đã thấy như vậy, làm Người Dơi ta cũng rất mạnh, chỉ cần ngươi còn có dục vọng, ta là có thể từ ngươi nơi này hấp thu lực lượng vô tận, Người Dơi cũng là như vậy, ngươi chỉ thấy hắn làm người phàm một mặt, lại không có nghĩ qua, nếu như Người Dơi giống như ngươi có hùng mạnh lực lượng lúc, ngươi chống lại Liên minh Công lý còn có cái gì ưu thế có thể nói? Mà thu được lực lượng đối với Người Dơi mà nói, cũng không phải là việc khó gì, nói được mức này, ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lý trí lựa chọn, như vậy, Ciao~ "

	Dứt lời, Song Sinh Vong Linh thân hình cũng bắt đầu từ từ tiêu tán, ở Darkseid chờ tân thần trước mặt biến mất.

	"Vậy nếu như ta đáp ứng, ta làm như thế nào liên hệ ngươi." Nhìn Song Sinh Vong Linh thân hình từ từ mơ hồ, Darkseid hỏi.

	"A, ta sẽ biết, đừng quên ta mới vừa nói, ta có thể từ trên người các ngươi dục vọng hấp thu lực lượng."

	Đáp lại một câu, Song Sinh Vong Linh cũng hoàn toàn biến mất ở Darkseid chờ hắc ám tân thần trước mặt, cho dù là bọn họ cũng không cách nào đem ngăn cản lại. Chỉ riêng ngón này, cũng đủ để cho Darkseid chờ tân thần đem mới vừa rồi ở thí nghiệm trong không ngừng đánh tan Liên minh Công lý sau viên kia không ngừng bành trướng tâm cưỡng ép tỉnh táo lại. Bất kể Song Sinh Vong Linh rốt cuộc là có phải hay không đến từ cái khác đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi, người ta hùng mạnh là không thể nghi ngờ, Apokolips sùng bái cường giả, cho nên Song Sinh Vong Linh lời nói bọn họ nghe lọt được.

	Mà Steppenwolf chờ tân thần thời là không nói một lời, đem ánh mắt nhìn về phía Darkseid, làm Apokolips người thống trị cao nhất, bọn họ chờ đợi Darkseid ý kiến. Darkseid chẳng qua là chắp hai tay sau lưng, hướng về phía Song Sinh Vong Linh tiêu tán khu vực, một phát Omega đường bắn phóng ra, cái này Darkseid lấy được vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), có tuyệt đối mệnh trung năng lực. Chẳng qua là cái này phát Omega đường bắn ở bắn về phía Song Sinh Vong Linh chỗ khu vực về sau, chẳng qua là ở khu vực kia đánh một vòng liền không có di động.

	Bởi vì Omega đường bắn không có tìm được mục tiêu, không cách nào phong tỏa Song Sinh Vong Linh lúc này chỗ, tình hình như vậy cũng để cho Darkseid lộ ra nụ cười.

	"Đến từ ta không biết cái khác vũ trụ đọa lạc Người Dơi sao, ha ha, hiện ở nơi này chủ vũ trụ là càng ngày càng có ý tứ , ta muốn biết trừ chúng ta chỗ chinh phạt đa nguyên vũ trụ ngoài cái khác vũ trụ tin tức, các ngươi đi thăm dò. Về phần hắn vừa rồi nói vậy, ta nghĩ ngươi vẫn luôn có đang làm đi, Desaad."

	Ở xác nhận Song Sinh Vong Linh bộ phận lời nói không có vấn đề về sau, Darkseid đối với mình chỗ không hiểu rõ hắc ám đa nguyên vũ trụ cũng sinh ra tò mò, đem cái này thăm dò nhiệm vụ giao cho Steppenwolf chờ tân thần sau, hắn cũng hướng mình mưu sĩ Desaad hỏi tới trước Song Sinh Vong Linh nhắc tới vấn đề, chính là lấy Corvin cầm đầu nhóm này thanh niên phái đối với mình chinh phục địa cầu có thể sinh ra ngăn trở.

	"Đúng vậy, vĩ đại Darkseid, như ta trước bẩm báo như vậy, Kamen Rider Lịch kỵ đã rời đi địa cầu, mà chúng ta bên này, cũng đã ở an bài nhằm vào Kamen Rider kế hoạch của Lịch kỵ, vì có thể làm cho ngài chinh phục địa cầu kế hoạch thông suốt. Mà liền tình huống bây giờ mà nói, Kamen Rider Lịch kỵ hết thảy hành động cũng trong dự liệu." Desaad cũng thành thật trả lời.

	"Nói cách khác, kết cục của hắn đã ở ngươi như đã đoán trước phải không, Desaad."

	"Đúng vậy, vĩ đại Darkseid, chúng ta trên địa cầu đồng minh đã giúp chúng ta hoàn thành một bước cuối cùng."

	Nói chuyện tới đây ngừng lại, mà lúc này trên địa cầu Trung tâm Vũ trụ John F. Kennedy phòng thí nghiệm dưới đất trong, nguyên bản đang tiến hành Truyền Tống Môn xây dựng trạm không gian xây dựng thí nghiệm khu thí nghiệm vực cũng là còi báo động đại tác, ở khu vực này cùng với khác khu vực tiến hành nghiên cứu khoa học nghiên cứu công nhân viên lúc này đang hận không được dài hơn ra hai chân, để cho bọn họ rời đi đất thị phi này, mà ở nơi này vũ trụ trung tâm bên trong binh lính cũng ở đây sơ tán mặt đất bên trên công nhân viên.

	"Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút! Tất cả nhanh lên một chút! Đừng để ý những thứ này số liệu, đều có dự sẵn, chạy thoát thân đâu!"

	Liên tiếp tiếng gào ở vũ trụ trung tâm bên trong vang lên, khó khăn lắm mới trốn tới mặt đất, không kịp chờ vũ trụ trung tâm người phụ trách thở phào, Carla bóng người cũng xuất hiện ở trên trời.

	"Bây giờ là tình huống gì?" Vừa đăng tràng, Carla cũng không có hỏi nhiều cái gì, trực tiếp hỏi cái này vị cao nhất người phụ trách.

	"Super Women? A, cám ơn trời đất, ngươi tới thật là đúng lúc, Truyền Tống Môn giải toán xảy ra vấn đề, xây dựng không gian Truyền Tống Môn lúc này đang biến thành một cái nhân tạo cỡ nhỏ hắc động, đang cắn nuốt trung tâm trong hết thảy, không cách nào đóng cửa, bất quá phá hư trình độ không lớn, còn nữa năm phút nó liền sẽ tự động giải thể, chúng ta bên này cũng sơ tán xong... Xong." Lời còn chưa nói hết, vị này người phụ trách cũng phát hiện một cái vấn đề, chính là cùng tự mình tiến hành hợp tác, tiến hành Truyền Tống Môn xây dựng Lena cũng không có ở bản thân trong tầm mắt.

	"Có chỗ nào không đúng sao? Tiên sinh?" Chú ý tới người phụ trách nét mặt, Carla cũng hỏi, đồng thời cũng đưa ánh mắt về phía vũ trụ trung tâm ngầm dưới đất, cố gắng dùng bản thân siêu cấp thị lực cùng X thị giác tiến hành tìm tòi, nhưng vũ trụ trung tâm bên trong có chì tầng kiến trúc, người Krypton siêu cấp thị lực cũng không có đưa đến tác dụng quá lớn.

	"Lena · Luthor tiểu thư còn ở bên trong!"

	"Cái gì? !"

	Làm người phụ trách nói đến Lena còn ở bên trong thời điểm, Carla sững sờ, thân thể liền trước một bước di động đứng lên, năm phút thời gian, đủ để cho nàng vọt vào đem Lena cứu ra. Bản thân cùng Corvin chuyện có thể để qua một bên, nhưng Lena không thể có chuyện, cho dù sau cùng Lena quan hệ sẽ trở thành nhạt Carla cũng nhận, chẳng qua là làm Carla mới vừa hướng đến dưới đất thí nghiệm trung tâm cửa lúc, cái này nguyên bản đang phụ trách người trong giọng nói còn có năm phút hoàn toàn giải thể Truyền Tống Môn cũng vào giờ khắc này hoàn toàn sụp đổ.

	Thả ra sóng xung kích trực tiếp đem Carla đẩy đi, không cách nào đối Carla tạo thành tổn thương, nhưng giống nhau, cũng cản trở Carla bước chân tiến tới. Sụp đổ sóng xung kích trực tiếp đem cái này ngầm dưới đất thí nghiệm trung tâm nuốt trọn một khối, làm bụi bặm tản đi, đứng ở nơi đó Carla chỉ có thể nhìn thấy một giải thể Truyền Tống Môn hài cốt, mà Lena bóng người thời là biến mất ở Carla trong tầm nhìn, vô luận nàng thế nào tìm tòi, cũng không có tìm được.

	"Không!"

	Đứng ở nơi đó, Carla nhìn đây hết thảy, chỉ có thể nói ra một chữ này, bởi vì nàng hoàn toàn không biết chờ Corvin sau khi trở lại, nàng làm như thế nào cùng Corvin nói chuyện này.
Kết chương.