Chương 45: Bị coi thường 

	Tô Dịch chỉ là muốn thừa cơ hội này chèn ép một lần Bạch Chỉ Nghiên ngạo khí, nhường nàng phục cái mềm.

	Dù sao đây chính là một cái có được ba đầu phổ thông cấp Thổ Bì Dã Trư bầy heo rừng, nàng một người xông đi lên khẳng định là đối với giao không được.

	Nhưng mà sau một khắc, ngoài dự liệu của hắn là, bị hắn ép buộc về sau, Bạch Chỉ Nghiên vậy mà không có bất kỳ cái gì cúi đầu ý tứ, ngược lại không biết là cái nào gân dựng sai rồi, kích động nói: "Đi thì đi!"

	Nói xong, lúc này bước nhanh hướng về phía trước đi đến, đồng thời khẽ kêu nói: "Tử Vĩ Hạt, chuẩn bị chiến đấu!"

	Tử Vĩ Hạt cũng là không mang sợ, huy vũ một lần kìm lớn, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về phía trước di động.

	"Chỉ Nghiên tiểu thư, không nên vọng động!"

	Phương Bàn muốn ngăn lại nàng, có thể Bạch Chỉ Nghiên căn bản không nghe, lập tức liền chạy ra khỏi hơn năm mươi mét.

	Rất nhanh, nàng liền thấy một con ngay tại hơn một trăm mét bên ngoài ủi thổ kiếm ăn Thổ Bì Dã Trư.

	Cái này Thổ Bì Dã Trư hình thể không lớn, nhiều nhất chỉ có hai trăm cân, bất quá nó răng nanh mười phần sắc bén, xem xét cũng không dễ trêu bộ dáng, trên thân thể còn quấn lấy một tầng thật dày bùn.

	Đây là sở hữu Thổ Bì Dã Trư đều có thể lĩnh ngộ một cái kỹ năng, thổ bùn giáp.

	Tầng này bùn đất liền như là áo giáp bình thường, có thể cực lớn gia tăng phòng ngự của bọn nó năng lực, đồng thời cũng có thể gia tăng bọn chúng va chạm địch nhân cường độ.

	"Chính là ngươi rồi!"

	Thấy cái này Thổ Bì Dã Trư chỉ có học đồ cấp, Bạch Chỉ Nghiên trên mặt lộ ra một cái nụ cười tự tin, một bên chỉ huy Tử Vĩ Hạt hướng nó tới gần, một bên đem súng lục nhắm ngay nó, nhẹ nhàng bóp cò.

	Phanh!

	Theo một tiếng súng vang, con kia lợn rừng hét thảm một tiếng, viên đạn tinh chuẩn trúng đích cổ của nó, máu tươi bắn tung tóe.

	Cổ của nó tự nhiên cũng bị thổ bùn giáp bao trùm, đáng tiếc, chỉ có học đồ cấp nó, hiển nhiên còn không có cường đại đến có thể ngăn trở viên đạn trình độ.

	"Cơ hội tốt, Tử Vĩ Hạt, đốt nó!"

	Bạch Chỉ Nghiên mừng rỡ không thôi, một bên cho sủng thú ra lệnh, một bên lại hướng con kia Thổ Bì Dã Trư mở mấy phát.

	Nhưng mà nhường nàng kinh ngạc chính là, liên tiếp đã trúng mấy phát về sau, con kia Thổ Bì Dã Trư thế mà không có bất kỳ cái gì ngã xuống xu thế, ngược lại dùng hai mắt đỏ ngầu nhìn xem nàng, "Ách hừ" một tiếng, điên cuồng hướng nàng phóng đi.

	"A?"

	Bạch Chỉ Nghiên bị hù một nhảy, cái này cùng nàng bình thường huấn luyện tình huống có chút không giống nhau lắm.

	Bình thường huấn luyện lúc, đối thủ căn bản sẽ không hướng nàng xuất thủ, sẽ chỉ thành thành thật thật cùng với nàng sủng thú đánh nhau.

	Mà bây giờ, cái này Thổ Bì Dã Trư vậy mà trực tiếp chạy về phía nàng!

	"Nhanh! Tử Vĩ Hạt, nhanh ngăn lại nó!"

	Thất kinh phía dưới, nàng lại hướng con kia lợn rừng mở mấy phát.

	Nhưng mà lần này, cũng không biết là lợn rừng chạy quá nhanh, vẫn là nàng tâm rối loạn, một thương cũng không có đánh trúng.

	Ngược lại là Tử Vĩ Hạt mười phần tận trách, căn bản không thèm để ý trên thể hình khác biệt, một cái bọ cạp vẫy đuôi, hung hăng đem độc châm đâm vào lợn rừng da dẻ bên trong, đồng thời rót vào nọc độc.

	Cũng không biết là không phải linh năng đẳng cấp cao hơn duyên cớ, thổ bùn giáp tại trước mặt nó liền như là giấy dán một dạng , tương tự không có đưa đến cái tác dụng gì.

	Chỉ là, loại trình độ này công kích, căn bản là không có cách chặn đường một con phát cuồng lợn rừng.

	Tại Tử Vĩ Hạt ghim trúng đầu này lợn rừng thời điểm, chính Tử Vĩ Hạt cũng bị hung hăng đánh bay ra ngoài!

	"A! Không cần! Mau tránh ra!"

	Mắt thấy cái này Thổ Bì Dã Trư răng nanh cũng nhanh đỉnh trên người mình, Bạch Chỉ Nghiên tâm lý phòng tuyến triệt để hỏng mất, theo bản năng đã muốn quay người chạy trốn.

	Nhưng mà, nàng cặp kia mảnh khảnh chân dài lúc này lại không quá nghe sai sử, bản thân đem mình cho trượt chân, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

	"Chỉ Nghiên tiểu thư!"

	Phương Bàn đám người quá sợ hãi.

	"Tiểu Kinh, quấn quanh!"

	"Nham Giáp Quy, tường đất!"

	Tô Dịch cùng Trâu Tuyền đồng thời hô to một tiếng.

	Sau một khắc, mấy cây quỷ dị Kinh Cức Đằng mạn nháy mắt từ Thổ Bì Dã Trư dưới chân chui ra, quấn lấy nó hai con móng trước.

	Cùng lúc đó,

	Lấp kín tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, trống rỗng xuất hiện ở Bạch Chỉ Nghiên trước người.

	Phanh!

	Bị trói ở móng trước Thổ Bì Dã Trư lập tức hướng về phía trước ngã quỵ, trùng hợp đụng đầu vào tường đất, mặc dù đem bức kia tường đất đụng sụp, nhưng mình cũng bị đụng phải cái thất điên bát đảo, ngã trên mặt đất nửa ngày không có phản ứng.

	Nhân cơ hội này, Hắc Bối Hổ vậy nhào tới, một hổ trảo trực tiếp vỗ vào trên đầu của nó.

	Thổ Bì Dã Trư kêu thảm một tiếng, cũng nhịn không được nữa, không ngừng trên mặt đất run rẩy, mắt thấy là không sống được.

	"Hô —— "

	Tất cả mọi người thở dài một hơi.

	Phương Bàn quay đầu nhìn về phía chưa tỉnh hồn Bạch Chỉ Nghiên, há to miệng muốn nói cái gì, nhưng ngạnh sinh sinh lại đem nói nuốt trở về.

	Vẫn là Trâu Tuyền tên nữ sinh này ôn nhu một chút, chủ động đi qua đem Bạch Chỉ Nghiên đỡ dậy, quan tâm nói: "Chỉ Nghiên tiểu thư, không có sao chứ?"

	"Ta tại sao có thể có sự, coi như các ngươi không xuất thủ, ta... Ta cũng có thể phản sát đầu kia lợn rừng!"

	Bạch Chỉ Nghiên vẫn tại miệng kia cứng rắn, tựa hồ là sợ bọn hắn không tin, còn chủ động phô bày mình một chút trên cổ một sợi dây chuyền.

	Căn bản sợi dây chuyền này linh năng ba động, không khó đánh giá ra, đây tuyệt đối là một cái trung cấp bí bảo!

	"Tiểu thư ngươi không có việc gì là tốt rồi, lần sau cũng không thể như thế lỗ mãng." Trâu Tuyền nghiêm túc nhắc nhở nói.

	"Ta..."

	Bạch Chỉ Nghiên há to miệng, muốn nói cái gì, có thể nàng còn chưa nói ra tới, liền bị Liễu Vũ cắt đứt:

	"Thật có lỗi, mặc dù không muốn đánh đoạn các ngươi, nhưng bây giờ cũng không phải nói chuyện phiếm thời điểm, ta nghĩ,   chúng ta có phiền toái."

	"Ừm?"

	Đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn thoáng qua phía trước, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

	Nơi đó trọn vẹn đứng bảy con lợn rừng, mỗi cái hẳn là đều vượt qua hai trăm cân.

	Nhất là đứng tại phía trước nhất ba con, bốn năm trăm cân cũng không chỉ rồi!

	Giờ này khắc này, những này Thổ Bì Dã Trư đều dùng xích hồng sắc con mắt nhìn chằm chằm bọn hắn, tựa hồ bởi vì đồng bạn chết thảm cảm thấy hết sức phẫn nộ.

	"Làm sao bây giờ?"

	Trâu Tuyền nhịn không được hỏi thăm một câu, dưới thân thể ý thức chắn Bạch Chỉ Nghiên trước người.

	"Còn có thể làm sao, chạy là không chạy nổi bọn chúng, chỉ có thể liều mạng!"

	Phương Bàn hung hăng nhổ nước miếng.

	"Thật mẹ hắn là phục rồi!"

	Liễu Vũ nhả rãnh một câu, đồng thời chỉ huy xoay quanh ở phía trên Ưng Mục Hào thấp xuống một chút cao độ, tùy thời chuẩn bị đối Thổ Bì Dã Trư phát động tập kích.

	Tô Dịch không nói gì, yên lặng hướng Bạch Chỉ Nghiên đến gần rồi một chút, Kinh Cức Quỷ Đằng thì tiềm phục tại dưới mặt đất vận sức chờ phát động.

	Nhìn thấy bầu không khí như thế này, Bạch Chỉ Nghiên trong lòng sinh ra một tia áy náy, chỉ là thử mấy lần, lại không có thể đem nói xin lỗi nói ra miệng.

	"Trâu Tuyền, ngươi phụ trách bảo hộ Chỉ Nghiên tiểu thư, Liễu Vũ, chuẩn bị cùng ta một đợt chiến đấu . Còn Tô Dịch... Ngươi bảo vệ tốt bản thân là được."

	Phương Bàn lúc này làm ra an bài chiến thuật.

	"Ừm?"

	Tô Dịch đầu tiên là sững sờ, lập tức cười lắc đầu, giống như bị người cho coi thường.

	Thế nhưng là, vừa rồi Kinh Cức Quỷ Đằng rõ ràng liền lộ ra mặt, đồng thời một lần liền trói lại con kia Thổ Bì Dã Trư móng trước, chẳng lẽ không có bị nhìn thấy sao?

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, kia bảy con lợn rừng cuối cùng động, từng cái mắt đỏ, điên cuồng hướng bọn hắn va chạm tới.

	Bọn chúng chạy băng băng thời điểm, cảm giác toàn bộ đại địa đều ở đây rung động!
Kết chương.