Chương 678 : Không vui trò chuyện.
Chương 645: Không vui trò chuyện tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nếu như là khác sự kiện linh dị, Dương Gian không có hứng thú, hắn hiện tại thật vất vả về tới Đại Xương thành phố, dự định nghỉ ngơi một đoạn thời gian, qua thoáng qua một cái bình tĩnh một chút sinh hoạt .

	Nhưng là quỷ gõ cửa sự kiện không giống .

	Cái này sự kiện linh dị một mực là trong lòng của hắn canh cánh trong lòng sự tình .

	Không chỉ là trước kia tại cấp 3 thời điểm kém chút chết tại quỷ gõ cửa sự kiện bên trong nguyên nhân, mà là hắn đi qua một phen kiểm tra, này quỷ gõ cửa sự kiện bên trong lão nhân kia quỷ nghi là dân quốc thời kỳ ngự quỷ người sau khi chết lệ quỷ khôi phục hình thành, trên người mang theo vạch trần trước kia bí mật đồ vật .

	Dương Gian rất hiếu kì, cũng muốn đi thu hoạch bí mật này, cho nên mới khá là lưu ý .

	Nhưng quỷ gõ cửa sự kiện là rất sớm đã phát sinh một cái sự kiện linh dị, cẩn thận coi là hẳn là đi qua nửa năm, này trọn vẹn thời gian nửa năm bên trong này này linh dị sự kiện cũng không có đạt được giải quyết vậy thì rất giải thích vấn đề .

	"Chỉ sợ hiện tại quỷ gõ cửa sự kiện đã rất tiếp cận một cái cấp S sự kiện linh dị, mức độ nguy hiểm có lẽ so ra kém quỷ chết đói sự kiện cùng quỷ tranh sự kiện, nhưng cũng chênh lệch sẽ không quá nhiều." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng của hắn tại tỉnh táo phân tích .

	Mất đi một cái cánh tay Vương Tín, giờ phút này không có đi trách cứ Dương Gian loại kia tàn khốc hành vi, bởi vì hắn không đủ tư cách, dù sao cùng dạng này người gặp mặt trong lòng liền phải làm tốt bị xử lý chuẩn bị .

	Không có hẳn phải chết dũng khí cùng quyết tâm, làm sao dám đi chuyến này .

	Vương Tín lúc này bỗng nhiên đứng lên, sau đó quỳ gối Dương Gian trước mặt, đầu dập đầu trên đất: "Ta đại biểu chúng ta tổng bộ, chân thành hi vọng lần này quỷ gõ cửa sự kiện có thể có được Dương Gian các hạ trợ giúp, cho dù là một chút xíu tin tức ủng hộ đều được, xin nhờ ."

	Hắn một quỳ, sau lưng bảy tám cái trên người mặc tây trang màu đen thủ hạ cũng cùng nhau quỳ xuống, đầu gắt gao dán tại mặt đất, không dám nâng lên .

	Dương Gian ngồi ở trên ghế sa lon sắc mặt hết sức bình tĩnh nhìn những người này quỳ trước mặt mình, hắn phảng phất không hề bị lay động, nhưng là nội tâm lại là đang suy tư cùng tính toán .

	Muốn hay không đi tham dự quỷ gõ cửa sự kiện .

	Đương nhiên, đây không phải vì giúp bọn hắn, mà là chính mình sớm tối đều phải đi xử lý một cái quỷ gõ cửa sự kiện, lần này chỉ là một cái khá là cơ hội thích hợp mà thôi, bởi vì thuận thế có thể làm thịt những người này một bút, đồng thời mấu chốt nhất một điểm là hắn hiện tại vẫn còn quỷ thụ bảo vệ bên trong .

	Tuy rằng không có thừa hai ngày sự kiện, nhưng nếu như muốn hành động, một chuyến máy bay bay thẳng đảo quốc (Jap) Kobe thành phố căn bản không dùng được mấy giờ .

	Hiện tại toàn cầu một khối hóa, khoảng cách căn bản cũng không phải là vấn đề .

	"Ngươi muốn từ ta trong miệng đạt được quỷ gõ cửa sự kiện quan trọng tình báo?"

	Dương Gian chợt cười lạnh nói; "Công tác chuẩn bị làm không tệ, kiểm tra ta rất rõ ràng, biết rõ ta trước kia tham dự qua quỷ gõ cửa sự kiện, chỉ là loại tin tình báo này ta cũng là lấy mạng thu hoạch, dựa vào cái gì cứ như vậy vô ích tặng cho các ngươi ."

	"Dương đội có thể lái một cái giá, chỉ cần chúng ta có thể làm được nhất định sẽ không cự tuyệt ." Vương Tín y nguyên quỳ trên mặt đất, hắn có chút ngẩng đầu lên vẻ mặt căng cứng mà hỏi.

	Dương Gian sờ lên trong tay còn chưa thả xuống dao gọt trái cây, suy tư một chút cái; "Con người của ta cũng không công phu sư tử ngoạm, dù sao giải quyết sự kiện linh dị đối toàn cầu cũng là một chuyện tốt, thứ quỷ kia không chừng lúc nào lại chạy đến quốc nội tới, như vậy đi, lại thêm một tôn quỷ sứ, ta đem quỷ gõ cửa sự kiện tình báo bán cho các ngươi ."

	"Này, điều kiện này thật sự là không cách nào làm được, chúng ta nguyện ý cho Dương đội công ty của ngài bơm tiền 15 ức, ngài thấy thế nào?" Vương Tín nói .

	Hắn đem linh dị đồ vật đổi thành tiền, đồng thời gia tăng thẻ đánh bạc .

	Dương Gian ánh mắt đột nhiên lạnh: "Cho ta công ty bơm tiền, vậy có phải hay không ta còn muốn cho các ngươi cổ phần? Hơn nữa tiền với ta mà nói đã dùng không lớn, ngươi cái tên này thật đúng là ưa thích được đà lấn tới, quỳ trên mặt đất một bộ sợ dạng, đàm phán ngược lại là phi thường tàn nhẫn, một chút thành ý cũng không có, cũng muốn chiếm tiện nghi ."

	"Thật sự là thật có lỗi, ta không phải ý tứ này, tại rơi chỉ là võ đoán cho rằng Dương đội công ty thành lập không lâu trước mắt khá là thiếu tài chính, hơn nữa quỷ sứ ta lấy tổ trưởng quyền lợi căn bản không có quyền làm chủ, thật sự là không thể thỏa mãn Dương đội yêu cầu, đến nỗi chuyện cổ phần vậy ta chưa bao giờ có loại ý nghĩ này ."

	Vương Tín một bộ hoảng sợ hốt hoảng bộ dáng, vừa hung ác cầm đầu đập vào trên mặt đất .

	"Dương đội, hắn đang thử thăm dò ngươi, không nên bị bọn họ loại này bộ dáng cho mê hoặc ." Một bên Chương Hoa đè ép âm thanh nhỏ giọng nói .

	Dương Gian thần sắc bình tĩnh: "Ta biết, bọn họ đang nhìn phản ứng của ta, đoán chừng là làm ta trẻ tuổi dễ lừa gạt, trong câu chữ bên trong tất cả đều là sáo lộ, chẳng qua những thứ này thủ đoạn nhỏ không coi là gì mà thôi, liền cùng cái kia Vương Dã, chơi một tay tiểu sáo lộ, kết quả đem mạng của mình cho chơi không còn ."

	"Người bình thường chính là như vậy, vĩnh viễn không biết đối ta loại người này bảo trì đầy đủ kính sợ, dù sao bọn họ liên hệ không chỉ có là người, còn có quỷ, có lẽ một ít người đã đem sinh tử không để ý, ôm quyết tâm quyết tử đến đây, nhưng lại chưa từng nghĩ chính mình chết về liên luỵ đến rất nhiều thứ, không phải mình chết liền sẽ không có chuyện gì ."

	Hắn không có đè ép âm thanh, mà là cố ý nói cho cái này Vương Tín nghe .

	Quỳ trên mặt đất Vương Tín thân thể cứng đờ, cảm thấy to lớn bất an .

	"Hôm nay nói chuyện liền đến này là ngừng đi, thành ý của các ngươi ta cũng nhìn được, hi vọng các ngươi có thể mau chóng xử lý này này quỷ gõ cửa sự kiện, hiện tại các ngươi có thể đi." Dương Gian không có tiếp tục nói nhảm nhiều, bắt đầu trực tiếp đuổi người .

	Hắn cũng cần thời gian đi cân nhắc một cái muốn hay không đi tham dự này quỷ gõ cửa sự kiện .

	Đồng thời cũng có thể cho bọn họ thực hiện điểm áp lực .

	Nếu như biểu hiện quá mức cấp bách lời nói, không chừng những người này đều muốn chơi ra trò gian gì đến.

	"Dương đội" Vương Tín có chút nóng nảy, hắn là mang theo nhiệm vụ tới, bây giờ nhiệm vụ làm hư, hắn trở về khó mà giao nộp .

	Dương Gian ngắt lời hắn: "Đừng nói nữa, hôm nay ta không muốn cùng các ngươi tiếp tục nói chuyện, nếu như các ngươi còn không đi ta không ngại đem các ngươi toàn bộ từ trên lầu cho ném xuống, nếu như các ngươi còn có trò chuyện ý nghĩ, lần sau nhớ kỹ mang theo thành ý đến, mà không phải một bụng tâm tư ."

	Nói xong, hắn một cái quỷ nhãn nhìn chòng chọc vào bọn họ .

	Nếu như Vương Tín bọn họ còn không đi Dương Gian thật sẽ đem những người này toàn bộ ném xuống .

	Cùng những người này liền không thể quá dễ nói chuyện .

	"Vâng, hôm nay có nhiều quấy rầy, thật sự là thật có lỗi, hôm nào ta lại đến nhà bái phỏng ." Vương Tín sắc mặt không tốt lắm, hắn chậm rãi đứng lên, hắn đối với Dương Gian thật sâu bái .

	Dương Gian không nhịn được phất phất tay, đồng thời nói: "Ngươi cái kia thuộc hạ dường như không thế nào nghe lời, vừa rồi giống như rút súng đối với ta, lần sau ta không muốn nhìn thấy người này ."

	"Vâng, như Dương đội mong muốn ." Vương Tín cắn răng, quay đầu hung hăng nhìn chằm chằm cái kia thuộc hạ liếc mắt .

	Phạm thượng, là đại bất kính .

	Loại này quan trọng trường hợp làm ra loại kia thất lễ sự tình, vô luận như thế nào đều là không thể tha thứ, huống chi còn có thể hỏng lần này việc lớn .

	"Cáo từ, Dương đội ."

	Vương Tín thối lui đến cửa ra vào, lại sâu sắc bái, sau đó đem cửa đóng lại, tiếp lấy mới quay người rời đi .

	Đi ra cao ốc không bao lâu, Vương Tín bước chân dừng lại, lập tức mặt lộ hung ác, quay đầu về vị kia thuộc hạ liền hung hăng một bàn tay quăng tới .

	"Ba ."

	Cái kia thuộc hạ đầu váng mắt hoa, một bàn tay kém chút đổ nhào trên mặt đất, nhưng lại vội vàng đứng vững vàng thân thể, cúi đầu, không nói một lời .

	"Cái đồ hỗn đản, trước mặt Dương Gian rút súng, ngươi là muốn hại chết mọi người sao? Hắn loại tồn tại này, súng ống ở trước mặt hắn liền là đồ chơi, quên ta trước đó dạy thế nào các ngươi sao?" Vương Tín vừa hung ác một bàn tay quăng tới .

	Kia thuộc hạ khóe miệng đổ máu, trên mặt trực tiếp sưng phồng lên, y nguyên thân thể đứng nghiêm tại nguyên chỗ, cúi đầu: "Thật sự là phi thường thật có lỗi, cho tổ trưởng mang đến phiền toái ."

	Vương Tín một mặt tức giận lại quay người đi về phía trước .

	Sau lưng thuộc hạ vội vàng đi theo .

	Nhưng đi không bao xa, Vương Tín lại một lần nữa dừng bước, đồng thời sau lưng theo sát thuộc hạ lại lập tức ngừng lại .

	"Vừa rồi Dương Gian nói không muốn gặp lại ngươi, sau khi trở về ngươi hẳn phải biết nên làm cái gì, đừng để ta lại một lần nữa đối ngươi thất vọng, người nhà của ngươi ta về chiếu cố ." Vương Tín sắc mặt âm trầm nói .

	"Đúng đúng ." Kia thuộc hạ thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt đáp .

	Những người khác đều là trầm mặc không nói, không có người cảm thấy có bất kỳ không ổn nào, chỉ cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, dù sao vị đồng nghiệp này cho tất cả mọi người mang đến phiền phức, thậm chí gián tiếp đưa đến lần này đàm phán thất bại, sau đó cũng làm cho đón lấy cùng Dương Gian tiếp xúc không thể không tăng lớn thẻ đánh bạc .

	"Hỗn đản, hỗn đản "

	Vương Tín cuối cùng lại nhịn không được hùng hùng hổ hổ rời đi, cái kia hung ác bộ dáng cùng trước đó tại trong cao ốc vẻ mặt tươi cười khiêm tốn bộ dáng hoàn toàn khác biệt .

	Cùng lúc đó .

	Dương Gian lại nhìn trên bàn lưu lại kia phần quỷ gõ cửa hồ sơ tư liệu như có điều suy nghĩ .

	Chương Hoa để ở trong mắt, nhắc nhở; "Tuy rằng ta biết Dương đội ngươi khi đó kém chút chết tại cái này sự kiện linh dị bên trên, nhưng là ngươi tuyệt đối không nên bởi vậy liền tức giận, có một số việc còn là cần tỉnh táo lại suy nghĩ mới được, Vương Tín bọn họ hành động không có bất kỳ cái gì ý tứ khác, chỉ là nghĩ đơn thuần tìm kiếm giải quyết cái này sự kiện linh dị phương pháp ."

	"Mà xem như có quyền lên tiếng nhất ngươi, tự nhiên mà vậy sẽ bị tới bái phỏng, cho nên ta đề nghị Dương đội ngươi nghĩ thêm đến, nếu như có thể mà nói cho bọn hắn kia phần tình báo tư liệu cũng không phải không thể ."

	"Trước ngươi cũng đã nói, ngộ nhỡ cái này sự kiện linh dị theo bọn họ chạy chỗ đó đến quốc nội vậy cái kia sẽ không hay, nhất là cái này đặc biệt thời kì ."

	Chương Hoa biết rõ hiện tại tổng bộ vội vàng xử lý quỷ tranh sự kiện, còn có đội trưởng kế hoạch thi hành không thuận lợi, nếu như quốc nội lại nhiều như vậy một kiện cỡ lớn sự kiện linh dị, như vậy tuyệt đối là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương .

	Cho nên hắn đề nghị Dương Gian là trợ giúp Vương Tín bên kia, đồng thời giảm bớt bên này áp lực .

	Chương Hoa tin tưởng, hắn cách làm này tổng bộ cũng sẽ đồng ý, dù sao có một số việc phải theo đại cục bên trên cân nhắc .

	"Ngươi nói có đạo lý, chẳng qua những người này nhìn xem là tới cửa cầu người, kỳ thật một bụng ý nghĩ xấu, ta đối bọn hắn ấn tượng thật không tốt ." Dương Gian cái; "Đương nhiên, người cảm xúc về trái phải một người phán đoán, ta vẫn luôn rất tỉnh táo ."

	"Nói thế nào tới Dương đội ngươi là cố ý?" Chương Hoa trầm giọng nói: "Đây là vì sao? Rõ ràng có thể tiếp tục nói tiếp ."

	Dương Gian hô một tiếng nói; "Các ngươi có thể đi ra, Trương Lệ Cầm, ngươi giúp ta thu thập một chút toa ăn ."

	"Nói xong chuyện sao?" Giang Diễm thận trọng nhô ra một cái đầu, nàng nhìn chung quanh một chút .

	Bởi vì thân ở tại an toàn phòng nàng với bên ngoài tình huống hoàn toàn không biết .

	"Vẫn còn ở đàm, bất quá bọn hắn những người kia đi, đã không có gì đặc biệt sự tình ." Dương Gian nói đồng thời chỉ chỉ trên bàn: "Đem cái này két sắt bỏ vào an toàn trong phòng đi ."

	"Được rồi ." Giang Diễm hì hì cười nói, sau đó đi tới mang đi cái này chứa quỷ sứ két sắt .

	Trương Lệ Cầm thì là thu thập bộ đồ ăn, quản lý hợp vệ sinh .

	"Đúng rồi, Giang Diễm, ngươi tiếng Nhật trình độ thế nào?" Chợt, Dương Gian dò hỏi .

	Giang Diễm mặt dày nói; "Cũng không tệ lắm, ta có học tập, làm sao vậy?"

	"Nói hai câu tới nghe một chút ."

	"Tư cổ một, một vùng là lấy, ép diệt ....." Giang Diễm nhíu mày lại, chân thành nói .

	Dương Gian phất phất tay nói; "Được rồi, được rồi, ngươi nói ta cũng đã biết, còn lớn hơn học sinh đâu, tài nghệ này còn không bằng Trương Vĩ đâu, hắn còn biết một túi gạo muốn kháng lầu mấy ."

	"Còn có, ngươi có phải hay không lại di chuyển Trương Vĩ máy tính?"

	"Không có, tuyệt đối không có, ta thề ." Giang Diễm hơi đỏ mặt, giơ tay lên thề nói.

	Trương Lệ Cầm một bên cười cười, không có vạch trần .

	Chương Hoa nhìn xem hai người kia, không nói một lời, hắn đã sớm nhìn hai người kia toàn bộ tư liệu hồ sơ, vô luận là Trương Lệ Cầm còn có Giang Diễm tư liệu đều không có vấn đề, ở chỗ này công tác chỉ là Dương Gian người chủ trương mà thôi, đây là thuộc về việc tư, hắn không gặp qua hỏi, bình thường cũng khá là khách khí đối đãi .

	"Dương đội, chúng ta còn là tiếp tục đề tài mới vừa rồi đi."

	Dương Gian cái; "Ngươi đừng quá mức lo lắng, bọn họ còn sẽ tới tìm ta, lúc này bọn họ hẳn là so ta gấp, hơn nữa ta liền không thể lợi nhuận một bút thu nhập thêm sao? Cả một nhà muốn sinh hoạt đây."

	"Không nghĩ tới Dương đội đã có kế hoạch, ngược lại là có vẻ ta lắm mồm ." Chương Hoa tự giễu cười một tiếng .

	Xem ra Dương Gian so với trong tưởng tượng muốn ổn trọng, không có xúc động như vậy .  

	"Bất quá bây giờ muốn lưu ý còn là quỷ tranh sự kiện, Chương Hoa ngươi bên kia quan tâm kỹ càng chú ý, nếu như quỷ tranh sự kiện không có giải quyết, quỷ tranh rất có thể di chuyển, ta cũng không muốn đồ chơi kia bỗng nhiên chạy tới Đại Xương thành phố đến." Dương Gian lại nói.

	"Cái này ta một mực tại nhường đồng nghiệp lưu ý, vừa có tin tức khẳng định là lập tức thông báo Dương đội ."

	Dương Gian gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, đã không có chuyện gì vậy ngươi đi làm việc trước đi ."

	"Tốt, ta ngay tại lầu dưới văn phòng, có chuyện gì Dương đội có thể đi dưới lầu tìm ta, ta tùy thời cũng tại, nếu như không tại đồng nghiệp cũng khẳng định về trực ban ." Chương Hoa đứng lên nói .

	Chờ hắn rời đi về sau Dương Gian mới cầm lên trên bàn trà kia phần quỷ gõ cửa hồ sơ tư liệu nghiêm túc xem ra .

	Nhìn xem trong hồ sơ có phải hay không đổi mới cái gì khác đồ vật .

	Rất nhanh .

	Hắn nhìn thấy một trương hình ảnh .

	Là một mảnh mờ mịt, chết máy thị trấn nhỏ, phong cách có vẻ càng áp lực, quỷ dị .

	Đây cũng là gõ cửa quỷ quỷ vực bên trong, chỉ là trong tấm ảnh không thành công chụp ảnh đến gõ cửa quỷ, chỉ nhìn thấy trên bầu trời mơ hồ có thêm xuất hiện rất nhiều chấm đen nhỏ .

	Vượt qua một mặt khác .

	Kia điểm đen thông qua máy tính kỹ thuật phóng đại, lại là từng khỏa nhắm mắt lại, sắc mặt trắng bệch người chết đầu, những người này đầu có nam có nữ, có chút là vừa mới chết không lâu, có chút biến thành màu đen hư thối, xem ra không phải một cái thời điểm bị giết hại .

	"Đầu người khí cầu sự kiện quả nhiên vẫn còn ở quỷ gõ cửa sự kiện bên trong ." Dương Gian thần sắc hơi động: "Sự tình biến phức tạp, hơn nữa trên tấm ảnh biểu thị, gõ cửa quỷ quỷ vực ..... Có chút lớn."

	Tiếp tục lật xem tư liệu, càng phát ra khẳng định trước đó suy đoán là đúng .
Kết chương.