Chương 773 : Giang hồ sau khi từ biệt.
Cái kia thiếu nữ thấy xứ khác áo xanh khách hình như có sở động, sẽ phải đi theo thiếu niên đi hướng thành khác, lập tức đối với thiếu niên kia phiền muộn e thẹn nói: "Ngươi còn giảng hay không thứ tự đến trước và sau rồi hả?"

	Chưa từng nghĩ thiếu niên là một cái nóng nảy tính khí đấy, trực tiếp mắng: "Tần Tử Đô, ngươi cái này hiệt tỳ! Như thế nào nói chuyện với ta đấy, còn không tranh thủ thời gian tự vả 3 cái vào mõm?"

	Bị gọi thẳng tính danh thiếu nữ một cái ngạc nhiên, lại bị trước mặt mọi người mắng làm hiệt tỳ, có lẽ là kiêng kị đối phương thân phận, nàng không có cãi lại, chỉ là tầm mắt buông xuống, lã chã chực khóc, móc ra một khối khăn thêu chà lau khóe mắt.

	Thiếu niên kia dương dương đắc ý, tiếp tục khuyên bảo Trần Bình An đi theo chính mình rời khỏi Điều Mục thành, "Trần tiên sinh, son phấn trong đống quá tinh tế người, chưa đủ lịch sự tao nhã, nhà ta thành chủ biết được ngươi từ trước đến nay không thích cái này oanh oanh yến yến, ong bướm, làn gió thơm từng trận như hỏi kiếm, còn thể thống gì. Vì vậy Trần tiên sinh còn là đi theo ta nhanh chóng rời đi, nhà ta thành chủ đã bày xong yến hội, vì Trần tiên sinh mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần, còn thêm vào chuẩn bị một phần lễ trọng, làm bổ sung đầy đủ ấn thuế đền đáp."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi không nên nói như thế ngọc bích cô nương đấy."

	Sở dĩ không có lập tức đáp ứng thiếu niên này mời, bởi vì Trần Bình An còn là muốn tại đây Điều Mục thành nhiều dạo chơi, cùng với cần cùng Cầu nhiêm khách nói lời cảm ơn, lại có là cửa hàng binh khí hán tử kia, lúc trước đi tới cửa, giống như một mực lưu tâm sau lưng mình cái thanh kia "Đi dạo đêm", hay bởi vì cái kia Đồng Lăng khương, nước canh núi ngó sen cái này mấy thứ địa phương mỹ thực nguyên nhân, kỳ thật Trần Bình An đối với cái kia cửa hàng chưởng quầy thân phận, đã có vài phần suy đoán, vô cùng có khả năng là Bạch Dã trước kia vào núi cầu tiên lúc, gặp phải vị kia Ngũ Tùng tiên sinh rồi. Vì vậy Trần Bình An ý định đi theo vị này Đỗ tú tài đòi hỏi một bức trâu nước đồ, được hay không được, tán gẫu qua rồi hãy nói. Vạn sự khởi đầu nan, có thể chỉ cần một cái mạch lạc nổi lên cái đầu sợi, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Thiếu niên nghe được Trần Bình An xưng hô Tần Tử Đô vì "Ngọc bích", một câu nói toạc ra nhũ danh của nàng, thiếu niên kia rõ ràng có chút kinh ngạc, lập tức thoải mái cười nói: "Chưa từng nghĩ Trần tiên sinh sớm đã biết được cái này tiện tỳ nền móng, như thế nói đến, chắc hẳn 《 hồng huy các dật khảo thi 》, 《 son phấn kỷ sự 》 cùng cái kia 《 hương diễm tùng thư 》, Trần tiên sinh khẳng định đều nhìn rồi, trẻ tuổi kiếm tiên phần lớn là tính tình người trong, không hổ là người trong đồng đạo, khó trách ta nhà thành chủ đối với Trần tiên sinh lau mắt mà nhìn, đơn độc có phần coi trọng. Lý thập lang rõ ràng là nhìn sai Trần tiên sinh rồi, lầm đem tiên sinh coi như những cái kia làm việc rập khuôn cổ hủ hạng người."

	Trần Bình An lập tức cười giải thích nói: "Không dám nhận, ta chỉ là ngẫu nhiên nghe nói người bên ngoài nhấc lên, ba quyển sách kỳ thật cũng không có xem qua."

	Ở đằng kia thiếu niên đề cập cuối cùng một quyển sách thời điểm, Trần Bình An trong nháy mắt kết kiếm quyết, đồng thời lấy kiếm khí gió mạnh, trừ khử đánh tan thiếu niên kia tiếng nói, miễn cho cho Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp nghe xong đi. Lão đầu bếp lung tung mua sách, thực hại người rất nặng.

	Nếu như cái kia Phong Quân cùng thầy tướng số sạp hàng đều đã không thấy, Thiệu Bảo Quyển cũng đã rời đi, Bùi Tiễn khiến cho tiểu Mễ Lạp trước ở lại trong cái sọt, thu hồi trường côn, nhấc lên gậy leo núi, một lần nữa cõng lên cái sọt, im lặng đứng ở Trần Bình An bên người, Bùi Tiễn ánh mắt nhiều ở đằng kia tên là Tần Tử Đô thiếu nữ trên người lưu chuyển, cái cô nương này đi ra ngoài lúc trước, khẳng định hao tốn không ít tâm tư suy nghĩ, mặc áo tím váy, búi tóc trâm màu nâu non, trên đai lưng buộc {tiểu Tím} túi thơm, thêu "Son phấn thần phủ" bốn chữ. Thiếu nữ trang dung thực tế tinh xảo, cắt kim nhỏ má lúm đồng tiền, đàn xạ hơi vàng, khuôn mặt ánh sáng óng ánh, thực tế hiếm thấy, còn là cái này thiếu nữ vậy mà tại hai bên thái dương chỗ, đều bôi lên một đạo trắng trang, khiến cho nguyên bản khuôn mặt hơi có vẻ mượt mà thiếu nữ, gương mặt lập tức thon dài vài phần.

	Bùi Tiễn thấy được nghẹn họng nhìn trân trối, thiếu nữ nếu là mỗi chuyến đi ra ngoài, đều lấy cùng loại trang dung kỳ nhân, lúc trước được tại nhà mình trong phòng hao phí bao nhiêu thời gian? Không chê phiền toái sao?

	Trần Bình An do dự một chút, còn không có ngăn trở, hoặc là nhắc nhở thiếu niên này cẩn thận, ngược lại trong nháy mắt dịch bước, thoáng rời xa cái kia không che đậy miệng thiếu niên vài bước, miễn cho bị tai bay vạ gió.

	Quả nhiên, cái kia thiếu nữ đột nhiên ngẩng đầu, bước nhanh cận thân, một tay níu lại thiếu niên kia lỗ tai, dùng sức xé ra, lôi kéo thiếu niên kia ai u uy nghiêng đầu, thiếu nữ mặt khác một tay hướng về phía thiếu niên kia khuôn mặt chính là một lần hung ác cong, ngoài miệng mắng,chửi cho ngươi tiện tỳ cho ngươi hiệt tỳ. Thiếu niên cũng là không muốn thua thiệt, lại càng không hiểu được cái gì thương hương tiếc ngọc, trở tay liền một thanh kéo lấy cái kia thiếu nữ búi tóc, hai cái khuôn mặt nhìn như là bạn cùng lứa tuổi một đôi kim đồng ngọc nữ, rất nhanh liền ôm làm một đoàn, dây dưa vặn đánh vào cùng một chỗ, giữa lẫn nhau liền cái kia cùi trỏ, lên gối đều đem ra hết, rất là gà bay chó chạy.

	Một màn này thấy được tiểu Mễ Lạp mở rộng tầm mắt, những thứ này người địa phương đều tốt ác, tính khí không tốt lắm, một lời không hợp liền túm đầu cào mặt đấy.

	Bùi Tiễn mắt nhìn sư phụ, Trần Bình An nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo nàng không cần khuyên can. Cái kia đánh nhau ở cùng một chỗ thiếu niên thiếu nữ, tựa như từ phía trên trên đánh tới trên mặt đất, cùng một chỗ đập rơi trên mặt đất, cuối cùng thiếu niên một cước đá vào cái kia thiếu nữ mặt trên, thiếu nữ ra vẻ làm khó, hai chân một trước một sau, đá vào thiếu niên ngực cùng cái kia hạ bộ, cuối cùng hai bên cùng một chỗ hướng về phía sau đổ trượt ra đi, may mà hai bên đều giống như không rành công phu quyền cước đấy, không có gây ra quá lớn động tĩnh, thiếu nữ tập tễnh đứng dậy, vỗ vào trên người bụi đất, thiếu niên một tay che mặt, một tay theo như ngực, nhe răng nhếch miệng lay động đứng dậy về sau, không thể không khom người.

	Bùi Tiễn thấy kia thiếu nữ, đúng là cạo lông mày lại hoạ mi, lúc này cho thiếu niên kia một cước đạp mất một cái lông mi, trước kia mặt như hoa đào sắc tinh xảo trang dung, cũng đều trở nên rối tinh rối mù, một trương mặt hoa, đầu nàng đỉnh làm cho trâm màu nâu non, cũng cho thiếu niên kia lúc trước vò nát tán lạc tại đất, lúc này thiếu nữ đứng ở trên đường, liền lộ ra có chút buồn cười.

	Mà cái kia có thêu "Son phấn thần phủ" nhỏ túi gấm, tại vặn đánh trong quá trình cũng cho mở ra nút buộc, chạy ra một cái màu xanh đồng bọ rầy, to như quả du, lúc trước cho thiếu niên kia đứng dậy lúc xem đúng thời cơ, lặng lẽ một cước giẫm ở giày phía dưới. Nhũ danh ngọc bích thiếu nữ rất nhanh phát hiện mình lạc đường một cái dùng để dưỡng phấn quyến rũ người lục kim thiền, gấp đến độ xoay quanh, hướng về phía chỉ vào thiếu niên kia uy hiếp nói: "Long Tân, trả ta lục kim thiền!"

	Trần Bình An thở dài, xem ra 1 môn cơ duyên, cùng mình gặp thoáng qua rồi.

	Ở đằng kia Đồng Diệp châu Thái Bình sơn, Ngu thị vương triều cung phụng, tu sĩ Đái Nguyên đã từng cho Trần Bình An một phần bồi tội lễ, mực đĩnh tên là "Dưới ánh trăng tùng đạo nhân mực", chỉ là cho Trần Bình An qua tay tặng người rồi. Nghe nói cái kia mực đĩnh mỗi khi dưới ánh trăng, từng có một vị tiểu đạo nhân như ruồi mà đi, tự xưng là cái kia Hắc Tùng sứ giả, mực tinh thần tử. Về sau Trần Bình An hỏi thăm Thôi Đông Sơn, mới biết được vị kia cổ mực thành tinh tiểu đạo nhân, giống như liền kêu "Long Tân", nó đắc đạo nơi cũng không phải là cái kia mực đĩnh, chẳng qua là khi lúc vừa vặn du lịch đến đây, bởi vì nó ưa thích lấy thế gian một thỏi đĩnh quý hiếm cổ mực làm chính mình "Tiên gia bến đò", chạy bất định, hành tung phiêu hốt, nếu không có cơ duyên trước mắt, Tiên Nhân coi như là được mực cũng khó kiếm tung tích, thuộc về văn vận ngưng tụ đại đạo hiển hóa chi thuộc, cùng hương khói tiểu nhân, "Châu chấu" bạc trùng, coi như là không sai biệt lắm đắc đạo con đường. Mà mỗi miếng Long Tân ngừng chân qua "Bến đò" mực đĩnh, đều có mạch văn hàm súc, cho nên lúc đó đã liền Thôi Đông Sơn có chút tiếc hận, Trần Bình An tự nhiên càng là đau lòng, bởi vì nếu như đem vật ấy đưa cho nhỏ Noãn Thụ, hiển nhiên tốt nhất.

	Độ thuyền phía trên, khắp nơi cơ duyên, chẳng qua thực sự khắp nơi cạm bẫy.

	"Rách rưới đồ vật, ai mà thèm muốn, phần thưởng ngươi rồi." Thiếu niên kia cười nhạo một tiếng, giơ chân lên, lại lấy mũi chân khơi mào cái kia lục kim thiền, đạp hướng thiếu nữ, cái sau hai tay tiếp được, cẩn thận từng li từng tí để vào túi gấm ở bên trong, buộc nhanh nút buộc.

	Thiếu nữ hỏi: "Kiếm tiên nói như thế nào? Rút cuộc là một chữ không sai ghi cái kia 《 tính ác 》 quyển sách, lại bị lễ đưa ra cảnh, còn là từ hôm nay trở đi, cùng ta Điều Mục thành nhìn chăm chú kẻ thù kẻ cướp?"

	Trần Bình An cùng nàng nói ra: "Ta không viết cái gì, chỉ hy vọng ở đây tùy tiện đi dạo vài ngày, nhà của ngươi thành chủ muốn đuổi người liền đuổi người. Lý thập lang dẫn đầu tính, xem ta kẻ thù kẻ cướp không sao, ta xem Điều Mục thành nhưng không phải."

	Thiếu nữ cau mày nói: "Ác khách tới cửa, không biết tốt xấu, phiền lòng đáng ghét."

	Nàng bỗng nhiên mà cười, "Trẻ tuổi khí thịnh, chẳng qua ngược lại là cái khí lượng không hẹp kiếm tiên."

	Như có sắc lệnh, nàng làm dựng thẳng tai lắng nghe hình dáng, sau đó nói: "Phó thành chủ vừa mới nghe nói kiếm tiên đến, khiến ta cùng kiếm tiên gửi lời nói, các ngươi chỉ để ý yên tâm du lãm Điều Mục thành, chẳng qua chỉ có ba ngày kỳ hạn, ba ngày sau, nếu là kiếm tiên tìm không thấy đi hướng thành khác phương pháp, thì trách không được chúng ta Điều Mục thành theo như thông lệ chuyện."

	Thiếu niên vừa muốn nói chuyện, nàng dậm chân một cái, cả giận nói: "Long Tân, đây là nhà ta thành chủ cùng Phó thành chủ quyết định, khuyên ngươi chớ có nhiều chuyện! Bằng không thì làm hại hai thành trở mặt, cẩn thận ngươi liền cái kia còn sót lại 'Bình chương sự' danh hiệu đều không bảo vệ được."

	Trần Bình An không muốn bên người thiếu niên khó xử, cười nói: "Ta và ngươi bốn ngày sau hẹn nhau nơi đây gặp mặt."

	Thiếu niên gật gật đầu, đã đáp ứng việc này, chỉ là trên mặt vết trảo như cũ mảnh rõ ràng, thiếu niên tức giận, cùng cái kia xuất thân son phấn thần phủ Tần Tử Đô cười khẩy nói: "Hãy đợi đấy, sớm muộn có một ngày, ta muốn tập kết đại quân, chỉ huy thẳng đến ngươi cái kia son phấn quật, bạch cốt mộ."

	Tươi đẹp trang nữ tử hồng tụ thiêm hương, một đôi bàn tay trắng nõn mài mực, vốn là không thể nghi ngờ 1 môn thư phòng nhã sự tình, nhưng đối với vị này quan bái tùng thuốc lá đốc bảo vệ, huyền hương Thái thú Long Tân mà nói, quả thật có như vậy hơi lớn đạo chi tranh ý tứ.

	Tần Tử Đô xì một tiếng khinh miệt, "Phát ngôn bừa bãi, trí thức không được trọng dụng, không biết xấu hổ đồ vật!"

	Thiếu niên chẳng muốn cùng cái này đầu tóc dài kiến thức ngắn bà nương dây dưa, sẽ phải rời khỏi Điều Mục thành, Trần Bình An đột nhiên thò tay một thanh cầm chặt thiếu niên cánh tay, cười nói: "Quên hỏi Bình chương sự đại nhân, đến cùng đến từ gì thành? Nếu là bốn ngày về sau, Bình chương sự đại nhân không cẩn thận cho sự tình chậm trễ, ta tốt chủ động tới cửa làm khách."

	Thiếu niên không ngừng kêu khổ, "Đau, nói chuyện đã nói lời nói, Trần tiên sinh túm ta làm chi?"

	Trần Bình An thành thật cười nói: "Dính dính mạch văn."

	Thiếu niên kia cúi đầu liếc mắt tay áo, mình bị kiếm tiên kia cầm chặt cánh tay chỗ, năm màu rực rỡ, như sông lớn vào biển, dần dần ngưng tụ lên, hắn vẻ mặt đưa đám, "Vốn liếng vốn là còn thừa không nhiều lắm, trả lại cho Trần tiên sinh vơ vét một phần đi, ta đây thảm đạm quang cảnh, chẳng phải là Vương Tiểu Nhị lễ mừng năm mới, một năm không bằng một năm?"

	Trần Bình An cười nói: "Đợi ta về sau đã đi ra độ thuyền, thì sẽ xa xa tạ ơn Bình chương sự đại nhân."

	Thiếu niên kia ánh mắt sáng lên, sẽ không lại tận lực giam giữ chính mình tay áo trên thần dị cảnh tượng, "Cho là thật? !"

	Chỉ là không đợi thiếu niên cùng Trần Bình An có càng nhiều hợp kế, thiếu niên liền một cái lảo đảo lui về phía sau, thân hình tiêu tán, đi hướng thành khác, chỉ có thể vội vã cùng Trần Bình An nói một câu nói, giống như lời tiên tri, "Gà gáy bầu trời, chó sủa trong mây" .

	Kê Khuyển thành? Đặt tên có phải hay không quá không giảng cứu rồi hả? Nếu là "Đắc đạo thành", không rất tốt nghe chút ít? Đoán chừng là tên quá lớn, không thích hợp?

	Trần Bình An run rẩy tay áo, tay phải đầu ngón tay ngưng tụ ra một hạt năm màu sáng, mạch văn nồng đậm, như đầu ngón tay sinh hoa, cuối cùng bị Trần Bình An thu nhập trong tay áo.

	Tần Tử Đô đối với cái này cũng không để tâm, Điều Mục thành bên trong, khách qua đường đám đều dựa vào bản lĩnh cá nhân tranh thủ cơ duyên, không có gì quá kỳ quái đấy. Chỉ là nàng đối với cái kia cái trán trơn bóng, sơ tóc búi thành cục Bùi Tiễn, ánh mắt phức tạp, cuối cùng một cái nhịn không được, khuyên: "Tiểu cô nương, kẻ sĩ chết vì người tri kỷ, nữ trang điểm vì người mình thích, ngươi nếu là có thể hảo hảo dọn dẹp một phen, cũng là dung mạo không kém nữ tử, sao như thế qua loa qua loa, xem cái này kiếm tiên, nếu như đều rõ ràng nhũ danh của ta rồi, cũng là hiểu được khuê các sự tình người thạo nghề, hắn cũng không dạy giỗ ngươi? Ngươi cũng không oán hắn?"

	Bùi Tiễn đi ra ngoài du lịch, cho tới bây giờ ăn mặc lưu loát, không một chút trang dung, búi tóc càng là đơn giản, lúc này nàng mặt không biểu tình nói ra: "Không cần phải, lưu loát chút ít, không có gì đáng ngại."

	Cái kia Tần Tử Đô vô cùng đau đớn nói: "Không có gì đáng ngại? Sao liền không có gì đáng ngại? Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nữ tử làm cho mình tăng thêm tư sắc, chẳng phải là thiên kinh địa nghĩa đúng lẽ?"

	Bùi Tiễn nhìn trước mắt cái kia bây giờ vẻ mặt trang dung thảm hề hề thiếu nữ, nhịn cười, lắc đầu không hề ngôn ngữ.

	Trần Bình An cười nói: "Cổ nhân nói thiên địa thanh thục chi khí, tụy tại nữ tử khuê phòng. Thế gian nữ tử rảnh rỗi rồi, xác thực đều thích hợp đồ trang sức trang nhã. Ngọc bích cô nương mới vừa nói nữ trang điểm vì người mình thích, nếu như thiên địa là đệ nhất đại tài quân cờ, như vậy nữ tử vô luận đậm đặc trang nhạt vệt, chỉ cần vừa vặn, liền cùng nhất thích hợp."

	Một nửa lời nói, là Trần Bình An lời thật lòng, chỉ cần Bùi Tiễn mình muốn cùng cái kia son phấn bột nước giao tiếp, hay là cái kia đậm rực rỡ con đường, đồ trang sức trang nhã đương nhiên không sao. Đến rồi Bùi Tiễn số tuổi này, dù sao sẽ không là năm đó cái kia than đen tiểu cô nương, xác thực cũng nên hảo hảo cách ăn mặc chính mình một phen. Đương nhiên muốn nói Bùi Tiễn chính mình không vui, ưa thích mì chay chỉ lên trời, cũng không sao cả. Đến nỗi còn thừa một nửa lời nói, đương nhiên là Trần Bình An cùng vị này trên sách cái gọi là son phấn thần phủ Tần nương nương lời nói khách sáo.

	Tần Tử Đô kinh ngạc không thôi, đúng là không còn lúc trước mới gặp gỡ lúc kiêu căng lành lạnh tư thái, cùng Trần Bình An thi lễ vạn phúc, hơn nữa lần thứ nhất thay đổi cái xưng hô, cười cười nói nói dịu dàng nói: "Trần tiên sinh lời này, có thể nói vừa vặn lại khế tâm, làm cho người ta nghe chi quên tục. Như vậy nô tỳ liền cầu chúc Trần tiên sinh tại kế tiếp trong ba ngày, trôi chảy có chỗ được."

	Trần Bình An cùng nàng ôm quyền nói một tiếng cám ơn.

	Tần Tử Đô hỏi: "Trần tiên sinh có từng tùy thân mang theo son phấn bột nước?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chưa từng."

	Hiển nhiên lại bỏ lỡ 1 môn cơ duyên.

	Nàng cười gật đầu, cũng có chút tiếc nuối, sau đó thân hình bắt đầu mơ hồ, cuối cùng hóa thành bảy màu nhan sắc, trong lúc nhất thời cả con đường đạo đều hương thơm xông vào mũi, bảy màu coi như tiên nhân cả hình lên cao, sau đó thoáng qua đi hướng từng cái phương hướng, không có bất kì dấu vết lưu cho Trần Bình An.

	Trần Bình An cười nói: "Bốn ngày sau thay đổi địa phương, chúng ta nói không chừng có thế ăn được đậu hũ thối."

	Bùi Tiễn hiểu ý cười cười, có chút chờ mong. Son phấn trang dung gì gì đó, quá mệt mỏi vô dụng, Bùi Tiễn chỉ cảm thấy sẽ ảnh hưởng ra quyền, cho nên hắn là thật không có hứng thú. Chẳng qua hẻm Kỵ Long Thạch Nhu tỷ tỷ, mười phần ưa thích những thứ này, không biết trong ba ngày có hay không cơ hội, có thể tại đây Điều Mục thành mang mấy thứ trở về.

	Tiểu Mễ Lạp đứng ở trong sọt, nghe nói cái kia đậu hũ thối, lập tức thèm rồi, tranh thủ thời gian lau miệng 1 cái. Cái gì cũng nghe không hiểu, cái gì cũng không có nhớ kỹ, tại đây đậu hũ thối, khiến áo đen tiểu cô nương thèm ăn, nhớ không thôi.

	Trần Bình An thoáng dịch bước, đi tới cái kia vải bông sạp hàng bên cạnh, ngồi xổm người xuống, ánh mắt không ngừng chếch đi, tuyển chọn mong muốn trong lòng vật, cuối cùng chọn trúng một thanh lòng bài tay lớn nhỏ bỏ túi nhỏ cung, cùng cái kia có được mười vạn binh giáp Cầu nhiêm khách hỏi: "Cái thanh này cung, bán thế nào?"

	Sạp hàng lúc trước cái kia lưu kim tiểu vạc, đã bị Thiệu Bảo Quyển trả lời thanh ngưu đạo sĩ vấn đề, được đi.

	Vải bông bên trên, lúc này còn thừa lại một ít trói chết héo cành mai, một cái thủy tiên nhỏ gốm sứ chậu.

	Một bức thu hồi quyển trục, bên ngoài có dán một cái nhỏ thư ký, chữ viết xinh đẹp, "Dạy thiên hạ nữ tử trang điểm cách ăn mặc" .

	Một kiện đúc bằng sắt ba hầu kiếm trăng hoa khí. Một khối cây mun cái chặn giấy, "Không chịu theo gió, huyền yên tĩnh không tiếng động. Đại nhân từ chính, trấn chi lấy yên tĩnh." Lạc khoản (đề chữ, ký tên) hai chữ, "Thúc đêm" .

	Cuối cùng chính là bầy đặt tại nơi hẻo lánh cái kia trương nhỏ cung, tạo hình phong cách cổ xưa, nhanh nhẹn bỏ túi, dường như hài đồng chơi đùa chi vật, minh văn rất nhỏ, không dễ dàng phát giác, "Vân Mộng dài tùng" .

	Cầu nhiêm khách thấy cái này người chọn tới chọn lui, kết quả đơn độc chọn lấy cái này trương nhỏ cung, thần sắc bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Bán cũng bán, chỉ là khách nhân ngươi không dễ mua, được trước gom đủ vài cuốn sách, ít nhất ba quyển, cho ta xem đã qua, công tử lại dùng trong đó một quyển sách để đổi. Đến nỗi khác, ta cũng không muốn nói nhiều."

	Trần Bình An gật gật đầu, trong lòng có chủ ý, lại quay đầu nhìn về phía cái kia họa trục, hỏi: "Cái này bức họa bán thế nào? Còn là lấy vật đổi vật?"

	Cầu nhiêm khách gật đầu cười nói: "Công tử thông minh, ta đây sạp hàng mua bán, xác thực cần lấy vật đổi vật, chỉ là cần thiết chi vật, không ở Điều Mục thành bên trong, đường xá xa xôi không nói, hơn nữa cấm vệ sâm nghiêm. Công tử vẫn còn chưa từ bỏ ý định, liền đi tìm một chỗ, ở đằng kia Ly Sơn chân núi phía Bắc, sườn dốc khắc có Thiên Bảo di tích, công tử nếu là có thể đi được cái kia chỗ thanh lương thế giới chính giữa, tại xanh biếc ngọc bên cạnh ao, lại thu hồi một mỹ nhân tượng thần, có thể đổi đi họa quyển, đến lúc đó đều có 1 môn phúc duyên, chủ động tới thấy công tử."

	Trần Bình An hỏi: "Như thế nói đến, cái này bức họa cuốn, cùng ngày đó bảo di tích thanh lương thế giới, đều là hư ảo chi vật, tiếp theo cái cọc phúc duyên mới thật là?"

	Hôm nay Điều Mục thành bên trong chứng kiến hết thảy, Thiệu Bảo Quyển, Trầm Giáo Khám bên ngoài, tuy rằng đều là thần tiên sống, nhưng như cũ sẽ phân ra cái đủ loại khác biệt, chỉ nhìn từng người "Tự mình biết rõ" trình độ cao thấp. Giống như trước mắt vị này râu rậm hán tử, lúc trước thanh ngưu đạo sĩ, còn có phụ cận cửa hàng binh khí bên trong, vị kia sẽ nhớ quê hương Đồng Lăng khương, Trừ Châu nước ô mai Đỗ tú tài, hiển nhiên thì càng thêm "Rất sống động", làm việc cũng liền tùy theo càng thêm "Dẫn đầu tính làm" .

	Râu quai nón hán tử nhếch miệng cười cười, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Nếu là công tử lòng dạ ác độc chút ít, cầu tiên tìm kiếm đạo lý bản lĩnh lại đầy đủ, có thể đem những cái kia phi tử cung nga rất nhiều bạch ngọc tượng thần, toàn bộ chuyển ra thanh lương thế giới, như vậy liền thật sự là diễm phúc không nhỏ."

	Bùi Tiễn đột nhiên tụ âm thành tuyến nói ra: "Sư phụ, ta giống như ở trong sách gặp qua việc này, nếu như ghi chép là thật, cái kia Ly Sơn chân núi phía Bắc tìm đã lâu, Thiên Bảo sườn dốc khắc rồi lại khó tìm, bất quá chúng ta chỉ cần tùy tiện tìm được một cái địa phương người đốn củi mục đồng, giống như sẽ có thể giúp chúng ta dẫn đường, làm có nhân thủ sách 'Nghỉ mát' hai chữ, có thể động thiên cửa đá tự khai. Nghe nói bên trong một tòa nhà tắm công cộng, lấy xanh biếc ngọc khắc vì nước ao, sóng ánh sáng lăn tăn, giống như nước chảy. Chỉ là trong động người ngọc cảnh tượng, vô cùng. . . Hương diễm kiều diễm chút ít, đến lúc đó sư phụ một mình đi vào, ta mang theo tiểu Mễ Lạp tại bên ngoài đang chờ là được."

	Trần Bình An tức cười nói: "Liền cái này đều hiểu được? Ngươi từ chỗ nào bản tạp thư bên trên xem ra bí văn chuyện bịa?"

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, "Là Tại Khê tỷ tỷ nói, năm đó ở Kim Giáp châu, mỗi lần chiến sự kết thúc về sau, nàng thích nhất nói với ta những thứ này thần tiên ma quái chí khác chuyện xưa, ta chỉ là tùy tiện nghe một chút đấy. Lúc ấy hỏi Tại Khê tỷ tỷ ao bao nhiêu, nhiều như vậy xanh biếc ngọc, có thể bán bao nhiêu thần tiên tiền, Tại Khê tỷ tỷ còn mắng ta là tham tiền đâu."

	Hán tử thấy kia Trần Bình An lại nhìn thẳng này cây mun cái chặn giấy, chủ động nói ra: "Công tử cầm một bộ nguyên vẹn cầm phổ để đổi."

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, là cái kia bộ 《 Nghiễm lăng chỉ tức 》 không thể nghi ngờ, ôm quyền nói, "Cảm tạ tiền bối lúc trước cùng Phong Quân một phen nói chuyện phiếm, vãn bối cái này đi vào trong thành tìm sách đi."

	Râu quai nón hán tử chỉ là gật đầu thăm hỏi, cười nói: "Công tử thu tốt đồ đệ."

	Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp rời khỏi sạp hàng, đi trước này tòa cửa hàng binh khí, chủ tiệm ngồi ở sau quầy bên cạnh, đang tại nhai sống ngó sen non liền gừng trắng, gặp được đi rồi còn trở lại Trần Bình An, hán tử cũng không kỳ quái, cũng không hỏi lời nói.

	Trần Bình An chắp tay thi lễ nói: "Bái kiến Ngũ Tùng tiên sinh."

	Người đàn ông kia hỏi: "Ngươi có hay không công danh bên người?"

	Trần Bình An đứng dậy cung kính đáp: "Vãn bối cũng không khoa cử công danh, nhưng có học sinh, là bảng nhãn."

	Hán tử đã có chút ít vui vẻ, chủ động hỏi: "Ngươi là muốn cái kia bức lúc trước bị Thiệu thành chủ bổ sung toàn bộ nội dung hoa huân thiếp?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Hoa huân thiếp, Ngũ Tùng tiên sinh khẳng định lưu lại có ích. Vãn bối chỉ là muốn muốn cùng Ngũ Tùng tiên sinh mặt dày đòi hỏi một bức trâu nước đồ."

	Hán tử hơi hơi ngoài ý muốn, "Tại trên thuyền bên cạnh kiếm ăn, quy củ chính là quy củ, không thể ngoại lệ. Nếu như biết rõ ta là cái kia Đỗ tú tài rồi, còn biết ta sẽ hội họa, như vậy phu tử công văn tuyệt thế kỳ, năm tùng tân tác giả thiên hạ đẩy, cái gì gọi là 'Mới văn " hơn phân nửa rõ ràng? Được rồi, việc này khả năng có chút làm khó dễ ngươi, ngươi chỉ cần tùy tiện nói cái ta bình sinh làm thơ đề mục là được, tiểu tử nếu như có thể từ Bạch Dã bên kia đạt được Thái Bạch tiên kiếm một đoạn mũi kiếm, tin tưởng biết được việc này không khó."

	Trần Bình An vẻ mặt lúng túng.

	Thái Bạch mũi kiếm, là ở Kiếm Khí trường thành bên kia không hiểu thấu lấy được, đối với cái này thế năng đủ cùng Bạch Dã thơ ca đền đáp Ngũ Tùng tiên sinh, Trần Bình An cũng chỉ là biết được tên cùng đại khái thân thế đại khái, cái gì thơ là nửa điểm không biết, kỳ thật Trần Bình An sở dĩ sẽ biết Ngũ Tùng tiên sinh, chủ yếu vẫn là cái này Đỗ tú tài "Luyện sư" thân phận. Nói ngắn gọn, Bạch Dã viết ngày đó thơ, Trần Bình An nhớ được, nhưng trước mắt này vị Ngũ Tùng tiên sinh đã từng ghi qua cái gì, một chữ cũng không rõ ràng.

	Ở đằng kia trong sọt giúp đỡ Hảo Nhân sơn chủ dùng sức gà con mổ thóc tiểu Mễ Lạp, càng thêm lúng túng, đành phải gãi gãi mặt.

	Cái kia Đỗ tú tài cười cười, "Nếu như trường kiếm vừa rồi vẫn còn ở, hết lần này tới lần khác lần này đi vòng vèo, vừa vặn không ở trên người, tiểu tử vậy chớ nói cơ duyên, trâu nước đồ không nên suy nghĩ nhiều."

	Hán tử thở dài, Bạch Dã một mình chống kiếm Phù Diêu châu một chuyện, quả thật làm cho người sầu não. Quả nhiên như vậy từ biệt, hoa đào xuân thủy sâu.

	Trần Bình An có chút tiếc nuối, không dám cưỡng cầu cơ duyên, đành phải ôm quyền cáo từ, nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Ngũ Tùng tiên sinh có thể hay không uống rượu?"

	Hán tử cười không nói lời nào.

	Trần Bình An liền từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra hai ấm tiên gia rượu cất, đặt đặt ở trên quầy, lần nữa ôm quyền, dáng tươi cười sáng lạn, "Năm tùng ngoài núi, nhìn thấy tiên sinh, cả gan tặng rượu, tiểu tử vinh hạnh."

	Hán tử nhìn xem cái kia trẻ tuổi áo xanh khách vượt qua ngưỡng cửa bóng lưng, thò tay cầm qua một bầu rượu, gật gật đầu, là một cái có thể đem thiên địa đi rộng đích hậu sinh, vì vậy hô: "Tiểu tử, nếu không phải bận bịu, không ngại chủ động đi tiếp bỏ trốn ông tiên sinh."

	Trần Bình An lập tức quay người, bước nhanh đi trở về cửa hàng, lại lấy ra hai bầu rượu.

	Đỗ tú tài ngẩn người, "Làm chi?"

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Xin hỏi cái kia chữ to chi tổ 《 ế hạc minh 》, rút cuộc là hay không xuất từ bỏ trốn ông tiên sinh thủ bút?"

	Đỗ tú tài duỗi ra hai tay, đè lại hai ấm rượu mới, mỉm cười.

	Trần Bình An đành phải lần nữa rời đi, đi đi dạo Điều Mục thành bên trong từng cái hiệu sách, cuối cùng ở đằng kia Tử bộ hiệu sách, Đạo Tạng tiệm sách, đừng lục thư các, phân biệt đã tìm được 《 gia ngữ 》, 《 lữ lãm 》 cùng 《 mây tê tuỳ bút 》, trong đó 《 gia ngữ 》 một lá thư, Trần Bình An men theo rải rác trí nhớ, ban đầu là đi tìm một tòa kinh bộ hiệu sách, hỏi thăm không có kết quả, chưởng quầy chỉ nói không cuốn sách này, đi sách giả cửa hàng, giống nhau không công mà lui, cuối cùng vẫn là ở đằng kia Tử bộ hiệu sách, mới mua được quyển sách này tịch, xác định bên trong có cái kia cây cung ghi chép về sau, mới nhẹ nhàng thở ra. Nguyên lai dựa theo Điều Mục thành lịch sử chí mục lục, cuốn sách này địa vị từ "Kinh bộ" hạ thấp đến rồi" Tử bộ", nhưng không giống là Hạo Nhiên thiên hạ như vậy, đã bị coi là một bộ sách giả. Đến nỗi 《 lữ lãm 》, cũng không phải bày ở học phái tạp gia hiệu sách bán, khiến Trần Bình An không công nhiều chạy một chuyến.

	Chỉ là đợi đến lúc tính tiền thời điểm, Trần Bình An mới phát hiện Điều Mục thành bên trong hiệu sách mua bán, sách vở giá cả xác thực không đắt, có thể thần tiên tiền vậy mà hoàn toàn vô dụng, đừng nói là Tuyết hoa tiền, Cốc vũ tiền đều không có chút ý nghĩa nào, phải dùng cái kia trên núi tu sĩ coi là vướng víu vàng bạc, đồng tiền, may mà Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp đều từng người mang theo một cái bình đựng tiền, tiểu Mễ Lạp càng là xung phong nhận việc, ngăn lại Bùi Tiễn, vượt lên trước tính tiền, cuối cùng lập nhiều 1 môn kỳ công tiểu cô nương cười ha hả, rung đùi đắc ý, vui vẻ không thôi, liên tục không ngừng từ chính mình tiền riêng bên trong, móc ra một viên lớn thoi vàng, giao cho Hảo Nhân sơn chủ, hào khí vượt mây nói không cần trả lại, món tiền nhỏ tiền, mưa bụi.

	Đứng ở trong sọt đấy, cuối cùng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Bùi Tiễn cười gật gật đầu, ý bảo chính mình sẽ ghi tạc công lao sổ ghi chép trên.

	Nhưng mà bỏ ra không đến hai lượng bạc, liền mua được ba quyển sách, đầy đủ khiến Trần Bình An đi râu quai nón hán tử bên kia đổi lấy nhỏ cong, nhưng mà tùy tiện cho đưa ra giữa một quyển, là có thể đổi lấy 1 môn cơ duyên.

	Nhưng mà Trần Bình An rồi lại tiếp tục tìm cái kia sách khác phủ kín, cuối cùng bước vào một chỗ danh gia cửa hàng ngưỡng cửa, Điều Mục thành hiệu sách quy củ, hỏi sách có hay không, hỏi gì đáp nấy, nhưng mà cửa hàng bên trong không có sách vở, một khi khách nhân hỏi thăm, liền tuyệt không đáp án, còn muốn bị xem thường. Tại đây danh gia cửa hàng, Trần Bình An không thể mua lấy quyển sách kia, bất quá vẫn là bỏ ra một khoản "Tiền tiêu uổng phí", tổng cộng hai ba bạc, mua mấy quyển nét mực như mới sách cổ, phần lớn là nói tên kia nhà mười đề hai mươi mốt biện bác đấy, chỉ là có chút trên sách ghi chép, hơn xa Hạo Nhiên thiên hạ càng thêm tỉ mỉ xác thực cùng thâm sâu, tuy nói những sách này tịch một quyển đều mang không đi độ thuyền, nhưng mà lần này du lịch trên đường, Trần Bình An dù là chỉ là lật sách đọc sách, trên sách học vấn đến cùng đều là hàng thật giá thật. Mà danh gia biện bác thuật, cùng cái kia Phật gia nhân minh học, Trần Bình An rất sớm liền liền bắt đầu lưu ý rồi, có nhiều nghiên cứu.

	Lúc ấy cái kia danh gia hiệu sách chưởng quầy, là một cái tướng mạo thanh nhã người trẻ tuổi, vi vu nghiêm túc nghiêm túc, cởi mở thanh cả, mười phần thần tiên khí thái, hắn trước mắt nhìn Bùi Tiễn, sau đó liền quay đầu cùng Trần Bình An cười hỏi: "Tiểu tử, ngươi muốn không muốn từ tích một thành, làm cái kia thành chủ? Chỉ cần cầm một vật để đổi, ta có thể không xấu quy củ, giúp ngươi sáng lập thành trì mới, sau lần đó rất nhiều tiện nghi, sẽ không thua cho cái kia Thiệu Bảo Quyển."

	Trần Bình An cùng người này chắp tay thi lễ tạ lỗi nói: "Tiên sinh hảo ý tâm lĩnh, chỉ là cái kia Hào Lương hồ lô dưỡng kiếm, là nửa cái quê hương cố nhân di vật, thực chất là không thể cùng tiên sinh buôn bán, bằng không thì đừng nói là sinh ý qua lại, tiểu tử bởi vì chịu danh gia học vấn ân trạch nhiều vậy, nguyên bản coi như là trực tiếp chuyển tặng tiên sinh, đều là không sao đấy."

	Một quả Hào Lương, là kiếm tiên Mễ Hỗ đưa tặng cho Trần Bình An đấy, sớm nhất Trần Bình An tịch thu dưới còn là hy vọng rời khỏi Kiếm Khí trường thành Mễ Dụ có thể giữ lại vật ấy, chỉ là Mễ Dụ không muốn như thế, cuối cùng Trần Bình An cũng chỉ phải cho Bùi Tiễn, khiến vị này khai sơn đại đệ tử bảo quản thay.

	Trẻ tuổi chưởng quầy nhìn xem Trần Bình An, đột nhiên vỗ tay mà cười, "Thiên hạ học vấn được cái pha tạp, hỗn tạp có gì khó, nửa điểm không khó, duy chỉ có khó trong lòng thành hai chữ. Hôm nay được đời sau vãn bối này thành tâm một câu, dĩ nhiên rất là trấn an ta tâm. Vì vậy không thu tiền, cùng ngươi lời khen tặng vài câu, muốn tìm quyển sách kia, kỳ thật cũng không coi như là sách rồi, liền như vậy chữ nổi, không ở nơi đây, ở đằng kia trên đường đệ nhất tòa chí sách bộ hiệu sách, 《 kinh thư chí 》, đạo gia điều mục ở dưới 《 thủ bạch luận 》, nhớ kỹ là chí sách bộ, bởi vì nếu so với Đạo Tạng bộ chứa đựng nội dung càng nhiều."

	Trần Bình An nói lời cảm tạ rời đi, quả nhiên tại vào thành sau đệ nhất gia cửa hàng bên trong, mua được cái kia bộ ghi chép 《 thủ bạch luận 》 chí sách, chỉ là Trần Bình An do dự một chút, vẫn là nhiều đi rồi rất nhiều chặng đường oan uổng, lại hoa một khoản tiền tiêu uổng phí, trở về Đạo Tạng hiệu sách, nhiều mua một quyển sách.

	Trên đường, Chu Mễ Lạp dựng thẳng lên bàn tay ngăn tại bên miệng, cùng Bùi Tiễn xì xào bàn tán nói: "Một tòa cửa hàng, có thể buông nhiều như vậy sách, từng cái chưởng quầy tùy tiện rút ra một quyển, liền đều là chúng ta muốn sách, có thể trách có thể trách."

	Bùi Tiễn cười nói: "Trong trời đất nhỏ bé, tâm ý gây ra."

	Chu Mễ Lạp bừng tỉnh đại ngộ, "Quả nhiên bị ta đoán trúng rồi."

	Tại Trần Bình An bốn phía tìm sách thời điểm, Đỗ tú tài đi ra cửa hàng, đi tới cái kia Cầu nhiêm khách bên cạnh, thở dài, "Liên quan đến tu sĩ trong lòng, tam giáo Bách gia học vấn lấy hay bỏ, tiểu tử kia cử động lần này mười phần hung hiểm a. Nếu không có xuất thân Nho gia cái nào đó đạo thống văn mạch, kỳ thật đổ cũng không sao cả rồi, tùy ý lấy hay bỏ chính là, dù sao nửa điểm không bị thương đạo tâm, coi như là đả thương, đơn giản là sau đó nhiều đọc vài cuốn sách mà thôi, giống nhau có thể may vá."

	Hán tử gật đầu nói: "Vì vậy ta ban đầu cũng không nghĩ bán cây cung này cho hắn, nếu là cố ý mê người mua bán, quá không có phúc hậu. Chỉ là tiểu tử kia quá mắt sắc, cực kỳ biết hàng, lúc trước ngồi xổm chỗ ấy, cố ý nhìn tới nhìn lui, kỳ thật trước đây đã nhìn chằm chằm cây cung này. Ta cuối cùng không thể hư mất quy củ, chủ động cùng hắn nói cây cung này quá phỏng tay."

	Đỗ tú tài cười nói: "Có thể nếu là cái này cái cọc mua bán thực làm thành rồi, ngươi là có thể triệt để tan mất trói buộc rồi, sẽ không dùng dựa vào cái gì mười vạn binh giáp, đi chém người nọ đầu lâu, mới có thể thoát khốn, cuối cùng là chuyện tốt. Chúng ta từng cái một quy định phạm vi hoạt động, ở đây đau khổ đợi chờ trăm năm nghìn năm, năm khôi phục năm ngày khôi phục ngày lặp lại cảnh tượng, xác thực mệt mỏi, xem cũng xem nhổ ra."

	Người đàn ông kia nhếch nhếch miệng, "Ta nếu là có uống rượu, cam đoan một giọt không nôn."

	Đỗ tú tài cười ném ra một bầu rượu nước, cái kia râu rậm hán tử tiếp nhận bầu rượu, hít hà rượu mùi thơm, vẻ mặt tràn đầy say mê, tiếp theo thương cảm không thôi, lẩm bẩm nói: "Trước kia chống kiếm vác cung, cưỡi lừa đi giang hồ, chỉ thích nâng ly, hôm nay đều muốn không nỡ bỏ uống một ngụm rồi."

	Danh gia cửa hàng bên kia, trẻ tuổi chưởng quầy đang tại lật sách xem, giống như lật sách như xem núi sông, đối với Trần Bình An Điều Mục thành hành tung nhìn một cái không sót gì, mỉm cười gật đầu, tự nhủ: "Núi sách chưa bao giờ không, không có gì chặng đường oan uổng, người đi đường xuống núi lúc, cũng không hai tay trống trơn. Càng là túi chuyển đường vòng, càng là cả đời được lợi. Trầm Giáo Khám a Trầm Giáo Khám, sao có hỏi gì cũng không biết? Dạ hàng thuyền ở bên trong, biết thì nói biết, không biết thì là không biết, là biết."

	Hắn lập tức có chút nghi hoặc, lắc đầu, cảm thán nói: "Cái này Thiệu thành chủ, cùng ngươi tiểu tử có cừu oán sao? Chắc chắc ngươi sẽ chọn trúng cái kia cây cung? Vì vậy quyết tâm muốn chính ngươi dỡ xuống một cây tam giáo trụ cột, kể từ đó, tương lai trên con đường tu hành, khả năng sẽ phải tổn thương đến một bộ phận đạo môn cơ duyên a."

	Bởi vì tại Trần Bình An tới đây danh gia cửa hàng mua sách lúc trước, Thiệu Bảo Quyển trước hết tới đây đất, tiêu tiền một hơi mua đi rồi tất cả cùng cái kia trứ danh điển cố có quan hệ sách vở, là tất cả, mấy trăm bản nhiều. Vì vậy Trần Bình An tới trước nơi đây mua sách, kỳ thật vốn là cái chính xác lựa chọn, chỉ là bị cái kia giả vờ rời khỏi Điều Mục thành Thiệu Bảo Quyển nhanh chân đến trước rồi.

	Vê ở chưởng quầy suy nghĩ một chút, còn là ít thấy đi ra cửa hàng, ngẩng đầu nhìn lên trời, mỉm cười nói: "Lục đạo hữu, chẳng phải là bị ngay cả ta mệt mỏi, vẽ rắn thêm chân, tiểu tử này tựa hồ cùng đạo môn càng đi càng xa rồi, hại ngươi vô duyên vô cớ lại bị đánh 'Một kiếm' ?"

	Cái kia vừa mới lên thuyền trẻ tuổi xứ khác khách, đã là cần nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn nho sinh, lại là cần dạo chơi bốn phương kiếm tiên, như vậy hôm nay là đưa ra một quyển Nho gia chí sách bộ điển tịch, còn là đưa ra một quyển Đạo Tạng cửa hàng sách vở, cả hai giữa, vẫn rất có chút ít bất đồng đấy. Bằng không thì nếu như không có Thiệu Bảo Quyển từ trong cản trở, đưa ra một quyển danh gia sách vở, không ảnh hưởng chút nào. Chỉ là vị này lúc trước kỳ thật chỉ là đòi hỏi cái kia "Hào Lương" hai chữ, mà không phải là cái gì hồ lô dưỡng kiếm trẻ tuổi chưởng quầy, lúc này đứng ở cửa hàng ngoài cửa, ngoài miệng nói qua áy náy ngôn ngữ, sắc mặt nhưng có chút vui vẻ.

	Trần Bình An một đoàn người về tới râu quai nón nam tử sạp hàng bên kia, hắn ngồi xổm người xuống, giữ lại trong đó một quyển sách, lấy ra còn lại bốn bản, ba quyển xếp đặt tại vải bông sạp hàng bên trên, cầm trong tay một quyển, bốn bản sách vở đều ghi chép có 1 môn về "Cung chi được mất" điển cố, Trần Bình An sau đó đem cuối cùng cái kia bản ghi chép điển cố chữ viết ít nhất đạo gia 《 thủ bạch luận 》, đưa cho chủ quán, Trần Bình An hiển nhiên là muốn lựa chọn cái này bản đạo thư, làm trao đổi.

	Đến nỗi vị kia danh gia hiệu sách chưởng quầy, kỳ thật không coi là cái gì tính toán Trần Bình An, càng giống là biết thời biết thế một thanh, ở nơi nào bến đò ngừng bờ, vẫn phải là xem chống thuyền người lựa chọn của mình. Huống chi nếu như không có vị kia chưởng quầy nhắc nhở, Trần Bình An đoán chừng phải ít nhất chạy khắp cả nửa tòa Điều Mục thành, mới có thể hỏi ra đáp án. Hơn nữa hữu ý vô ý, Trần Bình An cũng không có xuất ra cái kia bản Nho gia chí sách bộ tàng thư.

	Vừa rồi chứng kiến Trần Bình An xuất ra bốn bản sách vở về sau, hán tử ban đầu có chút vui mừng, chẳng qua là khi Trần Bình An đưa ra cái kia bản Đạo Tạng bộ điển tịch về sau, hán tử liếc mắt tên sách, sững sờ ở tại chỗ, do dự, hắn không nóng nảy đi đón qua sách vở, vẻ mặt tràn đầy nghi ngờ nói: "Công tử chẳng lẽ không từng đi qua danh gia hiệu sách?"

	Trần Bình An cười nói: "Đi, chỉ là không thể mua được sách, kỳ thật không để ý, hơn nữa ta còn phải Tạ Tạ người nào đó, bằng không thì khiến ta bán đi một quyển danh gia cửa hàng sách vở, ngược lại làm cho người ta khó xử. Nói không chừng trong nội tâm, còn sẽ có chút ít xin lỗi vị kia ngưỡng mộ đã lâu chưởng quầy tiền bối."

	Cách đó không xa cửa hàng binh khí, Đỗ tú tài tại sau quầy bên cạnh thảnh thơi thảnh thơi uống rượu, dáng tươi cười cổ quái, rút cuộc là văn miếu đầu nào văn mạch đệ tử, tuổi còn nhỏ, giống như này rất biết nói chuyện?

	Ít nhất cái kia đã từng chuyên bái phỏng Kê Khuyển thành hai lần, cũng du lịch qua một chuyến Điều Mục thành Phục Thắng lão nhân, liền nhất định dạy không xuất ra đệ tử như vậy.

	Hán tử lúc này mới gật gật đầu, yên tâm lấy ra quyển sách kia, dù là hắn sớm đã không ở giang hồ, có thể giang hồ đạo nghĩa, vẫn phải là có. Hán tử lại nhìn mắt trên mặt đất còn lại ba quyển sách vở, cười nói: "Vậy cùng công tử nói ba kiện không xấu quy củ việc nhỏ. Trước có gai rất giữ liệu, sau có đất Sở bảo cung bị ta được đến, vì vậy tại đây Điều Mục thành, ta tên hiệu gai sở, ngươi kỳ thật có thể gọi ta là Trương Tam. Trên mặt đất cái này trương nhỏ cung, phẩm chất không thấp, ở chỗ này cùng công tử chúc mừng một tiếng."

	Hán tử nói đến đây, Bùi Tiễn nghe được nơi này, thoáng cái liền thần thái sáng láng, trước kia cùng Bảo Bình tỷ tỷ còn có Lý Hòe, cùng một chỗ nhìn chút ít diễn nghĩa tiểu thuyết, trong lúc liền đã từng gặp vị này tên hiệu "Trương Tam" râu quai nón đại hiệp, hơn nữa vị này giang hồ tiền bối, còn có đầu con lừa có thể cưỡi! Chỉ có điều những sách kia tịch, đều là chút ít sách tạp lục cùng giang hồ diễn nghĩa, Bùi Tiễn ba người lúc ấy đều cho rằng vị này Cầu nhiêm khách là bịa đặt đi ra nhân vật.

	Hán tử đương nhiên không rõ ràng lắm tiểu cô nương kia tại cân nhắc cái gì, chỉ là phối hợp nói ra: "Bản Mạt thành vị kia Điện cước nữ xuất thân Không Động phu nhân, ta cùng với nàng hầu hạ một vị Phó thành chủ, có mối hận cũ, Phong Quân lúc trước nói Không Động phu nhân là vẽ rồng điểm mắt thành người, đương nhiên là cố ý cầm lời nói lừa bịp ngươi đấy, Phong Quân hơn phân nửa cùng cái kia Thiệu thành chủ sau lưng đã đạt thành cái nào đó ước định."

	Trần Bình An cười nói: "Lúc trước đi hướng Điểu Cử sơn cùng Phong lão thần tiên một phen ôn chuyện, vãn bối đã biết rõ chuyện này. Hẳn là Thiệu thành chủ là sợ ta lập tức khởi hành chạy tới Bản Mạt thành, hư mất chuyện tốt của hắn, khiến hắn không cách nào từ Không Động phu nhân bên kia đạt được cơ duyên."

	Kỳ thật một khi bị Trần Bình An tìm được cái kia Thiệu Bảo Quyển, liền không phải là cái gì cơ duyên không cơ duyên đấy. Đến nỗi Thiệu Bảo Quyển thân là đứng đầu một thành, tại Điều Mục thành bên trong giống như mười phần không có sợ hãi, vì sao hết lần này tới lần khác như thế lo lắng cho mình ở đằng kia Bản Mạt thành ra tay, Trần Bình An tạm thời không biết, thật sự là không có cách nào khác đoán. Bản Mạt thành, lẫn lộn đầu đuôi? Bỏ bản lấy cuối? Huống chi chỉ nói tên kia sĩ ngồi yên, bàn suông huyền học tâm tính, lại có vô số về đầu đuôi hai chữ phân tích, đủ loại đấy, Trần Bình An đối với mấy cái này là một cái mười phần thường dân. Bản Mạt thành dựng thân gốc rễ, so với nghe xong liền biết đại nghĩa, lại nhìn vài lần hiệu sách có thể khám nghiệm chân tướng Điều Mục thành, muốn kỳ dị cổ quái quá nhiều, vì vậy đến cùng giải thích thế nào? Có trời mới biết.

	Hán tử tiếp tục nói: "Mười hai toà thành trì, đều có cá biệt xưng, ví dụ như Bản Mạt thành liền vừa lại là hoang đường thành, trong thành người cùng sự tình, so với kia các triều đại đổi thay đế vương quân chủ tụ tập cùng một chỗ không có gì làm thành, chỉ biết càng thêm hoang đường."

	Ba sự tình nói xong, hán tử kỳ thật không cần cùng Trần Bình An hỏi thăm một chuyện, đến quyết định cái kia cây cung được mất rồi. Bởi vì Trần Bình An đưa ra sách vở bản thân, chính là nào đó lựa chọn, chính là đáp án.

	Vượt quá vị này Cầu nhiêm khách dự kiến, Trần Bình An lại lấy ra một quyển sách, chỉ là không có đặt ở vải bông ba quyển xếp đặt sách vở trên nhất bên cạnh, mà lại là một mình để ở một bên.

	Cái kia Trương Tam cúi đầu mắt nhìn quyển sách kia, lại ngẩng đầu liếc mắt đứng ở trong sọt áo đen tiểu cô nương, lập tức cười nói: "Vậy nói thêm nữa một chuyện, công tử thật muốn đi Bản Mạt thành, đã cần cẩn thận, lại có thể phóng tâm."

	Trần Bình An ngăn cản không kịp, đành phải thôi. Kỳ thật hắn vốn là muốn hỏi cái kia Thiệu Bảo Quyển là cái gì thành thành chủ, bằng không thì hỏi một câu đi như thế nào hướng Bản Mạt thành cũng tốt, vậy có thể bỏ qua Bản Mạt thành Lý thập lang đạo kia lệnh đuổi khách rồi. Bản Mạt thành một lòng muốn đuổi người, rồi lại không nói cho như thế nào rời thành, cái này rất không trượng nghĩa rồi, dưới đời này không có như vậy đạo đãi khách.

	Hán tử cầm lấy cái kia trương nhỏ cung, Trần Bình An tức thì cầm lấy vải bông bên trên bốn bản sách vở, thu nhập tụ lý càn khôn, đón thêm qua cái kia trương trên sử sách ghi chép từng bắn giao tê giác tại Vân Mộng chi phố cổ cung, nhưng chỉ là danh xứng với thực thu nhập trong tay áo, càng không có ẩn núp vào chỉ xích vật.

	Người đàn ông kia đối với cái này lơ đễnh, ngược lại có vài phần tán thưởng thần sắc, hành tẩu giang hồ, há cũng không nhỏ tâm không một chút phân tâm. Hắn ngồi xổm người xuống, kéo lấy vải bông hai sừng, tùy tiện khẽ quấn, đem những cái kia vật đều bao vây lại, xách trong tay, lại lấy ra một quyển sách vở, đưa cho Trần Bình An, cười nói: "Tâm nguyện đã xong, lồng giam đã phá, những thứ này vật, hoặc là công tử chỉ để ý yên tâm nhận lấy, hoặc là như vậy nộp lên trên nhập vào của công Điều Mục thành, nói như thế nào? Nếu là nhận lấy, cái này quyển sổ hay dùng được gặp, bên trên ghi chép sạp hàng làm cho bán chi vật từng người manh mối."

	Trần Bình An liền nhận lấy sách vở cùng bao bọc, động tác vô cùng thành thạo, đem cái kia vải bông bao bọc nghiêng khoá bên người.

	Cầu nhiêm khách ôm quyền trí lễ, "Như vậy liền từ biệt ở đây!"

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ. Bùi Tiễn cùng đứng ở trong cái sọt tiểu Mễ Lạp cũng như thế.
Kết chương.