Chương 578 : Rung động Võ Hoàng.
Ngàn vạn lợi kiếm hội tụ, tựa như thẳng vào Vân Tiêu thẳng tắp sơn phong, thấu phát vô thượng kiếm uy!

	Tất cả mọi người ở đây toàn bộ nín thở, ánh mắt nổi lên kinh hãi.

	Một khắc này.

	Một màn này.

	Sẽ vĩnh viễn khắc ở trong lòng, để bọn hắn cả đời đều khó mà quên được!

	Hô hô —— —— ——

	Cự kiếm chém xuống, kiếm uy bộc phát!

	Võ Hoàng cấp Cát Đồ Hồng bị Kiếm thế trói buộc, khó mà làm ra hồi tránh, chỉ có thể đi đón đỡ!

	"A!"

	Hắn phẫn nộ hét lớn một tiếng, đem tu vi toàn bộ kích phát ra đến, trước người hư không trong nháy mắt dập dờn gợn sóng, từng đạo thực chất hóa kết giới ngưng tụ mà thành!

	Phòng ngự toàn bộ triển khai!

	Chỉ vì đi nghênh đón Vạn Kiếm Quy Nhất!

	Có thể đem Võ Hoàng bức đến mức này, dù là Quân Thường Tiếu một kiếm này không thể chiến thắng đối thủ, cũng đủ để đã chứng minh mình!

	Hô —— —— ----

	Kiếm thế dập dờn, thiên địa thất sắc.

	Ngay tại tất cả mọi người khiếp sợ nhìn thấy, cự kiếm ầm vang rơi xuống, cùng Cát Đồ Hồng ngưng tụ đạo thứ nhất kết giới hung hăng đụng vào nhau.

	Bành!

	Phá mất!

	Bành!

	Đạo thứ hai tái phá mất!

	Bành! Bành! Bành!

	Trong khoảnh khắc, đến tiếp sau ba đạo phòng ngự kết giới cũng bị phá mất.

	Cự kiếm chi uy, thế như chẻ tre!

	"Phốc!"

	Cát Đồ Hồng phun máu mà ra.

	Giờ phút này, gia trì tại trước người hắn kết giới, vẻn vẹn còn lại một đạo, nhưng ở Kiếm thế phía dưới giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ có dập tắt khả năng.

	Không cho phép!

	Quyết không cho phép!

	Cát Đồ Hồng hai mắt mở to, song chưởng đột nhiên giơ lên!

	Hô hô —— —— —— ——

	Trong đan điền sau cùng linh năng toàn bộ bị kích phát ra đến, gia cố kết giới cường độ, chỉ vì bảo vệ một tên Võ Hoàng tôn nghiêm!

	Oanh!

	Cự kiếm như núi đổ đánh xuống tới.

	Hô hô —— ——

	Táo bạo kiếm ý, điên cuồng lộng hành quấy rối quanh mình, phảng phất hóa thành vô hình liêm đao, từ vắng vẻ bãi cỏ khẽ quét mà qua.

	Phương viên ngàn trượng cỏ dại dán mặt đất bị thu gặt, đá bị san bằng, từng khỏa đại thụ hiện ra vết kiếm, sau đó tiếp theo hoành eo cắt đứt.

	Quan chiến võ giả khoảng cách đủ xa, nếu không thì, hạ tràng khẳng định lại bị kiếm ý trực tiếp giảo sát!

	"Ông trời ơi..!"

	"Đây cũng quá đáng sợ!"

	Đám người hoảng sợ không thôi, vô ý thức lại sau này lui không ít.

	Tây Vận châu một tên khác Võ Hoàng sắc mặt nghiêm túc dị thường.

	Hắn thực sự vô pháp nghĩ đến, này Vạn Cổ tông Tông chủ sẽ có mãnh liệt như vậy kiếm chiêu, nếu như đổi mình đi ngạnh kháng, khẳng định một dạng phi thường chật vật!

	Răng rắc —— —— ——

	Vỡ nát thanh âm tại yên tĩnh hoàn cảnh trung đột ngột vang lên.

	Đám người mặc dù không có trước tiên nhìn thấy, nhưng cũng có thể đoán được, Cát Đồ Hồng ngưng tụ cuối cùng một đạo kết giới khẳng định bị phá hết!

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Nhưng vào lúc này, từng đạo lợi kiếm lôi kéo lưu quang, bay lượn mà lên, lần nữa treo trên bầu trời Quân Thường Tiếu, lấp lóe tia sáng chói mắt!

	Đối diện.

	Cát Đồ Hồng đứng ở nguyên địa.

	Hắn mặc dù còn đứng, nhưng hai tay đã rủ xuống, sắc mặt dị thường tái nhợt, cả người liền tựa như hư thoát đồng dạng.

	Ngạnh kháng Vạn Kiếm Quy Nhất chỉ là bị thương nhẹ, nhưng thể nội năng lượng nhưng cũng tiêu hao bát bát cửu cửu.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng lên, cười nói: "Ngươi thua."

	Hô —— ----

	Cát Đồ Hồng thở ra một hơi, gian nan chắp tay nói: "Đa tạ Quân tông chủ thủ hạ lưu tình."

	Hắn ngưng tụ cuối cùng một đạo phòng ngự kết giới bị phá mất về sau, Kiếm thế chi uy vẫn phi thường cường liệt, vốn có thể thuận thế mà xuống.

	Nhưng là, đang rơi xuống trong nháy mắt đột nhiên giải thể, sau đó hóa thành lưu quang lại bay trở về.

	Cát Đồ Hồng không hề không biết, đây là đối phương cố ý hành động, nếu không thì, tinh bì lực tẫn mình đón đỡ một kiếm kia, hạ tràng khẳng định không chết cũng bị thương.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ là luận bàn luận đạo, lại không phải sinh tử chi chiến."

	Hệ thống: ". . ."

	Con hàng này thi triển ra Vạn Kiếm Quy Nhất về sau, hai viên Linh hạch nội linh năng hao phí không sai biệt lắm, không có cuối cùng chém xuống đi, cũng là tận lực tạo nên nhất cái thu tay lại bộ dáng đến!

	Không nghĩ tới.

	Tên kia thật đúng là tin!

	"Lăng công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể để một tên khác Võ Hoàng tiếp tục xuất chiến, Bản tọa phụng bồi tới cùng."

	Còn muốn tái chiến Võ Hoàng?

	Ngưu bức!

	Tây Nam Dương châu võ giả nhao nhao quăng tới sùng bái cùng ánh mắt kính sợ tới.

	Tại nhà mình địa giới, đem Tây Vận châu Võ Hoàng đánh tâm phục khẩu phục, đây là cỡ nào mở mày mở mặt!

	"Lưu trưởng lão."

	Lăng Vũ Phòng nói: "Xuất chiến đi."

	". . ."

	Gọi Lưu Thương Tình tên kia Võ Hoàng khóe miệng có chút run rẩy.

	Vạn Cổ tông Tông chủ nhìn qua cùng người không việc gì, kia ngàn vạn lợi kiếm hoàn treo ở trên không, này nếu lại đến một chiêu, mình khẳng định cũng gánh không được a!

	"Thiếu thành chủ."

	Lưu Thương Tình nói: "Quân tông chủ chung quy bất quá Vương cấp cấp độ, lão phu nếu như lại cùng hắn một trận chiến, truyền đi hội người trong giang hồ chế nhạo."

	Vạn Kiếm Quy Nhất cường hãn, rung động này danh Võ Hoàng, để hắn không có dũng khí đi nghênh chiến!

	Đương nhiên.

	Lưu Thương Tình nghĩ không phải hai tên Võ Hoàng chiến một tên Vương cấp, truyền đi bị người khác chế nhạo, mà là hai tên Võ Hoàng đánh không lại nhất cái Vương cấp bị người khác chế giễu.

	Đạt tới cảnh giới nhất định, lại có nhất định tuổi tác người, khẳng định phi thường để ý thanh danh của mình.

	Mà này.

	Vừa vặn cũng cho Quân Thường Tiếu một cái hạ bậc thang.

	Hắn nói: "Đã như vậy, vậy liền tiếp tục khiêu chiến ta Vạn Cổ tông đệ tử đi."

	Hưu!

	Hưu!

	Tràn ngập Kiếm thế tiêu tán, treo giữa không trung ngàn vạn lợi kiếm, nhao nhao bay về phía riêng phần mình chủ nhân.

	"Ghê tởm!"

	Lăng Vũ Phòng trong lòng tức giận không thôi.

	Vốn cho rằng, lần này phụng phụ thân chi mệnh đến Tây Nam Dương châu, sẽ là chuyện rất đơn giản, không nghĩ tới Vạn Cổ tông khó giải quyết như thế, ngay cả Võ Hoàng đều không làm gì được!

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt xin đi giết giặc nói: "Đệ tử muốn cùng này danh Vương thành Lăng công tử một trận chiến!"

	Hắn nhìn Lăng Vũ Phòng đã sớm không vừa mắt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này phải hỏi Lăng công tử có hứng thú hay không."

	"Lăng công tử."

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Có thể lên đài đánh với ta một trận?"

	Lăng Vũ Phòng còn chưa lên tiếng, hắn lại nói: "Nếu như không nguyện ý, cũng không miễn cưỡng, dù sao phái tới nhân thua nhiều như vậy trận, cũng không kém ngươi nhất cái."

	Lời này có chút nghịch ngợm.

	Tâm cao khí ngạo Lăng Vũ Phòng, ánh mắt lập tức nổi lên tức giận.

	"Tô sư huynh."

	Lý Phi cười nói: "Ngươi cũng không thể xem thường Lăng công tử, hắn muốn không có thực lực, làm sao lại trở thành Vương thành Thiếu thành chủ đây."

	"Cũng khó mà nói."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Có ít người ném cái tốt thai, có cái tốt cha, dù là không có bản sự cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi."

	"Răng rắc —— —— "

	Lăng Vũ Phòng song quyền nắm thật chặt, lửa giận phát ra.

	Hắn nhất không thể chịu đựng được chính là bị người khác cho rằng, mình dựa vào phụ thân.

	Sự thật?

	Vẫn thật là là!

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ta hai cái này đệ tử nói chuyện không đứng đắn, Lăng công tử đừng tìm hai người bọn họ chấp nhặt, lại nói, dựa vào cha có cái gì không tốt, người khác muốn dựa vào hoàn thi dựa vào không lên đây."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Quân tông chủ, ngươi đây là tại cố ý kích thích Lăng công tử đi!

	"Hoàn không nhanh cho Lăng công tử xin lỗi." Quân Thường Tiếu trầm giọng nói.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chắp tay nói: "Lăng công tử chúng ta sai, ngươi có cái tốt cha, ngươi không tầm thường."

	Hai người nhất hát Nhất Hòa, đem Lăng Vũ Phòng cái mũi đều sắp tức điên, cuối cùng khống chế không nổi tâm tình mình, phẫn nộ quát: "Tốt, ta đến gặp một lần Vạn Cổ tông đệ tử!"

	Không chịu nổi!

	Nhất định phải xuất chiến!

	Nhất định phải để người khác biết, dựa vào là mình, dựa vào là không phải phụ thân!

	"Thiếu thành chủ. . ." Lưu Thương Tình nghĩ khuyên can, Lăng Vũ Phòng trầm giọng nói: "Ý ta đã quyết!"
Kết chương.