Chương 92: Không có người so các người chơi am hiểu hơn lục tung tùng phèo

	"Ngao ngao a!"

	"Đánh ngã bọn hắn!"

	Các người chơi hưng phấn giơ lên vũ khí, khí thế như hồng đáp lại người quản lý đại nhân chiêu mộ.

	Rất hài lòng thái độ của bọn hắn, Sở Quang gật đầu, hướng về phía trước phất.

	Một đám người xuyên qua công viên bắc môn, dọc theo ra khỏi thành cầu vượt hài cốt một đường hướng bắc, trực tiếp thẳng hướng bốn cây số bên ngoài kẻ cướp đoạt nhóm hang ổ.

	Đây là một toà bỏ hoang xưởng xăm lốp.

	Tường bên ngoài đặt vào đơn sơ công sự phòng ngự, trên tường dùng ô uế bôi trét lấy kỳ quái đồ án cùng ký hiệu.

	[  hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng  ]  thấp giọng, cùng bên cạnh [ Nửa đêm giết gà  ]  nhỏ giọng nói.

	"Những này vẽ xấu để cho ta nhớ lại rừng rậm dã nhân."

	"Rừng rậm dã nhân?"

	"Một trò chơi, PC bưng."

	"Ta biết rõ... Bất quá những người này không phải ở tại rừng rậm bên trong a, chúng ta mới ở rừng rậm a?"

	"..."

	Mặc dù địch quân chủ lực đã toàn bộ diệt, nhưng Sở Quang vẫn không có phớt lờ, vẫn như cũ cẩn thận mà đề phòng chung quanh, cùng khả năng xuất hiện cạm bẫy.

	Bất quá thú vị chính là, làm Sở Quang một đoàn người đến thời điểm, phát hiện kẻ cướp đoạt sào huyệt đại môn thế mà là mở.

	Cùng lúc đó, ngay tại hắn xác nhận Huyết thủ thị tộc doanh trại thất thủ một nháy mắt, màu lam nhạt pop-up vậy hiện lên trước mắt của hắn.

	[  nhiệm vụ hoàn thành.  ] 

	[ số 404 chỗ tránh nạn B2 tầng quyền hạn đã trao quyền, 24 giờ đợi liền có thể giải trừ khóa chặt.  ] 

	[  đếm ngược: 23h59 phân 59s  ] 

	Sách, lại còn muốn chờ 24 giờ.

	Được rồi.

	Dù sao Sở Quang cũng không phải rất gấp, tại thăm dò B2 tầng trước đó, hắn còn có một đống lớn sự tình phải xử lý.

	Bao quát những tù binh kia.

	Vậy bao quát cái khác chiến lợi phẩm.

	Cùng một thời gian, đứng tại cửa trại thượng tiêu gấp chờ đợi Hải Ân nhìn thấy Sở Quang, cuối cùng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu như người tới không phải hắn, hoặc là hắn không phải đi tới tới, cái mạng nhỏ của mình sợ rằng đều không giữ được.

	"Ta vẫn cảm thấy, tham gia dân bản xứ phân tranh không phải một cái lựa chọn tốt." Ôm một thanh hình vuông súng trường, cơ bắp tráng kiện nữ lính đánh thuê nhìn mình cố chủ nhắc nhở, "Chúng ta đối địa khu không có chút nào chưởng khống, bọn hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể quyết định vận mệnh của chúng ta."

	"Ta đồng ý luân na quan điểm, " một tên khác khổng vũ hữu lực lính đánh thuê nhìn bên ngoài đám người kia liếc mắt, nhíu mày nói, "Nếu như bọn hắn lựa chọn tất cả đều muốn, ngươi định làm như thế nào."

	Tên của hắn gọi ấm, thực lực là trong ba người mạnh nhất.

	Đối với thủ hạ ý kiến, Hải Ân cũng không thèm để ý nói.

	"Đây là một vấn đề, nhưng vấn đề không lớn, chúng ta ngay cả kẻ cướp đoạt sinh ý đều làm, huống chi bọn hắn? Tin tưởng ta, đổi một cái tương đối thủ quy củ mậu dịch đồng bạn không phải một chuyện xấu."

	"Thật sao?" Nữ lính đánh thuê huýt sáo, chế nhạo nói, "Ta không cảm thấy bọn hắn so kẻ cướp đoạt văn minh quá nhiều."

	"Được rồi, ngậm miệng đi ngươi, đứng ở chỗ này lấy chờ ta!"

	Ném ra bản thân hai tên bảo tiêu, Hải Ân bước nhanh từ trên thang lầu trằn trọc xuống tới, một mặt kích động nghênh ra ngoài cửa, biểu tình kia tựa như biết rất nhiều năm đồng dạng.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi không biết, khi thấy ngươi bình an vô sự xuất hiện ở đây, trong tim ta đến cỡ nào kích động!"

	"Ta cũng giống vậy, " Sở Quang cười nhạt cười, nhìn bên cạnh cửa trại liếc mắt, sơ sơ ngoài ý muốn nói, "Một mình ngươi đem cái này cứ điểm đánh xuống rồi?"

	Hải Ân cười ha ha nói.

	"Dĩ nhiên không phải ta một người, trừ phi là trong túi đinh đương vang quỷ nghèo cùng dân cờ bạc, không ai sẽ một người chạy xa như vậy làm ăn. Được rồi, ta đừng đứng tại cổng nói chuyện, trước tiến đến đi!"

	"Một hồi ta sẽ vì ngươi giới thiệu ta hai vị bảo tiêu kiêm trợ thủ, lần này có thể nhờ có bọn hắn, nếu không chúng ta kế hoạch cũng sẽ không thuận lợi như vậy!"

	Hải Ân đem Sở Quang một đoàn người khách khí mời đi vào, trên đường đi sinh động như thật miêu tả bản thân túc trí đa mưu,

	Như thế nào lừa qua Huyết thủ thị tộc thủ lĩnh, lại như thế nào thừa dịp bọn hắn không chú ý, cùng mình mai phục tại phía ngoài bảo tiêu nội ứng ngoại hợp, bắt lại toà này cứ điểm.

	Nói thật, Sở Quang đối với hắn "Anh dũng sự tích" cũng không cảm thấy hứng thú, mặc kệ hắn nói thiên hoa loạn trụy, tràng diện kia cũng không khả năng so với mình kinh nghiệm bản thân kích thích hơn.

	Bất quá, đã thành lũy đã từ nội bộ công phá, ngược lại là tiết kiệm hắn không ít thời gian.

	Sở Quang lúc đầu đều làm xong để player làm bom thịt người, liều chết ôm mười ki-lô-gam hắc hỏa dược xông cửa, nhưng hiện tại xem ra, khoản này ngoài định mức chi tiêu cũng có thể tiết kiệm.

	Sau đó chính là vơ vét.

	Chuyện này không ai so với hắn các người chơi càng tinh thông hơn.

	Nhận được mệnh lệnh về sau, từng cái player con mắt giống như là xuất lục quang một dạng, như ong vỡ tổ vọt vào kẻ cướp đoạt cứ điểm.

	Đừng nói là bày ở trong phòng ngăn tủ, chính là một khối buông lỏng gạch đều không buông tha!

	"Cái này bình bên trong lấy cái gì?"

	"Yue, thối quá."

	"Tám thành là cố lên."

	"Ngọa tào, cái này trong ngăn kéo đặt vào đầu người... Quá biến thái đi."

	"Sàn nhà phát xuống hiện màu trắng nhựa phiến!"

	"Thứ này có cái gì dùng? Sòng bạc thẻ đánh bạc? Vật sưu tập?"

	"Cái này? Ngọa tào, đồ tốt a! Nhìn trên diễn đàn công lược, có thể cầm tới nhà kho đổi tiền, một viên thẻ đánh bạc có thể đổi 5 mai đồng tệ đâu!"

	Nhìn xem những này so kẻ cướp đoạt còn giống thổ phỉ lam áo khoác, luân na đập mạnh đầu lưỡi, bên cạnh ấm cũng là một mặt biểu tình cổ quái.

	Hắn thấy qua lam áo khoác đều so sánh thận trọng, thậm chí cổ hủ, giống như vậy không có một chút giá đỡ cũng thật là hiếm thấy.

	"Bọn hắn nói là cái gì ngôn ngữ."

	"Không biết, chưa nghe nói qua, dù sao không phải vùng này."

	"Bọn hắn thật sự là chỗ tránh nạn người?"

	"Không biết, có phải là lại có ai để ý đâu."

	"Ngươi nói chuyện thật sự là không thú vị."

	"Ta chỉ là không giống ngươi nhiều vấn đề như vậy."

	Hai lính đánh thuê nhỏ giọng trò chuyện, vùng này hung ác nhất thế lực đã hủy diệt, toàn bộ sau nửa đêm đều sẽ không còn có người đến quấy rầy bọn hắn.

	Đứng ở một bên Hải Ân cùng Sở Quang cũng ở đây hữu hảo trò chuyện với nhau, thương lượng liên quan tới cái này một món lớn mua bán lợi nhuận đến cùng làm sao phân.

	"Ta bên này chết rồi 7 cái... Trên thực tế là 8 cái, còn có một cái không may hài tử bị cướp đoạt người thủ lĩnh chặt đứt cánh tay, mất máu qua không có cứu trở về."

	"Hí... Cái này, cái này cũng thật là quá thảm."

	Hải Ân đập vào đầu lưỡi, dùng nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ bày tỏ khiếp sợ và tiếc nuối.

	Hắn không biết tiền đồn căn cứ đến cùng có bao nhiêu người, chỉ xem chừng cũng không đến 100. Một trận liền chết 8 cái, tương đương Vu tổng nhân khẩu giảm quân số một thành, đại giới quả thật có chút lớn.

	"... Đừng quá khó qua, đất hoang bên trên mỗi ngày đều tại người chết, chiến tổn là ở khó tránh khỏi. Năm ngoái bảo tiêu của ta vẫn là 4 cái hỏa kế, năm nay đều chỉ còn lại 2 cái."

	Hải Ân thở dài, dùng an ủi ngữ khí nói, "Chí ít bọn họ hi sinh đổi lấy hòa bình, người còn sống sót, bao quát vùng này sở hữu người sống sót đều sẽ cảm tạ bọn hắn."

	"Bọn hắn về sau sẽ đền bù chúng ta, bất quá bây giờ chúng ta thảo luận không phải cái này, " Sở Quang nhìn xem Hải Ân, tiếp tục nói, "Ngươi đại khái hiểu lầm ta ý tứ, ta cũng không có tìm kiếm ngươi an ủi, mà là tại thông tri ngươi, chúng ta muốn chiếm đầu to."

	Hải Ân một mặt kinh ngạc.

	Trong lúc nhất thời không có quay lại, thanh âm hắn đều cà lăm.

	"A, tốt a... Ý của ta là, không có vấn đề . Ừ, đây là các ngươi theo lý thường nên được, ta đại nhân tôn quý."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Rất tốt, tiếp xuống chúng ta có thể nói chuyện cụ thể làm sao chia."

	Hai lính đánh thuê nhìn nhau không nói gì liếc nhau, không dám lên tiếng, chỉ dám dùng ánh mắt giao lưu.

	'Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ác như vậy lam áo khoác.'

	'Ta đánh cược lão bản cũng là lần thứ nhất thấy.'

	'Là một kiêu hùng.'

	'Đủ hung ác, hợp khẩu vị của ta.'

	...

	Vùng đất ngập nước trong công viên kẻ cướp đoạt hết thảy có 29 tên tù binh, trong đó 10 tên càng là trọng thương, không biết có thể hay không chống nổi đêm nay.

	Kẻ cướp đoạt trong địa lao đại khái giam giữ 30 người, tính đến vừa nhốt vào hai cái kẻ cướp đoạt thiếu niên binh, hết thảy 32 người. Bất quá ở trong đó một nửa đều là tổn thương bệnh nghiêm trọng, có cũng liền còn lại nữa sức lực còn treo, nhìn xem thê thảm vô cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ qua đời.

	Căn cứ Sở Quang cùng Hải Ân hiệp thương, sở hữu kẻ cướp đoạt mặc kệ vết thương nhẹ trọng thương đều có thể đóng gói cho bọn hắn, mà xem như trao đổi, Hải Ân bên này cần cung cấp một nhóm tới giá trị bằng nhau hàng hóa cho hắn.

	Kẻ cướp đoạt tù binh hết thảy có 31 tên.

	Không có thống nhất tiền tệ rất khó định giá, Sở Quang dứt khoát cầm Hồng Hà trấn đặc sản "Muối thô" làm vật ngang giá, một người theo 20 ki-lô-gam muối thô cùng hắn tính tiền.

	Sở Quang trước đó cùng Tôn Thế Kỳ dùng hong khô thịt đổi muối thời điểm, không sai biệt lắm 3 ki-lô-gam thịt thay đổi một ki-lô-gam muối, chiếu cái này phép tính, tương đương với một cái đầu người làm 60 ki-lô-gam "Thịt khô" .

	Hắn cảm thấy rất hợp lý.

	Hải Ân mặc dù không có liên tưởng đến hong khô trên thịt đi, nhưng giao dịch này giá cả với hắn mà nói cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

	Một cái cường tráng sức lao động chỉ cần thêm chút dạy dỗ, bán cho Hồng Hà trấn những cái kia quặng mỏ chủ, lật cái gấp hai ba lần đều không phải vấn đề.

	Tàn tật tù binh cũng không vội vàng, Hồng Hà trấn thiếu đồ ăn nhưng không thiếu dinh dưỡng cao, dưỡng đến sang năm đầu xuân, sẽ có người nguyện ý muốn trên người bọn họ còn tốt lấy linh kiện.

	Hiện tại duy nhất phiền phức chính là, Hải Ân trên thân không mang nhiều như vậy hàng hóa.

	Lần này vì đuổi tại mùa đông trước đó làm cuối cùng một bút mua bán, trên người hắn chỉ dẫn theo chút Thanh Tuyền thành phố đồng tiền mạnh —— cũng chính là những cái kia nhựa phiến.

	Cái này một chút kia thẻ đánh bạc mua hai ba cái cường tráng sức lao động không có vấn đề gì, ăn một miếng bên dưới hơn ba mươi... Nhiều ít vẫn là có chút người si nói mộng.

	Hải Ân thử làm cố gắng cuối cùng, nhìn xem Sở Quang nói.

	"Chúng ta không có mang như vậy đồ vật đến! Ta có thể dùng danh dự của ta đảm bảo, sang năm mùa xuân ta sẽ dẫn đến ta hứa hẹn đồ vật!"

	Sở Quang cười nhạo một tiếng.

	"Đừng nói chuyện hoang đường, ngươi nếu là có tín dự loại đồ vật này, chúng ta cũng sẽ không đứng ở chỗ này đàm mua bán. Dù sao Hồng Hà trấn cách nơi này cũng liền hai ngày lộ trình, ngươi có thể bây giờ đi về lấy."

	Hải Ân hoảng sợ nói.

	"Ngươi điên rồi, hiện tại thế nhưng là mùa đông! Mấy giờ trước bên ngoài còn rơi xuống tuyết lớn! Ngươi để cho ta về một chuyến Hồng Hà trấn trở lại?"

	Sở Quang không quan tâm nói.

	"Vừa mới bắt đầu mùa đông mà thôi, lúc trước bất quá là trận thứ ba tuyết, mặt đất nhiệt độ thậm chí cũng chưa tới âm, đây cũng là tuyết lớn? Ngươi liền một cái người đến ta đây nhi làm thuyết khách còn không sợ, còn lo lắng điểm này phong hiểm?"

	Mang tầm hai ba người trở về , vẫn là mang ba mươi người?

	Làm dạng này mua bán cơ hội cũng không nhiều.

	Trải qua cân nhắc lợi hại, Hải Ân thậm chí không dùng một phút, liền làm ra quyết định.

	Trên nguyên tắc là không có thương đội nguyện ý ở thời điểm này buôn bán.

	Nhưng khi ích lợi lớn hơn phong hiểm, nguyên tắc vậy vẻn vẹn chỉ là nguyên tắc mà thôi.

	Sở Quang đối với hắn quyết định rất hài lòng.

	Dù sao nếu là hắn không đồng ý, chính nghĩa giá treo cổ lại có khó khăn.

	Hắn không có khả năng xuất ra quý báu đồ ăn nuôi những này kẻ cướp đoạt, làm như thế ích lợi thấp hơn nhiều đem bọn hắn chuyển hóa thành triệu hoán thứ tư Thiên tai nguyên vật liệu.

	Những người này bản tính cũng không phục quản giáo, làm việc nhi lười biếng kia cũng là chuyện thường ngày, muốn thuần phục bọn hắn phải tốn hao thời gian dài cùng người lực, mà lại coi như thuần phục thành công vậy kém xa các người chơi dễ dùng.

	Cần gì chứ?

	Lập tức hắn liền có thể mở B2 tầng.

	Đến lúc đó sẽ có càng nhiều Closed Beta tư cách, thỏa mãn những cái kia chờ mong đã lâu đám tiểu đồng bạn.

	...

	Chiến lợi phẩm chia làm sau khi thương nghị, Sở Quang phân phó player tiến về địa lao, đem không gian bên trong đưa ra đến, lưu cho lò gạch những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm.

	Nơi đó lao đại môn mở ra thời điểm, kia một cỗ đập vào mặt mùi hôi thối, để đi theo đi xuống hai cái nhỏ player cơ hồ bị hun đến ngạt thở, thông một hồi lâu gió mới chống lên bó đuốc tiếp tục đi tới.

	Thâm thúy u ám trên vách đá dính đầy sền sệt vết bẩn, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy nắm đấm lớn con gián từ dưới đất bò qua, giày lớn chuột lẫn nhau đánh nhau, tranh đoạt một bộ hư thối thi thể.

	Những cái kia tay chân buộc lấy dây chuyền nam nữ một mặt mờ mịt nhìn xem xuất hiện ở lao cửa vào đám người, trong mắt không ánh sáng, tứ chi kiện toàn có thể đếm được trên đầu ngón tay, có người trên thân còn bò ngón cái thô trùng, vậy không chút nào quản chú ý.

	[  Tinh Linh vương phú quý  ]  nhịn không được, tại chỗ liền ói ra.

	"Lần sau ta cũng không tiếp tục đến làm chuyện này nhi."

	[  hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng  ]  ngược lại là vẫn được, thậm chí cười hắc hắc thanh âm, ép buộc hắn một câu.

	"Không phải ngươi nhao nhao muốn tới sao?"

	"... Ta cho là có bị thương tiểu Khả lỵ."

	"Sách, nơi này làm sao báo cảnh?"

	Nhìn xem đi lên phía trước hai người, đi tới cửa [ Irena  ]  dừng lại bất động, một mặt vi diệu biểu lộ, cực kỳ giống đứng tại góc tường sợ buồn cười.

	"Ta, có thể ở đây giúp các ngươi bọc hậu, chủ yếu lo lắng có kẻ cướp đoạt từ phía sau đánh lén."

	Phú quý cùng chuột đồng liếc nhau, không hẹn mà cùng cười hì hì rồi lại cười, đồng loạt nhìn về phía vị này hảo huynh đệ.

	"Đừng a, huynh đệ, đến đều tới."

	"Nhiệm vụ ban thưởng 5 ngân tệ đâu, ta phải đem người làm đi ra."

	"Chính là chính là, " hệ nhanh nhẹn phú quý huynh bắt lại dự định trốn chạy Irena, cười hắc hắc nói, "Chỗ này đâu còn có kẻ cướp đoạt a, ngoan."

	"Thả ta ra! Ấy da da nha."

	Đem trong địa lao tù binh đều đưa đến trên mặt đất tốn không ít thời gian, một bên khác chiến lợi phẩm vơ vét, cũng ở đây tiếp tục tiến hành.

	Những cái kia vơ vét chiến lợi phẩm các người chơi, cơ hồ đem toàn bộ xưởng xăm lốp lật cả đáy lên trời.

	Không chỉ là những cái kia liếc mắt liền có thể nhìn ra đáng tiền gia hỏa, thậm chí liền ngay cả kẻ cướp đoạt nhóm ăn cơm dùng nồi chén bầu bồn, bàn ghế đều thu thập trở lại rồi.

	Nói đến chỗ này, còn có một đoạn khúc nhạc dạo ngắn.

	Các người chơi tại lục soát kẻ cướp đoạt BOSS gian phòng lúc, ở bên trong phát hiện một chiếc chất gỗ dụng cụ tra tấn. Dụng cụ tra tấn phía trên treo một bộ đã lạnh thấu người nhân bản, da thịt trắng nõn bên trên vết bẩn cùng vết thương.

	Sở Quang đối nàng có chút ấn tượng.

	Còn nhớ rõ đương thời là ở Bethe đường phố cổng, hắn trông thấy Liszt cùng lão Charles nói chuyện làm ăn thời điểm, một tên thương đội tay súng đưa nàng từ trên xe dắt xuống tới.

	"Lão đỉa mua người nhân bản, làm sao lại xuất hiện ở Huyết thủ thị tộc trong doanh địa?"

	Sở Quang sờ sờ cái cằm, rơi vào trầm tư.

	Trong đầu của hắn đại khái hiện lên ABCD bốn loại khả năng, có nghiêm chỉnh, cũng có không quá nghiêm chỉnh.

	Đi theo hắn một đợt vào nhà bốn cái nhỏ player,   ở sau lưng nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Trò chơi này thật sự đứng đắn sao?"

	"Đại khái... ?"

	"Người kia còn có kịch bản kịch bản."

	"Cái gì kịch bản kịch bản, ngươi liền biết kịch bản! Cái này gọi là bối cảnh thiết lập, thiết lập hiểu không? Ai, chờ ta một chút tuyến phải đi website chính thức bên trên thổi một đợt, trò chơi này chi tiết còn rất nhiều, hi vọng về sau Open Beta đừng cắt giảm."

	"Bản hào đừng suy nghĩ, rời nước tế phục chơi đi."

	"Bất quá lại nói ta người quản lý còn rất chính phái, ở nơi này lòng người so khối băng còn lạnh đất hoang bên trên, lại có như thế chính nghĩa, công chính, hiền lành NPC, thật sự là quá hiếm có."

	Câu nói này lấy được các người chơi nhất trí tán đồng.

	Không thổi không đen, rất nhiều chi tiết đều có thể nhìn ra được, bọn họ người quản lý đại nhân là một rất có nhân cách mị lực lãnh tụ.

	Không phải tiệm vũ khí bà chủ, vì sao luôn luôn vụng trộm nhìn hắn đâu?

	Nghe tới các người chơi trò chuyện, Sở Quang ha ha cười cười.

	Không phải đâu?

	Ta nhưng phàm là cái bình thường điểm đất hoang khách, dán tại cái kia dụng cụ tra tấn bên trên người nhân bản chính là các ngươi. Hảo hảo suy nghĩ một chút, những này "Thương phẩm" đều là từ chỗ nào sản xuất ra.

	Tiện tay xé kiện bước, ném vào trên người nàng, Sở Quang nhìn về phía sau lưng các người chơi.

	"Đem cái này người đáng thương lấy xuống mang đi."

	"Di thể lưu tại nơi này chỉ có thể cho ăn con gián, không bằng nhường nàng làm trọng nhiên văn minh Hỏa chủng phát huy điểm nhiệt lượng thừa."

	"Mặt khác, gian phòng này các ngươi tìm tòi tỉ mỉ một lần, có cái gì manh mối lập tức hướng ta báo cáo."

	"Chú ý chút mưu kế quan."

	Bốn tên player tinh thần phấn chấn nói.

	"Vâng! Đại nhân!"

	Liếm bao!

	Lật NPC ngăn tủ!

	Công việc này bọn hắn am hiểu nhất rồi!
Kết chương.