Chương 1756: Tề Lâm thành
 
 	Thạch Tẩu mang theo Thẩm Hiểu San cùng Hạ Trần theo Lý Thất Dạ đi đến Tề Lâm thành, tại phía xa Tề Lâm thành ngoài thành thời điểm trông về phía xa Tề Lâm thành như vậy quái vật khổng lồ thời điểm đều khiến người không khỏi vì đó rung động.
 
 	Tề Lâm thành chính là xây dựng vào một cái rộng lớn không gì sánh được Hoang Mãng trong rừng rậm, toàn bộ Tề Lâm thành chiếm diện tích vạn dặm rộng, chỉ thấy Tề Lâm thành tường vây cao có thể ngang trời, dùng bảo kim tạo thành tường thành lóe ra lạnh như băng hào quang, đúng là bởi vì như thế không gì phá nổi tường thành ngăn trở ngoài thành mãnh thú hung cầm.
 
 	Cùng ngoài thành Hoang Mãng rừng rậm so sánh với đến, Tề Lâm thành bên trong chính là phi thường náo nhiệt, hồng trần ba ngàn trượng. Tại nội thành không chỉ là từng tòa ngọn núi phập phồng không ngớt, đồng thời tại bên trong thành là lầu gác thành khuếch nối tiếp nhau san sát, đồng thời từng cái do nham thạch chỗ trải thành đường đi đi thông từng tòa ngọn núi u cốc, càng là có từng cái cây cầu dài vượt qua tại từng tòa ngọn núi cùng u cốc tầm đó.
 
 	Trong Tề Lâm thành có dựa vào núi mà xây lầu gác, cũng có xây dựng vào trên ngọn núi bàng nhiên đại điện, càng là có treo móc ở trên bầu trời cổ các. . . Làm đẹp lấy toàn bộ Tề Lâm thành, làm cho cả Tề Lâm thành thoạt nhìn mười phần phồn hoa bao la hùng vĩ.
 
 	Tại đây đường đi, cây cầu dài phía trên chính là xe Thủy Long mã, người đến người đi, phi thường náo nhiệt, rất nhiều người lần đầu tiên tới Tề Lâm thành thời điểm đều sẽ bị Tề Lâm thành phồn hoa bao la hùng vĩ chỗ rung động, cũng là bởi vì này mà hưng thật sâu bị hấp dẫn.
 
 	"Tề Lâm thành ——" nhìn xem Tề Lâm thành, Lý Thất Dạ không khỏi có chút cảm khái, một sự tình, một ít nhân vật, lúc này đều nhất nhất hiển hiện trong lòng.
 
 	Thanh châu với tư cách bách tộc thứ hai đại chỗ cư trụ, tại đây mảnh thổ địa bên trên từng lưu lại hắn cái này Âm Nha dấu chân, Tề Lâm thành cũng đồng dạng lưu lại hắn dấu chân.
 
 	"Thiếu gia trước kia đã tới Tề Lâm thành?" Gặp Lý Thất Dạ như vậy thần thái, Thẩm Hiểu San cũng không khỏi hỏi.
 
 	Lúc này Thẩm Hiểu San đã thành thói quen như vậy xưng hô Lý Thất Dạ, nếu là ở trước kia như thế xưng hô một phàm nhân để cho nàng sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng hiện tại nàng cũng không có cảm thấy có cái gì chỗ không ổn.
 
 	Dĩ nhiên đối với tại sư tỷ xưng hô như vậy Hạ Trần là mười phần có ý kiến rồi, nhưng sư tỷ cố ý muốn như thế, Hạ Trần cũng không thể tránh được, chỉ có thể là đối với Lý Thất Dạ mười phần khó chịu.
 
 	"Đã tới mấy lần." Lý Thất Dạ hời hợt nói. Thẩm Hiểu San bọn hắn đương nhiên không biết rõ hắn từng tại cái này một mảnh cả vùng đất lưu lại kinh thiên địa động sự tích.
 
 	"Hừ, khoác lác cũng không viết nháp." Hạ Trần hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Theo Tây Đà quốc đến Tề Lâm thành xa xôi không gì sánh được, không muốn nói là ngươi một phàm nhân, coi như là một vị bình thường tu sĩ đi cả cuộc đời trước cũng không có khả năng theo Tây Đà quốc đi đến Tề Lâm thành! Xin nhờ, lần sau ngươi khoác lác thời điểm tốt nhất cũng đánh một chút bản nháp, đừng làm cho người một đâm tựu phá."
 
 	Hạ Trần lời này cũng không phải là không có đạo lý, bọn hắn theo Thiết Thụ môn xuất phát đến Tề Lâm thành, nếu như chỉ dựa vào bọn hắn sư thúc Thạch Tẩu mang theo bọn hắn phi hành mà nói đều cần rất dài thời gian, cho nên bọn họ là hướng đại giáo mượn đường đấy, xuất tiền thông qua đại giáo Đạo môn truyền tống đến Tề Lâm thành phụ cận đấy, bằng không mà nói, bọn hắn muốn thật lâu về sau mới có thể đi đến Tề Lâm thành.
 
 	"Sư đệ, lời nói không thể nói như vậy." Đối với Lý Thất Dạ mà nói Thẩm Hiểu San lại sâu tin không nghi, nàng giữ gìn Lý Thất Dạ nói ra: "Tiên sinh học thức vô song, khắp nơi có thể được đại giáo thưởng thức, theo tiên sinh chi tài, hướng đại giáo mượn đường đi thông Tề Lâm thành, chỉ sợ cũng có không ít đại giáo nguyện ý đấy."
 
 	"Hừ, lời này ai mà tin đâu rồi, một phàm nhân nghĩ đến đại giáo thưởng thức, nói dễ vậy sao." Hạ Trần không khỏi hừ lạnh một tiếng, đối với sư tỷ dường như mê muội đồng dạng đối với Lý Thất Dạ cung kính như thế thuận theo, hắn là thập phần khó chịu, hắn cũng thậm chí cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bởi vì Hạ Trần không có thể lưu lại Lý Thất Dạ bên người, cùng Lý Thất Dạ tiếp xúc được thiếu, hắn căn bản là không cách nào đi giải Lý Thất Dạ, cho nên ở trong mắt hắn xem ra, sư phụ cùng sư tỷ dường như mê muội đồng dạng đối với Lý Thất Dạ cung kính như thế, cái kia quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Chẳng qua là sư phụ có mệnh lệnh trước đây, cho dù Hạ Trần dù thế nào đối với Lý Thất Dạ khó chịu, cũng không dám đối với Lý Thất Dạ thế nào, tối đa cũng chỉ có thể là sính miệng lưỡi lợi hại mà thôi.
 
 	Dĩ nhiên đối với tại Hạ Trần mà nói Lý Thất Dạ để ý tới đều chẳng muốn đi để ý tới, chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi.
 
 	"Vào thành a, chúng ta trước tìm chỗ nghỉ ngơi, chờ đợi sư huynh đến cùng chúng ta tụ hợp." Với tư cách sư thúc, Thạch Tẩu tuy nhiên lời nói thiếu, nhưng vãn bối còn là rất tôn kính hắn, cho nên hắn nói chuyện đó về sau, Hạ Trần cũng không muốn lại cùng sư tỷ cãi nhau, đi theo Thạch Tẩu vào thành.
 
 	Thạch Tẩu mang theo Lý Thất Dạ bọn hắn tiến nhập Tề Lâm thành, lúc vừa bước vào Tề Lâm thành thời điểm liền có thể thoáng cái cảm nhận được Tề Lâm thành náo nhiệt, ba ngàn trượng hồng trần đập vào mặt, Tề Lâm thành như thế phồn hoa cảnh tượng đích thật là có thể thật sâu hấp dẫn rất nhiều tu sĩ cường giả, đặc biệt là một ít xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ càng là đối với tại Tề Lâm thành lưu luyến quên về.
 
 	Trên thực tế vạn cổ đến nay lại có bao nhiêu người bởi vì ba ngàn trượng hồng trần mà động đạo tâm, từ nay về sau quên phế đi tu hành, đâm đầu vào hồng trần bên trong, đạo hạnh nửa bước không tiến.
 
 	Cho dù Thẩm Hiểu San, Hạ Trần bọn hắn sư tỷ đệ hai người không là lần đầu tiên đến Tề Lâm thành rồi, nhưng là Tề Lâm thành phồn hoa cùng bàng bạc cũng vẫn là có thể để cho bọn hắn tràn đầy hiếu kỳ, bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhiều vài lần, với tư cách nữ tử Thẩm Hiểu San ngược lại nhiều hơn vài phần rụt rè, mà Hạ Trần liền không có cái này rụt rè rồi, quản chi có vài phần ngạo mạn hắn lúc này cũng có chút như là ở nông thôn tiểu tử mới vào đại thành đồng dạng, không khỏi hết nhìn đông tới nhìn tây, đối với đủ loại chuyện lạ đều tràn ngập hiếu kỳ.
 
 	Với tư cách trưởng bối Thạch Tẩu ngược lại so Thẩm Hiểu San cùng Hạ Trần tốt hơn nhiều, dù sao hắn so hai cái vãn bối đến Tề Lâm thành số lần càng nhiều, huống chi hắn như vậy niên kỷ làm việc càng thành thục ổn trọng, mặc dù là như thế tại bên đường gặp được một ít bán kỳ trân dị bảo công việc thời điểm hắn cũng nhịn không được nữa tiến lên nhòm lên hai mắt.
 
 	So sánh với Thạch Tẩu ba người bọn họ mà nói, bị bọn hắn coi là phàm nhân Lý Thất Dạ so với bọn hắn thong dong nhiều hơn, hành tẩu tại Tề Lâm thành trên đường phố, Lý Thất Dạ nhàn nhã dạo chơi, tự tại tùy ý. Đối với hắn mà nói, Tề Lâm thành cũng không có cái gì tốt mới lạ đấy, so Tề Lâm thành lớn, rung động nhiều lắm thành cổ hắn đều gặp nhiều hơn.
 
 	Cuối cùng Thạch Tẩu mang theo Lý Thất Dạ bọn hắn tại Tề Lâm thành một cái không lớn không nhỏ trong khách sạn bao hết một cái tiểu viện tử ở đây.
 
 	Đương nhiên tại Tề Lâm thành có càng thêm xa hoa càng thêm bá khí khách sạn, chỉ có điều Thiết Thụ môn chỉ là tiểu môn tiểu phái mà thôi, căn bản là ở không nổi loại này khách sạn, cho dù thật sự ở được loại này cao hơn cấp bậc khách sạn, vậy cũng lộ ra cao điệu rồi, không sấn Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái, cho nên loại này không lớn không nhỏ khách sạn mười phần thích hợp.
 
 	"Đi thôi, đi ra ngoài đi một chút." Rửa sạch hoàn tất về sau, Lý Thất Dạ tùy ý phân phó phục thị tự mình Thẩm Hiểu San nói ra.
 
 	"Thiếu gia đi nơi nào?" Thẩm Hiểu San hỏi.
 
 	"Tùy tiện đi một chút." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đã đều đến Tề Lâm thành như vậy nơi phồn hoa rồi, đó là đương nhiên là mua chút binh khí cái gì được rồi."
 
 	Thẩm Hiểu San nghe xong lời này, không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, sau đó nhẹ nhàng mà nói ra: "Tề Lâm thành giao dịch, đa số theo Hỗn Độn thạch, không phải vàng ngân chi vật."
 
 	Thẩm Hiểu San lời này nói được rất xảo diệu, nàng là sợ Lý Thất Dạ trong túi áo không có tiền, cho nên dùng xảo diệu phương pháp nhắc nhở Lý Thất Dạ, nàng cũng không muốn chứng kiến Lý Thất Dạ khó chịu nổi.
 
 	Đây là rất khó tưởng tượng trước mắt vị này nhu tình tựa hồ, săn sóc uất ức bộ dáng dĩ nhiên là cái kia ngạo mạn Thẩm Hiểu San.
 
 	"Ta biết rõ, ta trong túi áo cũng không có Hỗn Độn thạch, thỉnh tâm a, tại Thanh châu nếu như ta muốn ăn cơm chùa không có ta ăn không thành đấy." Lý Thất Dạ đương nhiên là minh bạch Thẩm Hiểu San ý tứ, hắn vừa cười vừa nói.
 
 	Thẩm Hiểu San ngây ngốc một chút, ăn cơm chùa, đây chính là Tề Lâm thành nha, nhưng nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm Lý Thất Dạ đã bên ngoài đi rồi, nàng bề bộn là đuổi theo, đi theo tại Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Hạ Trần đã sớm nhẫn nại không thể, đã sớm là kích động, muốn đi ra ngoài dạo bộ dạo bộ rồi, chỉ có điều lúc này đây bọn họ là bồi Lý Thất Dạ đến khảo hạch đấy, cho nên không có trưởng bối mệnh lệnh hắn cũng không dám đơn giản một mình một cái chạy ra ngoài.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ muốn đi ra ngoài, Hạ Trần đó là cầu còn không được, bất kể là không phải đối với Lý Thất Dạ có ý kiến, lập tức chạy tới.
 
 	Thạch Tẩu cũng đành phải đi theo Lý Thất Dạ cùng nhau đi, trách nhiệm của hắn tựu là bảo hộ Lý Thất Dạ an toàn, cho nên hắn cũng không dám để cho Lý Thất Dạ một thân một mình trên đường phố, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì hắn không thể hướng hắn sư huynh làm giao cho rồi.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thạch Tẩu bọn hắn đi tại Tề Lâm thành trên đường phố, tùy tiện nhìn xem, tùy tiện đi một chút, hình như là hoàn toàn không có mục đích đồng dạng, tựu là khắp nơi loạn đi dạo.
 
 	Đương nhiên Lý Thất Dạ đi ra thực sự không phải là vì loạn đi dạo, hắn là muốn đi một chỗ, chỉ có điều đã đi ra, là muốn nhìn xem xét có thể hay không nhặt được cái gì bảo, nhặt cái lộ cái gì đấy, bất quá bây giờ có thể nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn đồ vật đã không nhiều lắm rồi.
 
 	Cho nên một đường hành tẩu tại trên đường phố, tuy nhiên nhìn thấy thứ tốt không ít, Lý Thất Dạ đều là hứng thú thiếu thiếu, cũng không có ra tay xúc động.
 
 	Ngược lại là Hạ Trần xem đến mùi ngon, thậm chí có đôi khi chứng kiến một ít bán bảo vật sạp hàng, liền có vài phần rụt rè Thẩm Hiểu San đều vì đó ý động.
 
 	Chỉ có điều bọn hắn Thiết Thụ môn là tiểu môn tiểu phái, quản chi là Thẩm Hiểu San như vậy sư tỷ, đó cũng là tiền tiêu vặt không nhiều lắm, so về những cái kia đại giáo cương quốc đệ tử đến, vậy cũng vị là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.
 
 	"Đến, đến, đến, tất cả mọi người đến xem xem xét, này đạo phôi chính là theo một cái tạ thế tiên hạc di thể trong lấy được, này là Thiên Phong đạo phôi, có thể tạo loan đao, hiện tại gia đạo suy sụp, chỉ bán năm trăm khỏa Đạo Sư cảnh giới Hỗn Độn thạch. Đi qua đi ngang qua, ngàn vạn đừng bỏ qua." Khi đi ngang qua một cái sạp hàng thời điểm, một cái sạp hàng tại chào hàng lấy một bả tinh quang lóa mắt loan nguyệt hình đạo phôi.
 
 	Chứng kiến cái này đạo phôi, liền Thẩm Hiểu San cũng không khỏi vì đó ý động, trong khoảng thời gian ngắn bị hấp dẫn, thoáng cái ánh mắt khó với dời, hơn nữa năm trăm khỏa Đạo Sư cảnh giới Hỗn Độn thạch nàng vẫn có thể thừa nhận.
 
 	"Tiên tử, phải chăng mua xuống nó? Đây chính là năm vạn năm khó được nhất ngộ cơ duyên." Cái này người bán hàng rong ánh mắt rất độc, lập tức biết rõ Thẩm Hiểu San bị hấp dẫn, lập tức hướng Thẩm Hiểu San chào hàng.
 
 	Lý Thất Dạ lập tức đem Thẩm Hiểu San kéo đến bên người, bình thản nhìn người bán hàng rong đồng dạng, nói ra: "Làm giả kỹ thuật quá thô ráp rồi, lần sau hướng oánh thạch rắc tinh phấn thời điểm không muốn phóng quá nhiều, một phần ba liền có thể, loại này tinh quang như thế chói mắt, sáng được thô ráp, bái kiến Thiên Phong đạo phôi người cũng biết đây là hàng giả."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, người bán hàng rong lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi lui về phía sau một bước.
 
 	Thẩm Hiểu San bọn hắn không khỏi chấn động, liền Thạch Tẩu đều giật mình, bởi vì hắn cũng nhìn không ra cái này đạo phôi là giả dối.
Kết chương.