Chương 752 : Không sợ chết thì tới đi.
"Phù phù!"

	Hạo Quang Thánh tông Trưởng lão như như diều đứt dây lung la lung lay rơi xuống tại Lôi trận bên ngoài giữa rừng núi, kia gọi ra Ngũ Hành Càn Khôn tráo đi theo đến rơi xuống, sau khi hạ xuống toái liệt thành từng khối.

	". . ."

	Lôi trận bên ngoài trở nên an tĩnh lại.

	Hết thảy Võ giả trừng to mắt, thậm chí vô ý thức xoa xoa con mắt, xác định mình có hay không nhìn lầm!

	Không nhìn lầm.

	Tên kia đỉnh phong Võ Hoàng đích đích xác xác bị đánh xuống đến, bị oanh mình đầy thương tích, bị oanh ngất đi tại chỗ, mà kia đến gần vô hạn Thánh phẩm chí bảo cũng nát.

	Lúc trước trả chấn kinh chí bảo mấy tên Võ giả biểu hiện trên mặt cực kỳ ngoạn mục.

	Trên đời bi kịch nhất chỉ sợ không ai qua được, chúng ta con đường như vậy người giáp đang cố gắng tú chấn kinh, bầu không khí còn không có làm nổi tốt, ra sân giả liền đã hoàn thành chào cảm ơn.

	Ở đây Hoàng cấp cường giả, phía sau lập tức dâng lên lãnh ý.

	Bọn hắn xác định, Hạo Quang Thánh tông Trưởng lão rơi vào tình trạng như thế, khẳng định bị lưu quang oanh!

	Kia rốt cuộc là cái thứ gì, có thể không nhìn chí bảo, không nhìn cảnh giới, đem một tên đỉnh phong Võ Hoàng oanh thê thảm như vậy!

	"Hạ trưởng lão!"

	Hạo Quang Thánh tông mấy tên cường giả nhao nhao bay qua, đem Hạ Xuân Sinh nâng lên.

	Người mặc dù bị thương hôn mê, nhưng không tính là trở ngại.

	May chú ý cẩn thận kích phát ra phòng ngự chí bảo, nếu không khẳng định gánh không được Hỏa Tiễn pháo oanh kích, tiêu chuẩn thấp nhất cũng phải là trọng thương.

	"Ai."

	Tử Lân Yêu Vương lắc đầu.

	Nó phi thường đồng tình Hạo Quang Thánh tông Trưởng lão, bởi vì loại này bị pháo oanh tư vị, không chỉ có tự mình hưởng qua, trả từng tại trong một khoảng thời gian mỗi ngày nếm.

	"Tự tiện vượt qua lôi trì, đây cũng là hạ tràng."

	Quân Thường Tiếu thanh âm truyền ra, mặc dù rất bình thản, lại thấu phát lực uy hiếp!

	Vốn là không muốn tiến lên các tông cường giả, tại mắt thấy Hạo Quang Thánh tông Trưởng lão bị đánh xuống đến, cũng đều trung thực đứng ở nguyên địa.

	Mặc dù bọn hắn vạn phần muốn tiến vào sơn cốc, đi tìm Linh thạch khoáng mạch, nhưng vừa rồi dâng lên động tĩnh to lớn, lại tại lần lượt an ủi xao động huyết dịch.

	Tỉnh táo.

	Nhất định phải tỉnh táo!

	. . .

	"Cái này rất dễ chịu."

	Thấy không người dám tới gần, Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	Hắn cũng không muốn cùng toàn bộ thế giới là địch, chỉ muốn chiếm cứ Linh thạch khoáng mạch phát triển tông môn, nếu như các tông môn có thể biết khó khăn trở ra, vậy tuyệt đối tất cả đều vui vẻ.

	"Hô!"

	Trong sơn cốc, mặt đất còn tại không ngừng bại nứt, cũng dần dần hội tụ xuất nhất thiên nhiên Linh Khí Phục Tô trận.

	Hồi tưởng năm đó ở Thiết Cốt sơn, vì không bị ngoại nhân phát hiện, thao túng Cách Tuyệt trận pháp chèo chống bảy ngày, Quân tông chủ liền có rơi lệ xúc động.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Không bao lâu, nơi này sẽ biến thành phong thuỷ bảo địa."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Hắn chỉ để ý Linh thạch khoáng mạch, đối với sắp trở thành phong thuỷ bảo địa sơn lâm không hứng thú, cho nên ánh mắt từ đầu đến cuối khóa chặt bại liệt địa mặt.

	Ước chừng kéo dài một đoạn thời gian, mặt đất bại nứt dần dần dừng lại, Quân Thường Tiếu lúc này tuyên bố: "Đem khoáng mạch móc ra."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương mang theo đồng môn xông vào cốc bên trong, hoặc là dùng cái xẻng, hoặc là dùng lưỡi dao bắt đầu đào lên, bởi vì thực lực đều không tầm thường, đào hố tốc độ tặc nhanh.

	Thân ở phía ngoài các tông môn cường giả dựa vào Linh niệm nhìn rõ ràng, muốn xông tới suy nghĩ cũng càng thêm mãnh liệt.

	"Quân tông chủ."

	Diệp trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi thật muốn độc chiếm Linh thạch khoáng mạch?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Diệp trưởng lão nói: "Một điểm chừa chỗ thương lượng đều không?"

	Từ hắn nắm chắc quả đấm đến xem, từ đầu đến cuối đang cố gắng khống chế cảm xúc.

	Những tông môn khác cường giả cũng là như thế, theo Lý Thanh Dương chờ người càng đào càng sâu, loại kia mãnh liệt xúc động, đều nhanh áp chế không nổi.

	"Nơi này là ta Vạn Cổ tông phát hiện, lại có năng lực khai thác, vì sao còn muốn thương lượng với các ngươi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Quân tông chủ."

	Diệp trưởng lão cưỡng chế lấy xung động nói: "Người gặp có phần, ta Ngạo Thế Thánh tông cũng không tham lam, chỉ cần ba. . . Năm vạn khỏa Linh thạch, ngươi thấy thế nào?"

	Hắn cũng đã nhìn ra, Vạn Cổ tông hôm nay nhất định phải chiếm cứ khoáng mạch, mình chỉ có thể lui một bước, từ đó phân chén canh là đủ.

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu cười to, nói: "Vị trưởng lão này, bản tọa cũng phải hỏi một chút, các ngươi Ngạo Thế Thánh tông trước kia phát hiện khoáng mạch, có phải hay không cũng sẽ đem đào ra khoáng thạch lấy ra phân cho người khác?"

	"Sẽ không!"

	"Các ngươi bọn này tự cho là phi phàm, ra vẻ đạo mạo đại tông môn, luôn miệng nói lấy thiên tài địa bảo, vốn là vật vô chủ, cái kia không muốn hắn chiếm thành của mình, cái kia không cho rằng mình lẽ ra đạt được!"

	"Dựa vào cái gì đồ tốt liền được cho các ngươi!"

	"Dựa vào cái gì chúng ta những này đẳng cấp thấp tông môn, liền được chịu đựng các ngươi đại tông môn điểu khí?"

	"Dựa vào cái gì. . . Ta nhổ vào!"

	Quân tông chủ cảm xúc có chút kích động, nhất là đang nói 'Bằng' tự lúc, bởi vì ngữ khí tăng thêm, nước bọt lập tức bay loạn.

	Chân Đức Tuấn dùng tay lau một chút mặt, hướng lui về phía sau hai bước, để tránh lại bị Tông chủ ngộ thương.

	Diệp trưởng lão trầm mặc.

	Những cái kia đứng tại chỗ xa nhất môn phái Võ giả, lại nghe được nhiệt huyết sôi trào.

	Nếu như không phải đến xem náo nhiệt, sợ rằng sẽ khống chế không nổi cảm xúc, la lớn: "Đúng a, dựa vào cái gì!"

	Rất tốt trả lời.

	Bằng thực lực càng mạnh!

	Thế nhưng là, hôm nay người ta Vạn Cổ tông chiếm cứ sơn cốc, để các ngươi không dám vượt qua giới hạn, dựa vào cái gì liền phải đem khoáng thạch phân ra đến? Các ngươi đại tông môn trên dưới hai mảnh miệng, khẽ trương khẽ hợp tất cả đều là lý?

	"Lão gia hỏa!"

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng Diệp trưởng lão, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa hôm nay đem lời đặt xuống ở chỗ này , bất kỳ người nào dám vượt lôi trì nửa bước, đều muốn tiếp nhận thê thảm đau đớn đại giới."

	"Quá phách lối!"

	Một tên Hoàng cấp cường giả lớn tiếng nói: "Chư vị, cái này bất quá nhất cái Ngũ lưu tông môn, chúng ta liên hợp lại, trả không phá được Lôi trận, không thu thập được nó?"

	"Đúng!"

	Có người ủng hộ đạo.

	Vạn Cổ tông đệ tử càng đào càng sâu, khoáng mạch lập tức liền sẽ xuất hiện.

	Lúc này Nhất Nhị lưu tông môn cường giả thực sự ép không được tiến lên suy nghĩ!

	Hạ Xuân Sinh vẫn là quá nóng nảy, nếu như có thể chịu đến bây giờ, dễ dàng lôi kéo đại gia cầm vũ khí nổi dậy.

	Diệp trưởng lão trầm giọng nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi Vạn Cổ tông muốn nuốt một mình Linh thạch khoáng mạch, chúng ta đoạn sẽ không đáp ứng, nếu như nhất định phải khư khư cố chấp, cũng phải làm tốt nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới chuẩn bị!"

	"Hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, quanh thân bộc phát tu vi.

	Tùy hành mà đến ba tên Võ Hoàng cũng đem cảnh giới phóng xuất ra!

	Hạo Quang Thánh tông cùng cái khác đẳng cấp cao tông môn cường giả cũng không thua kém bao nhiêu đem tu vi toàn bộ triển khai, trong lúc nhất thời, Lôi trận bên ngoài không gian lập tức hội tụ kinh khủng Linh năng khí tràng.

	"Chư vị!"

	Diệp trưởng lão phẫn nộ quát: "Theo ta cùng một chỗ tiến lên!"

	"Hô hô!"

	Bạo tạc Linh năng lần nữa phóng xuất ra.

	Quân Thường Tiếu cúi đầu xuống, nhất chà xát ngón tay, hỏa diễm dâng lên, nhóm lửa dán tại miệng trong xì gà, thật sâu hút một hơi, nói: "Nã pháo."

	"Bành —— —— —— —— —— —— —— ---- "

	Một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang truyền đến!

	"Ầm ầm!"

	Lôi trận bên ngoài khu vực lập tức dâng lên mây hình nấm, toàn bộ mặt đất run rẩy kịch liệt, phía ngoài nhất môn phái Võ giả cả kinh thần sắc hãi nhiên, che lấy ông ông tác hưởng lỗ tai hướng về sau lùi gấp.

	Rất nhanh, mây mù tiêu tán.

	Từ trên không nhìn xuống, kia phiến nguyên bản vắng vẻ sơn lâm, đã bị oanh ra cái cự đại hố sâu, liền ngay cả khu vực biên giới cũng là không có một ngọn cỏ!

	Đã làm tốt xông trận chuẩn bị Diệp trưởng lão chờ người, con mắt trừng thỏa vừa tròn, hai cái lỗ tai dựng thẳng lên tới.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu nôn nhất cái vòng khói, nói: "Không sợ chết thì tới đi."

	"Quân tông chủ!"

	Một tên Hoàng cấp cường giả cưỡng chế trong lòng dâng lên hãi nhiên, chắp tay nói: "Quấy rầy, cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Rất nhiều nhị tam lưu tông môn Hoàng cấp cường giả nhao nhao rời đi, tốc độ gần đây thời điểm còn nhanh!

	"Ừng ực!"

	Diệp trưởng lão nuốt ngụm nước bọt, mang theo ba tên đồng bạn vội vàng rời đi, trước khi đi liếc một cái cách đó không xa bị oanh ra hố sâu, rung động trong lòng càng thêm mãnh liệt!

	Nhất pháo oanh ra ngoài, mặc dù là tận lực đánh không, nhưng tương tự chấn nhiếp quần hùng, ý nghĩ, có xúc động các đại tông môn toàn bộ chuồn mất.

	Linh thạch khoáng mạch cố nhiên rất trọng yếu, nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn, mà lại liền vừa rồi loại kia lực phá hoại, cái này phải rơi vào trong đám người, muốn tử không phải chết một cái, mà là tử một mảng lớn a!

	. . .

	"Tông chủ!"

	"Khoáng mạch móc ra!"

	"Toàn mang đi, một viên không lưu."

	"Rõ!"

	"Tông chủ, cái này khoáng mạch có chút đại a, một hai ngày chỉ sợ đào không hết!"

	"Thông tri tông môn, phái càng nhiều đệ tử tới hỗ trợ."

	"Rõ!"

	Đối với Linh thạch khoáng mạch không ý nghĩ gì xem náo nhiệt Võ giả, nghe được trong sơn cốc truyền đến Quân Thường Tiếu cùng đệ tử đối thoại, trong mắt ngoại trừ hâm mộ vẫn là hâm mộ.

	--
Kết chương.