Chương 958 : Có người gõ trống (1).
Man Hoang thiên hạ, Kim Thúy thành.

	Một tòa tám mặt tích lũy nhọn đình, tấm biển "Nguyệt Mi" .

	Trời rò trăng hiếm minh, mà lệch gió từ hỗn tạp.

	Một vị áo dài thanh sam, đầu đội ngọc bích quan trung niên văn sĩ, nhẹ nhàng nắm quyền, trong lòng bàn tay nắm giữ đen trắng hai quả quân cờ, xoẹt xoẹt rung động.

	Theo vị này Kim Thúy thành khách khanh tu sĩ động tâm khởi niệm, chỗ này trong đình hóng mát, tùy theo dị tượng mọc lan tràn, muôn hình vạn trạng, rồi lại không có chút nào thiên địa linh khí đổ xuống đến ngoài đình.

	Vốn là có một chuỗi màu vàng văn tự phiêu đãng mà lên, như thế nào là câu đầu tiên câu thứ hai thứ ba câu?

	Rất nhanh vốn nhờ vì mười cái văn tự, trong đình hóng mát vang lên một hồi lôi minh, gạch xanh mặt đất như lục địa, gạch xanh đường vân tựa như thuỷ văn, nhấc lên sóng cả vạn trượng.

	Khá lắm Phật môn Thiền tông nhất mạch bí truyền tâm ấn, muốn nhận thức ta nhà tông gió sao, trời xanh oanh sét đánh, lục địa khởi sóng cả.

	Ở trong đó nào đó khối tựa như một châu núi sông lục địa gạch xanh phía trên, phong ba bỗng nhiên ngừng, tại thiên thanh khí lãng ở bên trong, giống như có hai vị nhỏ như hạt cải tăng nhân lên cao, một sư một đồ dắt tay nhau lên núi, trẻ tuổi tăng nhân, thần sắc trang nghiêm túc mục, hỏi sư bình thường dạy người đi chim đạo, chưa tra xét như thế nào là chim đạo? Lão hòa thượng sải bước, bước đi như bay, tại hiểm trở trên đường núi bên cạnh như giẫm trên đất bằng, nghe vậy cười viết bốn chữ, không gặp một người. Lên núi trên đường, hai vị tăng nhân theo thứ tự gặp phải bên đường sườn dốc khắc bảng sách, đều chỉ có một chữ, tổ, là, thân, phổ, muốn. Theo thứ tự thấy chữ như qua cửa ải, không làm bất luận cái gì ngừng, trẻ tuổi tăng nhân đột nhiên lại hỏi như thế nào là tướng mạo sẵn có? Không ngờ lão hòa thượng lại đáp, không được chim nói. Trẻ tuổi tăng nhân im lặng. Lão hòa thượng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, như thế nào là Phật? Trẻ tuổi tăng nhân chậm rãi đáp viết bính đinh đồng tử đến cầu hỏa. Lão hòa thượng lại nói, tốt lời nói, bính đinh thuộc hỏa, lấy hỏa cầu hỏa, đáng tiếc vẫn còn chưa đến cùng, có thể càng nói xem. Hai vị tăng nhân dưới chân núi này, kì thực từ chính, rồi nói tiếp ẩn núp mấy lấy ức kế văn tự nội dung luyện tạo mà thành, mà chỗ này "Đạo núi" đường núi sườn dốc ngoài, có chim bay bỗng nhiên phá vỡ bầu trời, vỗ cánh lượn quanh núi, một tòa núi xanh bắt đầu đồng thời xoay tròn, cuối cùng xoáy núi cùng chim bay dường như đều bất động, tên cổ một chi thốc mũi tên chi nhanh, mà có không được không ngừng thời điểm, hai vị lên cao mà không cảm giác núi chuyển tăng nhân, như thấy ngoài núi chim bay giống như một chi lơ lửng trên không trung bất động mũi tên. Trẻ tuổi tăng nhân trầm ngâm không nói, lão hòa thượng thở dài, dưới mái hiên đoàn biểu lộ vậy. Trẻ tuổi tăng nhân chỉ một thoáng tâm ý tương thông, tự hỏi từ đáp, như thế nào là Phật? Bính đinh đồng tử đến cầu hỏa. Lão hòa thượng nhẹ nhàng gật đầu, trùng trùng điệp điệp dậm chân đạp mà một cái, cuối cùng mỉm cười nói một câu, chớ biểu lộ của trộm cướp. . .

	Tại năm đó rốt cuộc nghĩ minh Bạch mỗ sự kiện về sau, vị này tại Kim Thúy thành tu đạo nhiều năm trung niên văn sĩ, càng lớn tâm tư, đặt ở Phật gia đều mạch mênh mông như biển kinh luật luận bên trên.

	Đình nghỉ mát ngoài, Kim Thúy thành nữ tử thành chủ, nàng khoan thai mà đến, dừng bước về sau, nhìn một lát, bởi vì vị kia "Tiên sinh" cũng không tận lực che lấp cảnh tượng, nàng mới có thể nhìn thấy trong lương đình bên cạnh kỳ dị nhân sự, đợi đến lúc vị kia "Tiên sinh" quay đầu, nhìn về phía chính mình, nàng lúc này mới dáng vẻ vạn phương, thi lễ vạn phúc, cười cười nói nói thản nhiên, ôn nhu hỏi: "Tiên sinh, đây là làm chi?"

	Thành chủ thanh gia, đạo hiệu "Uyên Hồ", là một vị Tiên Nhân cảnh Yêu tộc nữ tu, nàng kỳ thật có một kiện tiên binh phẩm chất pháp bào "Nước luyện", chỉ là tại đây chút ít năm Kim Thúy thành bên trong, bất lực làm các loại lễ mừng mà nói, nàng đều ăn mặc trên người cái này lộ ra cực kỳ mộc mạc xanh biếc pháp bào "Lá chuối", hơi thi đồ trang sức trang nhã mà thôi.

	Vị kia bị thanh gia tôn xưng vì "Tiên sinh" Kim Thúy thành môn khách, đứng lên, mỉm cười nói: "Trong lúc rảnh rỗi, tùy tiện nhớ tới, trò chuyện để giải nhịn."

	Họ đổi tên chính, là một cái xứ khác tu sĩ.

	Hắn tại Kim Thúy thành làm khách khanh đã đem gần trăm năm thời gian, ru rú trong nhà, hầu như cũng không xuất đầu lộ diện, coi như là thanh gia đám đó đệ tử đích truyền, đều chưa từng biết được Kim Thúy thành có như vậy số một cổ quái nhân vật.

	Sửa lại ngẫu nhiên sẽ lặng yên đi ra ngoài đi xa, cũng không cùng thanh gia chào hỏi, nàng cũng không cũng không hỏi đến.

	Thanh gia thần sắc chân thành nói: "Tiên sinh không nhất thiết như thế để ý lễ nghi phiền phức. Thiên hạ quy củ, chính là cho chúng ta những tục nhân này thiết trí khuôn sáo. Lấy tiên sinh học cứu thiên nhân, hà tất "

	Trung niên văn sĩ cười nói: "Nhập gia tùy tục, lễ không thể bỏ."

	Thanh gia từ đáy lòng thở dài nói: "Tiên sinh kiềm chế bản thân có mùa thu khí."

	Trung niên văn sĩ lắc đầu nói ra: "Không phải là lật qua vài cuốn sách người đọc sách, có thể bị gọi là tiên sinh đấy."

	Tiên sinh cách nói, kỳ thật nếu so với viễn cổ thời đại "Thư sinh" sớm hơn, ý tứ càng lớn, đủ cùng "Đạo sĩ" sánh vai.

	Thanh gia thủy chung ngoan ngoãn đứng ở đình nghỉ mát bậc thang dưới đáy, thử dò hỏi: "Hôm nay kỳ thật vô sự thỉnh giáo tiên sinh, có thể đi trong lương đình bên cạnh ngồi xuống sao?"

	Nữ tu hai vai phân biệt ngừng lại một cái chim họa mi cùng tên là nhền nhện hoa và cây cảnh tinh mị, bí mật, thanh gia đối với vị này tên hiệu sửa lại khách khanh, một mực kính xưng là "Tiên sinh", cũng không thêm dòng họ.

	Huống chi, Kim Thúy thành chủ nhân chân chính, đã sớm không phải là nàng.

	Chỉ có điều để cho nhất thanh gia cảm thấy "Thú vị", mà không phải sợ hãi cái nào đó chân tướng, là trừ phi nàng tận mắt nhìn đến trong đình hóng mát vị tiên sinh này, nếu không nàng về người này việc này toàn bộ trí nhớ, liền giống bị khóa tại nào đó gian phòng ốc bên trong, thân là chủ nhân nàng, nhưng là không có chìa khoá đấy, chìa khoá chỉ nắm giữ ở vị tiên sinh này trong tay.

	Cho nên đã liền nàng chính mình cũng không biết việc này, như vậy cả tòa Man Hoang thiên hạ, lại có ai có thể biết được cái này chân tướng?

	Thanh gia cảm thấy rất có ý tứ, tựa như một cái mối tình đầu tiểu cô nương, giấu giếm lấy một cái không muốn cùng bất luận kẻ nào chia sẻ bí mật.

	Có thể đem một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ đạo tâm, coi như hoàn toàn chơi đùa giỡn trong lòng bàn tay, chỉ sợ cũng coi như là Phi Thăng cảnh đỉnh cao tu sĩ, cũng không dám nói mình nhất định có thể làm được, muốn nói làm cho đối phương biết rõ việc này, như cũ cam tâm tình nguyện, thì càng là không thể tưởng tượng rồi. Mà Kim Thúy thành nữ tiên "Uyên Hồ", có thể không phải là cái gì tính cách mềm mại hạng người, bằng vào một vị Tiên Nhân cảnh, cũng không lão tổ sư có thể dựa vào, nàng lại trời sinh không am hiểu chém giết, là có thể bảo vệ mấy trăm nữ tu cùng cả tòa Kim Thúy thành, có thể biết rõ Uyên Hồ đạo tâm tất nhiên cực kỳ cứng cỏi.

	Trung niên văn sĩ cũng không có triệt tiêu cái kia phần đình nghỉ mát dị tượng, cười nói: "Đương nhiên là khách tùy chủ liền."

	Thanh gia nghe vậy, cắn cắn bờ môi, một đôi cực kỳ linh động làn thu thủy dài con mắt, đã u oán, lại vũ mị. Nàng mười bậc mà lên, cầm lên mép váy, tiến vào đình nghỉ mát, mới phát giác được nho nhỏ đình nghỉ mát rộng lớn trình độ, cẩn thận từng li từng tí vượt qua có chút đạo khí quanh quẩn mặt đất gạch xanh, cuối cùng ngồi ở vị tiên sinh kia đối diện.

	Một vị danh chấn thiên hạ nữ tử Tiên Nhân, giờ phút này ngồi nghiêm chỉnh, như đối mặt một vị trường tư tiên sinh dạy học.

	Thanh gia sau khi ngồi xuống, toát ra vài phần tự ti mặc cảm thần sắc, tự giễu nói: "Tiên sinh đuổi thời gian tùy tiện nhớ tới, cho ra kết luận, khả năng chính là chúng ta những thứ này đần độn hạng người cùng kỳ cả đời đều không thể hiểu huyền diệu khó giải thích."

	Trung niên văn sĩ lắc đầu nói: "Uyên Hồ đạo hữu khen trật rồi. Một người tri thức càng nhiều, sẽ gặp phải càng lớn không biết. Phàm tục phu tử, ở chỗ biết rõ cái gì, người tu đạo, ở chỗ biết mình không biết cái gì."

	Thanh gia không phản bác được.

	Trung niên văn sĩ, tư thế ngồi đoan chính, dáng tươi cười ôn hoà, nhưng mà tại thanh gia trước mắt, đối phương rồi lại là. . . Cao như thần minh.

	Không có biện pháp, trước mắt người này, là vị kia dám ở Thác Nguyệt sơn, cũng có thể tại Thác Nguyệt sơn tùy tiện giết người thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung a.

	Thanh gia muốn nói lại thôi.

	Tựa như chính nàng theo như lời, nguyên bản không có ý định trò chuyện cái gì chính sự, chỉ là đợi đến lúc nàng tiến vào đình nghỉ mát, cùng Trịnh Cư Trung mặt đối mặt mà ngồi, giống như không nói chút gì đó, nàng sẽ cảm thấy có chút. . . Tận diệt mọi vật.

	Đến nỗi đình nghỉ mát "Tiểu thiên địa" bên trong hai vị tăng nhân tiếp tục lên cao cùng đối thoại, thanh gia nhìn cũng tương đương nhìn không, nghe xong cũng trắng nghe, thứ nhất hoàn toàn không hiểu, còn nữa đạo bất đồng.

	Thanh gia cưỡng ép đè xuống trong lòng ý nghĩ kia, thay đổi cái chủ đề, cũng là trong lòng tò mò đã lâu vấn đề, "Xin hỏi tiên sinh, sẽ cảm thấy sự tình gì, là chân chính có ý tứ đấy sao?"

	Trịnh Cư Trung mỉm cười nói: "Rất nhiều a."

	Tỷ như tại một chỗ trung đẳng phẩm chất phúc địa ở trong, Trịnh Cư Trung từng để cho cái nào đó chính mình, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, từ một cái tay trói gà không chặt văn nhược thư sinh, tại ngắn ngủn thời gian hai mươi năm, biến thành một vị thành công phụ tá đế vương nhất thống thiên hạ quân sư. Đồng thời lại tăng thêm hai cái mới tinh thân phận, một cái trong đó, là võ học thiên phú vô cùng tốt dân dã mãng phu, khởi nghĩa vũ trang. Một cái khác, đã trở thành trên núi luyện khí sĩ, tu hành tư chất bình thường, xuống núi sau đi làm tung hoành gia.

	Ba người đều có một cái tiềm ẩn chủ yếu lòng dạ mạch lạc, dẫn dắt ba người hướng đi bất đồng đạo đường, phân biệt chịu trách nhiệm ba sự kiện, sáng tạo, phá hủy, tu bổ.

	Trịnh Cư Trung cúi đầu nhìn xem ngọn núi kia đầu, đột nhiên nói ra: "Uyên Hồ đạo hữu, là nên vì Kim Thúy thành làm lâu dài kế rồi."

	Thanh gia như trút được gánh nặng, trầm giọng nói: "Khẩn thiết xin tiên sinh chỉ giáo."

	Kim Thúy thành khắp nơi Man Hoang thiên hạ tình cảnh, cùng Tửu Tuyền tông tương tự.

	Hai tòa tông chữ đầu dựng thân gốc rễ, theo thứ tự là luyện chế pháp bào cùng sản xuất rượu tiên.

	Tại ngoại giới xem ra, Kim Thúy thành bởi vì đã từng trợ giúp cũ vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ, đem món đó màu đen long bào tăng lên tầng một phẩm chất, mới đã nhận được Ngưỡng Chỉ che chở, cũng không giả, dù sao Man Hoang thiên hạ đám đó Phi Thăng cảnh đại yêu, cực ít quấy nhiễu Kim Thúy thành, rồi lại không phải toàn bộ sự thật, Ngưỡng Chỉ xác thực đối với thanh gia coi trọng gia tăng, cũng không qua như cũ là như muốn chiếm đoạt, làm một cái tài nguyên rộng rãi tiến chậu châu báu, sở dĩ không có được việc, còn là thanh gia kiên trì tự mình, thậm chí không tiếc quẳng xuống một câu đe dọa, Ngưỡng Chỉ tựa hồ có chút không muốn người biết băn khoăn, mới không có cùng thanh gia không chấp nhặt, dù sao nơi đây chua xót, chưa đến mức nói cho người ngoài.

	Bởi vì Kim Thúy thành pháp bào, luyện chế ngưỡng cửa cao, khó có thể đại quy mô lượng sản, lần trước công phạt Hạo Nhiên thiên hạ, Kim Thúy thành cùng Tiên Trâm thành ở bên trong mấy cái tông môn, đều thuộc về phá tài tiêu tai, cấp ra một số lớn thần tiên tiền, mà Kim Thúy thành bên này, cũng dọn hết bí mật kho cất giữ nghìn năm lâu pháp bào, cùng nhau quy ra tiền giao phó cho Giáp tử trướng.

	Vì vậy tại Kiếm Khí trường thành bên kia, Kim Thúy thành bên này cũng không có bất kỳ tu sĩ hiện thân chiến trường. Mà thành chủ thanh gia, chỉ là tại sau đó Thác Nguyệt sơn nghị sự giữa hiện thân, cùng đám đó tham gia văn miếu nghị sự Hạo Nhiên đại tu sĩ, xa xa giằng co, trên thực tế, lúc ấy đối diện cẩn thận dò xét vị này Kim Thúy thành nữ tiên ánh mắt, số lượng cũng không ít, đương nhiên vẫn là bởi vì nàng trên người món đó đường thủy phân âm dương, có được nhật nguyệt thay đổi, vật đổi sao dời đại đạo khí tức "Luyện nước" pháp bào.

	Trịnh Cư Trung liếc mắt nữ tử Tiên Nhân, gật đầu nói: "Đào Đình đạo hữu đề nghị, đại phương hướng là rất đúng."

	Xem nhân đạo tâm, lục xem trí nhớ như tiện tay lật sách.

	Thanh gia không có cảm thấy bất luận cái gì không khỏe, chỉ là truy vấn: "Lấy tiên sinh chi thấy?"

	Kim Thúy thành có thể mấy ngàn năm qua thủy chung sừng sững không ngã, ở chỗ có được hai tòa cái gọi là chỗ dựa, theo thứ tự là chỗ sáng Ngưỡng Chỉ, chỗ tối Man Hoang Đào Đình.

	Đáng tiếc cũ vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ, không thể phản hồi Man Hoang, bị Liễu Thất cản trở, đã bị văn miếu nhốt, Đào Đình cũng đã sớm ở đằng kia Thập vạn đại sơn làm chó giữ nhà nhiều năm, hôm nay càng là tại Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, biến hóa nhanh chóng, đã thành cái kia tại Uyên Ương chử một lần hành động thành danh non đạo nhân.

	Vì vậy Thác Nguyệt sơn đại tổ đệ tử đích truyền một trong, đều là nữ tu đại yêu Tân Trang, lúc trước từng khiến Kim Thúy thành toàn bộ giao ra luyện chế pháp bào bí pháp, đạo quyết.

	Kim Thúy thành không có gì có thể cò kè mặc cả chỗ trống. Làm trao đổi, Thác Nguyệt sơn cho phép Kim Thúy thành tùy tiện tuyển chọn hai địa phương, kiến tạo hai tòa hạ tông.

	Chỉ là đối với thanh Gia Lai nói, loại này có hoa không quả chỗ tốt, ý nghĩa ở đâu? Căn bản chính là không có chút ý nghĩa nào.

	Kim Thúy thành mặc dù đứng lên dưới tông, lại thủ không được, Kim Thúy thành bên trong đích truyền đều nữ tu, ngoại trừ luyện chế pháp bào, căn bản không hiểu như thế nào cùng người chém giết.

	Vì vậy cái kia Đào Đình, lúc trước đã từng vụng trộm gửi đến một phong cực kỳ ẩn nấp mật tín.

	Đại khái ý tứ, đơn giản là ám chỉ thanh gia, cây chuyển động thì dễ chết, người chuyển động thì sống.

	Không bằng đem Kim Thúy thành dời đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, ở bên kia kiếm miếng cơm ăn, hai bên cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Đào Đình tại trên thư vỗ ngực cam đoan, đến đó bên cạnh, không dám nói khiến Kim Thúy thành rất tốt, chỉ nói duy trì bây giờ gia nghiệp, cùng văn miếu đòi hỏi một cái tông chữ đầu thân phận, không nói chơi.

	Đối với Đào Đình mà nói, Kim Thúy thành thanh gia, chính là cô gái nhỏ, thuộc về nửa cái nhà mình vãn bối.

	Bởi vì Kim Thúy thành nếu là đi lên ngược dòng tìm hiểu, có hai cái đạo mạch, một cái cùng loại chính tông pháp chế, một cái thuộc về bàng môn bí truyền, mà Đào Đình cùng thanh gia một vị thân phận ẩn nấp truyền đạo người, xác thực vô cùng có chuyện xưa, đạo lữ xưng không hơn, nhưng muốn nói là nhân tình liền lại khó nghe một chút.

	Mà thanh gia vị này không nhét vào Kim Thúy thành gia phả truyền đạo người, đã từng vì Kim Thúy thành lưu lại một đạo di chúc pháp chỉ, nói ở đằng kia vầng trăng sáng trắng bóc màu chính giữa, có vị dựa theo bối phận thanh gia có thể hô một tiếng thái thượng sư tổ cổ xưa tồn tại, nhưng mà khi nào nhìn thấy vị này tổ sư gia, cụ thể thời gian, nói không chừng, kiên nhẫn chờ là được.

	Thanh gia vốn tưởng rằng Kim Thúy thành có thể bằng này nhiều ra một tòa nguy nga chỗ dựa, kết quả bầu trời một vòng trăng sáng, trực tiếp bị những cái kia Kiếm Khí trường thành đúng là âm hồn bất tán kiếm tu, cho liên thủ dời đi Thanh Minh thiên hạ, điều này làm cho thanh gia dở khóc dở cười, điều này làm cho nàng còn thế nào nhận tổ quy tông? Chỉ là thất vọng ngoài, lại có vài phần nhẹ nhõm, dù sao Kim Thúy thành bên trong, đã có một vị chính mình cam tâm giao phó sinh tử Trịnh tiên sinh, như vậy đủ rồi, thật muốn khiến vị kia đạo tuổi ung dung tổ sư trở về nhân gian, lại đến đến Kim Thúy thành, nói không chừng ngược lại mà lại là 1 môn tai họa.

	Đại Ly vương triều, ở đằng kia Bảo Bình châu chiến trường, đã từng trắng trợn vơ vét hết thảy xuất từ Kim Thúy thành pháp bào, đáng tiếc không thể thành công bắt được mấy cái tinh thông luyện chế kỹ nghệ Kim Thúy thành đích truyền tu sĩ.

	Ba trăm năm trước thành chủ Uyên Hồ đưa thân tiên nhân lễ mừng.

	Ngoại trừ Ngưỡng Chỉ tự mình tham gia xem lễ. Đào Đình đã từng vụng trộm chuồn ra Thập vạn đại sơn.

	Tại nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật bên kia, đối với cái này đều cũng có rõ ràng ghi chép.

	Rõ rằng ngay ngắn, Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ, đã là như mũi tên tại dây cung tình thế, tùy thời cũng có thể bộc phát đại chiến, mà Kim Thúy thành, nếu như không phải là Trịnh tiên sinh, kỳ thật không có cái gì lựa chọn đáng nói, hoặc là chủ động phụ thuộc Thác Nguyệt sơn, hoặc là bị Hạo Nhiên thiên hạ công phá, biến thành tù nhân.

	Thanh gia phát hiện vị tiên sinh này giống như có chút không tập trung, nàng cũng không dám đã quấy rầy đối phương thần du vạn dặm, kiên nhẫn đợi đến bên dưới.

	Trịnh Cư Trung rất nhanh trở về qua thần, chỉ là cùng nàng nói câu lời ít mà ý nhiều lời nói, "Đơn giản là đem Thác Nguyệt sơn Tân Trang đổi thành trung thổ văn miếu, Kim Thúy thành chủ động chào giá giảm phân nửa, đi Phù Diêu châu cắm rễ, lại tại châu khác, cùng loại Ngai Ngai châu, chọn lựa một chỗ địa bàn làm hạ tông."

	Thanh gia hiển nhiên đối với cái này cũng không dị nghị, không có bất kỳ thần sắc kinh ngạc, có thể thích hợp Hạo Nhiên khí hậu Man Hoang tông môn, số lượng thưa thớt, vừa đúng Kim Thúy thành vào chỗ nhóm trong đó, nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Như thế nào dời đi Kim Thúy thành tất cả gia sản đâu? Lại có là như thế nào chọn lựa tu sĩ?"

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Theo ta đi là được."

	Ước chừng là lo lắng đối phương nghe không hiểu, Trịnh Cư Trung cười giải thích nói: "Cả tòa Kim Thúy thành đã bị ta luyện hóa làm bổn mạng vật, vì giấu giếm được Thác Nguyệt sơn, không lộ ra chân tướng, liên lụy Uyên Hồ đạo hữu, tại trong chuyện này, xác thực hao phí ta không ít thời gian."

	Vừa rồi Trịnh Cư Trung sở dĩ sẽ phân tâm, là ở cân nhắc một kiện cùng hai bên nghị sự lạc đề vạn dặm sự tình.

	Mà chuyện này, Trịnh Cư Trung chỉ cùng Thôi Sàm tán gẫu qua.

	Hai bên quan điểm là không sai biệt lắm đấy, có linh chúng sinh, tại người tu đạo suất lĩnh dưới trải đường bắc cầu, hướng thiên ngoại đi, là một cái mắt thường có thể thấy được đường ra, muốn đem những ngày kia ngoài hành tinh thần làm cầu nối, hoặc là "Tông môn thuộc địa", chỉ cần bàn cờ khá lớn, có thể thoát ly thắng bại chi tranh, giảm bớt toàn bộ trước thiên địa bên trong tiêu hao, có thể là lấy Nhân tộc cầm đầu, cùng các tộc tu sĩ chân thành hợp tác, ở đằng kia vài ngày ngoài hành tinh thần, tuyển chọn thích hợp cư trú nơi, phồn diễn sinh sống. . .

	Nhưng mà chỉ có này tạm thời khó nói là mới tinh "Đường đi", còn là cũ kỹ "Lai lịch" thông thiên con đường, là xa xa không đủ, để ngừa vạn nhất, còn phải dùng nào đó đầu trước đó chưa từng có đường nhỏ, "Hướng bên trong đi", khiến thiên địa chúng sinh đều có mặt khác một loại sống pháp, thì là một cái nhất định phòng ngừa chu đáo sớm làm mưu đồ đường lui.

	Tú Hổ Thôi Sàm cùng kỳ học vấn, rốt cuộc chế tạo ra gốm sứ người một chuyện, chính là vì cùng Trịnh Cư Trung, cũng là cùng tam giáo tổ sư, chứng minh cái này "Vạn nhất" khủng bố ngoài ý muốn.

	Có sẵn ví dụ, liền bày ở trước mắt, các ngươi ba vị, luôn không tốt làm như không thấy rồi a.

	Trịnh Cư Trung chắc chắc, Nhân tộc nếu là đã không có tìm được một cái đường ra, lại không thể tìm ra đủ bảo toàn bản thân đường lui, trễ như vậy sớm có một ngày, sẽ bị chính mình hủy diệt.

	Tựa như đã từng cao cao tại thượng thần linh, hủy diệt tại tự tay tạo ra được đến mặt đất chúng sinh.

	Từng cái chúng ta không dám thừa nhận chính mình.

	Chính là một đầu lưỡng lự trong lồng vây khốn thú vật, chính là một cái ngồi cao đại điện thần linh.

	Tuyệt đại bộ phận cái gọi là đắc đạo chi sĩ, căn bản không biết cái gọi là lập giáo xưng tổ, lập giáo chi căn bản chỉ là muốn làm cái gì, xưng tổ sở cầu chuyện gì.

	Mắt đã không cao, tay tự nhiên thấp hơn, là đã định trước thò tay với không tới "Đạo kia màn che" đấy.

	Trong đình hóng mát, một cái nghĩ đến Kim Thúy thành sinh tử tồn vong.

	Một cái đang suy nghĩ toàn bộ có linh chúng sinh sinh tử tồn vong.

	Đại khái cái này là khác biệt.

	Khó trách Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng biết cười nói một câu, người với người ở giữa chênh lệch, so với người cùng heo chênh lệch càng lớn.

	Trịnh Cư Trung vung tay áo 1 cái, thu hồi trong đình hóng mát cái kia phần dị tượng, uốn lượn hai ngón, nhẹ nhàng gõ đánh đình trụ.

	Nhân gian mộc làm, lấy mộng và chốt là mấu chốt.

	Ở nhà môn hộ. Bên ngoài trường tư. Tu hành tại núi.

	Dựa vào vật gì đến qua lại nối tiếp lòng người?

	Trịnh Cư Trung đứng lên, mỉm cười nói: "Chúng ta đều là một chiếc ngọn đèn dầu, tại trong trời đất lúc sáng lúc tối."

	Lời nói và việc làm lẫn nhau vì mộng và chốt, lòng người tổng cộng làm ngọn đèn dầu.

	Dựng phòng xá, ôm đoàn sưởi ấm.

	Sau đó Trịnh Cư Trung trước tiên đi ra Nguyệt Mi đình, mang theo thanh gia tản bộ Kim Thúy thành bên trong, tuyết rơi nhiều thời tiết, Kim Thúy thành điện thờ các cực kỳ tráng lệ, xinh đẹp ngọc lưu ly cảnh giới.

	Đi theo Trịnh Cư Trung bên người thanh gia, không cách nào thi triển đạo pháp, liền cùng nhau ẩn nấp thân hình rồi, ở đằng kia coi như một chỗ hoàng cung đại điện, có sơ linh xà búi tóc thiếu nữ, đang tại chỗ ấy nhón chân lên, duỗi dài vòng eo, cầm trong tay dài cần, gõ tảng băng, rơi xuống đất có một chuỗi vỡ ngọc âm thanh, các thiếu nữ tiếng cười, uyển chuyển như oanh ca khúc yến lời nói.

	Đi ra cung điện, Trịnh Cư Trung mang theo thanh Gia Lai đến Kim Thúy thành ngoài một cái sông hộ thành, mặt sông rộng lớn, dưới cầu đóng băng kết, có thật nhiều đứa nhỏ tại cạnh trên chạy vội chơi đùa.

	Trịnh Cư Trung dọc theo dòng sông cho đến thẳng thượng du tản bộ mà đi, đi tới một chỗ bờ sông đê đập, dưới chân từ gầy cao đầu đá xây mà thành, khắp nơi tích tụ dày đặc, khe đá gian làm khung gạo nếp tương, lại lấy sắt cư cùng chuẩn dùng sức củng cố, như là vẩy cá tầng tầng lớp lớp, lại như lão giả chi gầy trơ cả xương.

	Trịnh Cư Trung những năm này một mực tò mò, Tề Tĩnh Xuân năm đó ở Ly Châu động thiên, rút cuộc là làm sao làm được, Tề Tĩnh Xuân lại đến cùng nhìn thấy gì.

	Chính thức khiến Trịnh Cư Trung cảm thấy có ý tứ sự tình, ngay cả có người làm được mặc kệ hắn như thế nào tốn tâm tư, như cũ làm không được sự tình. Sự tình bản thân có lớn nhỏ phân chia, chỉ là tại Trịnh Cư Trung trong lòng, cũng không nhất định thì có cao thấp có khác. Nếu như một viên trên núi Tuyết hoa tiền, trong lúc đó chỉ có thể ở dưới núi tương đương thành một trăm lượng bạc, thiên hạ tình thế lại sẽ như thế nào? Lại ví dụ như trong trời đất đột nhiên tất cả ba loại thần tiên tiền đều biến mất vô tung rồi, tình thế lại sẽ như thế nào phát triển?

	Nghe nói Thôi Sàm khi còn nhỏ, có một nhà tộc trưởng bối phận, không cho phép nhìn giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết cùng tài tử giai nhân tiểu thuyết.

	Cùng với không cho phép Thôi Sàm đánh cờ, bởi vì cảm thấy người thông minh dễ dàng si mê đạo này, không công tiêu phí thời gian tốt, chậm trễ nghiên cứu học vấn, không làm việc đàng hoàng.

	Thanh gia quay đầu nhìn Trịnh tiên sinh, sau một lát, nàng phối hợp cười rộ lên, bạo gan mở miệng hỏi: "Tiên sinh, như thế nào đối đãi nam nữ tình yêu một chuyện? Thứ cho ta mạo muội, tiên sinh có từng từng có ngưỡng mộ trong lòng nữ tử?"

	Trịnh Cư Trung cười lắc đầu.

	Thanh gia đời này còn chưa từng có qua đạo lữ, nàng cũng không thấy phải cần tìm đạo lữ, nhưng mà nàng có một cực kỳ cưng chiều đệ tử đích truyền, đi theo bạn thân khuê phòng, vị kia đại yêu Quan Hạng một vị gia tộc cậu ấm vãn bối, các nàng lại kêu lên 1 đám quen biết nữ tu, cưỡi một trận vô cùng có lai lịch xe kéo, đám đó đều có bối cảnh lai lịch oanh oanh yến yến, cùng chung bắc du Kiếm Khí trường thành, nghe nói không thể thành công leo lên đầu tường, rồi lại xa xa gặp được vị kia đỏ tươi pháp bào trẻ tuổi Ẩn quan, xe kéo vẫn bị đánh một đạo lôi pháp đâu rồi, không có một chuyến tay không.

	Thành công gặp được vị kia danh chấn thiên hạ trẻ tuổi Ẩn quan.

	Làm cho các nàng vui vẻ không thôi, không có sai biệt cảm nhận.

	Liền hai chữ, thật đẹp!

	Hồi hương sau đó, thanh gia vị này đích truyền, liền chết đi sống lại, cuồng dại một mảnh, coi như cử chỉ điên rồ rồi.

	Trịnh Cư Trung thần sắc lạnh nhạt nói: "Ái dục người, giống như chấp bó đuốc ngược gió mà đi, tất có đốt tay chi mắc."

	Thanh gia liền không dám hỏi nhiều cái gì.

	Trịnh Cư Trung chậm rãi mà đi, lúc trước ở đằng kia Kình Tích bến đò, một cái khác chính mình, cùng Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, hai bên xác thực gặp mặt.

	Hạo Nhiên thiên hạ thành Bạch Đế, Thanh Minh thiên hạ Tuế Trừ cung.

	Đều là công nhận đối với tông môn chưởng khống lực mạnh nhất hai cái địa phương, tất cả tu sĩ, đều đối với cái kia từng người tông chủ kính như thần minh.

	Lúc ấy Trịnh Cư Trung đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ngô cung chủ không nên sớm như vậy đến đấy."

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Phá nồi đất không để ý."

	Có thể nếu như Ngô Sương Hàng vẫn phải tới, cũng liền có nghĩa là Tú Hổ tới một mức độ nào đó, bắt đầu thu lưới rồi. Trịnh Cư Trung sẽ dựa theo trước đó ước định ra tay một lần.

	Ngô Sương Hàng lúc ấy liền nhìn xem Kiếm Khí trường thành bên kia màn trời, một vòng trăng sáng bị bắt túm đi hướng Thanh Minh thiên hạ, thuận miệng hỏi: "Giống như đánh không đứng dậy?"

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Bởi vì Trần Bình An còn là chưa đủ lòng dạ ác độc."

	Cuối cùng Trần Bình An chính là cái kia lựa chọn, cũng không tính quá mức khiến người ngoài ý.

	Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, thiếu chút nữa chết ở một người chết trên tay.

	————

	Thanh Minh thiên hạ, trong trời đất, một núi độc cao Nhuận Nguyệt phong.

	Cùng Lâm Giang Tiên tại trên sơn đạo bên cạnh phân biệt, Bích Tiêu động chủ chỉ để lại Thích Cổ một người, mang theo vừa tới bên này bái sơn đầu đệ tử đích truyền Vương Nguyên Lục, cùng cái kia đạo hiệu kim giếng nhóm lửa tiểu đạo đồng, cùng một chỗ rời khỏi Nhuận Nguyệt phong, đi hướng trăng sáng trắng bóc màu giữa đơn sơ đạo tràng.

	Làm thu đồ đệ lễ, lão đạo sĩ lấy ra một kiện lòng bài tay lớn nhỏ cung điện bỏ túi mô hình, ném cho Vương Nguyên Lục, liếc mắt tiểu đạo đồng, "Nơi đây thuộc sở hữu Vương Nguyên Lục, kim giếng, chỉ cần Vương Nguyên Lục không có ý kiến, tương lai ngươi có thể ở bên trong tu hành luyện đan."

	Đến nỗi lễ bái sư liền miễn đi, Vương Nguyên Lục đương nhiên ước gì không có bộ này trên núi lễ nghi phiền phức.

	Vương Nguyên Lục hai tay tiếp nhận này tòa không rõ lai lịch "Tiên cung di chỉ", quý hiếm dị thường, không thể nghi ngờ.

	Tiểu đạo đồng cẩn tuân lão gia pháp chỉ, không dám có câu oán hận nào, mọi người có đều mệnh, nếu như hâm mộ không đến, hà tất hâm mộ. . . Mẹ của hắn, nhìn chân nhãn thèm a.

	Lão đạo sĩ không thèm nhìn hai cái đều có tâm tư gia hỏa, phối hợp đi vào trong phòng, chỉ là khiến kim giếng tiếp tục nhìn chằm chằm vào cái kia bếp lò đan dược hỏa hầu, thuận tiện khiến hắn truyền thụ Vương Nguyên Lục một môn luyện đan đạo quyết, có thể dạy bao nhiêu, có thể học bao nhiêu, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân.

	Vương Nguyên Lục đem món đó trọng bảo thu nhập trong tay áo, rơi túi vì an rồi hãy nói, lúc này mới mở miệng hỏi: "Kim giếng sư huynh, vật ấy lai lịch, cho nói ra nói ra?"

	Xem ở đằng kia một tiếng "Sư huynh" mức độ, tiểu đạo đồng xem thường nói: "Nghe qua hay chưa một câu?"

	Kết quả đợi cả buổi, cũng không đợi lấy bên dưới, Vương Nguyên Lục cho chỉnh bối rối.

	Tiểu đạo đồng lúc này mới nghênh ngang vượt qua ngưỡng cửa, ngồi ở lò đan một bên trên ghế đẩu, cười nói: "Có câu châm ngôn, long tiềm Lục Thủy khanh, hỏa trợ Thái Dương cung. Hiểu được đi?"

	Vương Nguyên Lục ngồi xổm một bên, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói."

	Tiểu đạo đồng cười nhạo nói: "Ếch ngồi đáy giếng!"

	Vương Nguyên Lục cười ha hả không phản bác, ai là ếch ngồi đáy giếng còn không dễ nói đâu.

	Tiểu đạo đồng tiếp tục nói: "Tương truyền là viễn cổ năm chí cao một trong đấy. . ."

	Nói đến đây, tiểu đạo đồng vội vàng ngừng câu chuyện, đưa tay chỉ trần nhà, "Cái kia Lục Thủy khanh, là viễn cổ thủy thần nghỉ mát hành cung, chỉ có thể coi là là một cái trong số đó đi. Nhưng này Thái Dương cung, là địa bàn của ai, ngươi tự mình đoán đi, dù sao nếu so với cái kia Lục Thủy khanh phẩm chất cao hơn một bậc, tương truyền từng là đúc kiếm mà một trong, bên ngoài tu sĩ, biết rõ cái gì, chỉ biết nghe nhầm đồn bậy mù truyền, đều nói đánh nát, kỳ thật ngay tại lão gia nhà ta bên này đặt để đó đâu rồi, coi như là vô cùng tốt vô cùng tốt bảo bối, có thể xếp tại lão gia nhà ta. . . Năm vị trí đầu gia sản, bị ngươi đắc thủ, liền vụng trộm vui cười đi."

	Vương Nguyên Lục cảm khái nói: "Kim giếng sư huynh hiểu được thật nhiều."

	Tiểu đạo đồng nhìn chằm chằm vào lò đan hỏa diễm, một trương non nớt khuôn mặt bị ánh lửa chiếu rọi được chiếu sáng rạng rỡ, bĩu môi, nói ra: "Có một cái rắm dùng."

	Vương Nguyên Lục hai tay lồng tay áo, nói khẽ: "So với không đánh rắm dùng sức mạnh hơn nhiều."

	Tiểu đạo đồng nghe vậy giận tím mặt, nghĩ lầm đối phương là đang nói nói nhảm mỉa mai chính mình, chỉ là chờ hắn quay đầu đi, rồi lại chứng kiến một trương trên mặt thương cảm chân thành khuôn mặt.

	Thanh Minh thiên hạ, cam châu, Tuế Trừ cung.

	Trong núi một tòa kiến tạo chỗ cao nhất cung điện ngắm cảnh trong các, bốn người hẹn nhau uống rượu.

	Bọn hắn bây giờ đang tại truyền đọc một quyển cung chủ tự tay viết viết sách vở, lấy cực nhỏ tiểu Khải, kỹ càng ghi chép Ngũ Thải thiên hạ bên kia phong thổ.

	Ở chỗ này, đã có thể chứng kiến Quán Tước lâu, cũng có thể Quán Tước lâu ngoài trong nước sông trụ cột vững vàng, nhưng thật ra là một khối nghỉ long thạch.

	Mấy người bọn hắn, đều là Quán Tước khách sạn "Người cũ" rồi, năm đó một tòa bừa bãi vô danh Quán Tước khách sạn, tại Hạo Nhiên thiên hạ bên kia Đảo Huyền sơn, mở hai trăm ba trăm năm. Nho nhỏ khách sạn, tàng long ngọa hổ, vừa bay lên cao hai Tiên Nhân, cộng thêm hai Ngọc Phác. Trẻ tuổi chưởng quầy bên ngoài, khách sạn đầu bếp, tạp dịch bốn người, tên hiệu đều họ Niên, hơn nữa đều là lấy âm thần có tư thế, đi xa Hạo Nhiên thiên hạ Đảo Huyền sơn. Trong đó tên hiệu Niên Song Hoa "Thiếu nữ", càng là cung chủ Ngô Sương Hàng đích nữ, nàng nói số "Ánh đèn" .

	Mà cái kia trẻ tuổi chưởng quầy, đúng là bị Ngô Sương Hàng gọi cưng Tiểu Bạch Bạch Lạc. Tuế Trừ cung chính thức toàn quyền xử lý công việc vặt nhân vật số 2.

	Giờ phút này ngoại trừ Thủ tuế nhân Bạch Lạc, còn lại bốn cái, liền đều ở đây bên cạnh rồi.

	Đạo hiệu Động trung long Tiên Nhân Trương Nguyên Bá, là một cái hèm rượu mũi tóc trắng lão ông, đem cái kia bản lật đã xong sách vở, nhẹ nhàng vứt cho bên cạnh bàn đôi kia đang tại liếc mắt đưa tình đạo lữ.

	Tu hành ngoài, nhàn hạ vô sự, nếu cho lão nhân này một bầu rượu, một cái đĩa nhắm rượu đồ ăn, là có thể uống cả ngày.

	Tựa như mỗi bưng bát uống một ngụm rượu, liền hướng trong bát nôn hồi một miệng lớn.

	Bàn rượu thuyền tam bản búa, thử trượt một cái, híp mắt say mê hình dáng, đánh cho run rẩy.

	Trước kia Trương Nguyên Bá đạo tràng, đang ở đó tòa nghỉ long thạch phía trên, về sau đã đến cái kiếm tu Trình Thuyên, Trương Nguyên Bá liền chủ động chuyển địa bàn, đều không cần tổ sư đường nghị sự, nếu như loại này vụn vặt sự tình đều cần làm phiền cung chủ định đoạt, truyền đi còn không ngoài chăn người cười đến rụng răng.

	Trên núi Quân Ngu Trù, thò tay tiếp được cái kia quyển sổ, thần sắc chăm chú, lật sách như bay, trang sách rầm rầm rung động, tuy rằng thấy được nhanh, cũng không dám bỏ qua bất kỳ một cái nào chữ.

	Dù sao cũng là cung chủ tự tay viết.

	Lúc trước Thanh Minh thiên hạ ba nghìn đạo quan, tiến vào Ngũ Thải thiên hạ. Trên danh nghĩa, Bạch Ngọc Kinh chỉ có hơn ngàn người, khoảng cách nửa số, còn kém hơn bốn trăm người.

	Có thể trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh thiên quân tiên quan, tại bên ngoài khai chi tán diệp đấy, số lượng cũng không ít, ngàn vạn lần quan hệ, kỳ thật thật muốn rộng rãi đến tính, Bạch Ngọc Kinh đạo quan, còn là không sai biệt lắm chiếm được nửa số danh ngạch.

	Hán tử này trên núi đạo lữ, tên là Tạ Xuân Điều, phụ nhân dáng người cường tráng, dung mạo thật sự là. . . Rất không tiên tử, nàng thích uống rượu mạnh, nói lời nói thô tục.

	Tạ Xuân Điều đầu đeo một cây thúy trúc trâm gài tóc, yên lặng uống rượu.

	Đến nỗi bên người đạo lữ, là một cái ưa thích động tay động chân đấy, quả thực chính là cái sắc quỷ đầu thai.

	Đối với người tu đạo mà nói, cái loại này trên giường đánh nhau, có một cái rắm ý tứ, có thể nếu là đạo lữ, sẽ theo liền hắn giày vò đi.

	Hán tử đem cái kia quyển sổ giao cho bên người đạo lữ, không quên nhẹ nhàng ngắt một thanh phụ nhân trắng nõn cổ tay, kết quả bị Tạ Xuân Điều một tay tiếp nhận sách vở, một tay đập tại đối phương sọ não bên trên, đánh cho hán tử thiếu chút nữa tại chỗ xoay quanh vòng.

	Trương Nguyên Bá nhíu mày nói ra: "Tại sao sẽ ở cái này trước mắt, so với mong muốn sớm bảy tám năm, thình lình toát ra cái thiên hạ mười người bảng danh sách?"

	Ngu Trù cười đùa nói: "Thích như thế nào giày vò liền như thế nào giày vò đi, dù sao lão tử cũng không có ở trên bảng danh sách bên cạnh, sẽ không quan ta trứng sự tình."

	Tạ Xuân Điều một bên đọc sách, vừa nói: "Mấu chốt là Tiên Trượng phái bên kia thanh minh, phần này bảng danh sách căn bản không phải bút tích của bọn hắn, cái này rất mơ hồ rồi."

	Tên hiệu Niên Song Hoa "Thiếu nữ", nàng làm Ngô Sương Hàng đích nữ, tên thật Ngô Húy. Chỉ là cái tên này, giống như lấy được có chút chịu thiệt.

	Bởi vì hài âm cũng không phải đặc biệt tốt đẹp, dơ bẩn, hiểu lầm, không hối hận. . .

	Lúc trước trận kia âm thần xuất khiếu dắt tay nhau đi xa, bọn hắn trọn vẹn vượt qua hai tòa thiên hạ, cũng không phải là nguyên vẹn hồn phách, chân thân cùng dương thần đều lưu tại Tuế Trừ cung.

	Đương nhiên là bị cung chủ Ngô Sương Hàng dùng tới bí pháp nào đó bảo vệ, nếu không lấy cảnh giới của bọn hắn, âm thần không cách nào tại Đảo Huyền sơn bên kia ở lâu như vậy, hơn nữa từng người còn có thể tiếp tục tu hành.

	Trẻ tuổi nữ tu bên hông treo một thanh khéo léo đẹp đẽ trống lúc lắc, tô màu trống trước mặt, hoạ sĩ phiền phức, lấy da rồng may, gỗ đào chuôi rơi xuống có chỉ đỏ buộc treo một viên ngọc lưu ly bảo châu.

	Lấy thiếu nữ tu vi, lại là một kiện bị nàng luyện chế làm bổn mạng vật, đúng là không cách nào hoàn toàn che lấp bảo quang khí tượng, bởi vậy có thể thấy được, cái thanh này nhỏ trống chẳng những là kiện tiên binh phẩm chất trọng bảo, hơn nữa tại tiên binh chính giữa, đã định trước đều là thượng thừa đấy. Tuế Trừ cung bên này hàng năm đêm trừ tịch - đêm 30, đều có cái kia lượt cầm đèn chiếu sáng hư háo, cùng kích trống trục xuất dịch lịch chi quỷ cũ phong tục, chịu trách nhiệm trụ trì cái này hai sự tình đấy, chính là Ngô Húy.

	Ngô Húy tại Quán Tước khách sạn lúc ấy, tên hiệu Niên Song Hoa.

	Là vì còn trẻ lúc, có lần nàng cùng phụ thân cùng một chỗ đón giao thừa.

	Ngô Sương Hàng thích xem tạp thư, thực tế ưa thích đọc qua những cái kia chuyện cũ loại văn nhân bút ký, Ngô Húy từng nghe phụ thân đã từng nói qua một câu trên sách ngôn ngữ.

	Cửa sổ bên trong người tại cửa sổ trên giấy viết chữ hoa lửa, ta tại ngoài cửa sổ quan chi, thật tốt.

	Có thể là trên sách thấy, cũng có thể có thể là có cảm xúc nên phát ra, ai biết được.

	Ngô Húy nói ra: "Trở lại ta hỏi một chút phụ thân?"

	Ngu Trù tranh thủ thời gian lắc đầu, "Ngô Húy, khắc chế, muốn khắc chế a, ngàn vạn chớ liên lụy chúng ta tại cung chủ bên kia chịu mắng."

	Ba trăm năm qua, Thanh Minh thiên hạ mười người, thay đổi cực nhỏ, hầu như đều là chút ít lão nhân.

	Bạch Ngọc Kinh bên kia, chiếm cứ ba thứ hạng đầu chỗ ngồi, không có bất kỳ dị nghị, Đại chưởng giáo Khấu Danh, Nhị chưởng giáo Dư Đấu, tam chưởng giáo Lục Trầm.

	Thứ tư, là cái kia Địa Phế sơn Hoa Dương cung chưởng môn lão chân nhân, đạo hiệu "Cự nhạc" Cao Cô.

	Thứ năm, Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung. Thứ sáu, Nha sơn Lâm Giang Tiên, là duy nhất trên bảng thuần túy vũ phu.

	Sau đó mấy cái, cũng đều là mỗi cái tên, đạo hiệu như sấm bên tai khuôn mặt cũ.

	Còn lại giống như Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, Lưỡng Kinh sơn nữ tử tổ sư, đạo hiệu "Quan sát" Triêu Ca, bởi vì bọn họ từng người bế quan quá lâu, trèo lên bình luận qua, cũng đều từng thối lui ra khỏi thiên hạ mười người liệt kê.

	Đến nỗi Ngô Châu, bế quan năm tháng càng thêm lâu dài, vị này đạo hiệu "Thái Âm" tán tu nữ quan, nguyên bản hầu như đều nhanh bị Thanh Minh thiên hạ triệt để quên lãng.

	Về dĩ vãng thiên hạ mười người, bốn người ngoại trừ, các loại thứ tự cao thấp, cũng còn tính khiến đám khán giả tranh luận không ngớt đề tài, bốn người này, đương nhiên là ba vị Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, cộng thêm một cái Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng.

	Nhưng mà lúc này đây, không biết là người nào chơi đùa đi ra bảng danh sách, mới nhất thiên hạ mười người.

	Tràn đầy huyền diệu, thậm chí là một loại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động. . . Sát cơ!

	Cao cư đứng đầu bảng người, là Bạch Ngọc Kinh, Nhị chưởng giáo Dư Đấu.

	Thứ hai, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, Nam Hoa thành thành chủ Lục Trầm.

	Thứ ba, đạo tràng tạm thời ở vào trăng sáng trắng bóc màu bên trong Bích Tiêu động chủ.

	Thứ tư, nguyên quán Ung châu, tán tu, luyện sư, nữ quan Ngô Châu.

	Thứ năm, kỳ châu, Huyền Đô quan quan chủ, Tôn Hoài Trung.

	Thứ sáu, mày châu, vàng ròng vương triều, Nha sơn Lâm Giang Tiên. Thiên hạ võ đạo người thứ nhất.

	Thứ bảy, Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng.

	Thứ tám, U Châu, Địa Phế sơn Hoa Dương cung, Cao Cô. Đệ nhất thiên hạ luyện đan tông sư.

	Thứ chín, Tịnh châu, Thanh Thần vương triều, Nhã Tương Diêu Thanh.

	Thứ mười, là hai người đặt song song. Huyền Đô quan đạo hiệu "Không núi" nữ quan, Vương Tôn. Nhuận Nguyệt phong thuần túy vũ phu, Tân Khổ.

	Có khác dự khuyết mười người. Nhưng mà so sánh với top 10, đã khiến đám khán giả đề không nổi quá nhiều hứng thú.

	Đầu tiên, phần này mười người bảng danh sách, cũng không có vị kia Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo Khấu Danh!

	Cái này cũng đã là đầy đủ kinh thế hãi tục tin tức, nói là sấm sét giữa trời quang cũng không khoa trương.

	Tiếp theo, Ngô Châu lại lần nữa hiện thế, tương đương ngồi thực nàng mười bốn cảnh, nàng ép rơi Cao Cô vị trí, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng mà vì sao Cao Cô cũng không theo sát phía sau, chẳng có lẽ Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung là cái kia kiên cố người thứ năm, cho là thật đã trở thành Thanh Minh thiên hạ một cái luật thép? Còn là nói. . . Tôn quan chủ kỳ thật đã đồng dạng đưa thân mười bốn cảnh? Huyền Đô quan là đạo môn kiếm tiên nhất mạch, Tôn Hoài Trung thế nhưng là cái kia. . . Mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu? !

	Ngoài ra, Huyền Đô quan bên kia ngoại trừ Tôn đạo trưởng, hôm nay còn nhiều ra một cái sư tỷ Vương Tôn, mà Huyền Đô quan cùng Bạch Ngọc Kinh ân oán tình cừu, người nào trong nội tâm không có tính toán? Chẳng có lẽ?

	Tạ Xuân Điều vừa muốn đem cái kia quyển sổ trả nợ Ngô Húy, cái sau lắc đầu nói: "Các ngươi lưu lại tốt rồi."

	Trương Nguyên Bá nghĩ tới một chuyện, sờ sờ cằm, nghi ngờ nói: "Năm đó Quế phu nhân tạm thời đổi ý, chưa cùng chúng ta cùng đi đến Thanh Minh thiên hạ, có phải hay không đã sớm đã nhận ra bên này không đúng?"

	Ngu Trù nghĩ đến vị kia khí thái ung dung Quế phu nhân, cùng nhà mình bà nương cái chủng loại kia gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan, thế nhưng là hoàn toàn bất đồng bộ dạng thuỳ mị, hán tử nhịn không được hắc hắc mà cười, kết quả lập tức đã trúng Tạ Xuân Điều một khuỷu tay, đánh cho hán tử cái trán tại chỗ đổ mồ hôi lạnh.

	Tạ Xuân Điều không khỏi cảm thán nói: "Còn là không thể tin, thiếu niên kia có thể lên làm Ẩn quan, còn có thể đầu tường khắc chữ."

	Năm đó vị kia đeo kiếm thiếu niên thanh tịnh ánh mắt, thật sự làm cho người ta trí nhớ khắc sâu.

	Từng đã là đeo kiếm thiếu niên, về sau đời cuối Ẩn quan, là khách sạn khách hàng cũ rồi.

	Hai lần du lịch Đảo Huyền sơn, đều ngủ lại tại hẻm nhỏ phần cuối Quán Tước khách sạn, rất cổ động.

	Trương Nguyên Bá cười gật đầu, mắt nhìn Ngô Húy, "Ta cảm thấy được Đổng Họa Phù, nhìn cũng không tệ."

	Ngô Húy chỉ làm không có nghe đưa ra giữa ý ở ngoài lời.

	Năm đó Đảo Huyền sơn trở về Thanh Minh thiên hạ, Đổng Họa Phù đã từng cùng Yến Trác cùng một chỗ đi theo Trình Thuyên đi tới Tuế Trừ cung, cùng một chỗ xem Tuế Trừ cung cảnh tượng, tốt phong quang, không nhìn ngu sao mà không xem, lại không cần hoa hắn một viên đồng tiền. Trong lúc bọn hắn gặp cái kia đạo hiệu ánh đèn "Tiểu nha đầu", tu đạo thành công, nhìn xem tuổi không lớn lắm mà thôi, cùng bọn họ hai nói chuyện quái gở đấy.

	Đáng tiếc đụng phải tổ sư gia.

	Ngô Húy xác thực mắng chẳng qua cái kia Đổng than đen.

	Cãi nhau sợ nhất nghe không hiểu đối phương tại nói cái gì.

	May mà hai bên cũng không có động thủ, chỉ là hẹn cuộc chiến này.

	Nàng ghét bỏ hai người nơi khác cảnh giới không cao, lại là Tuế Trừ cung khách nhân, sẽ không có theo chân bọn họ không chấp nhặt.

	Nhưng mà đến nay Ngô Húy còn không rõ ràng, đó là Đổng Họa Phù giúp đỡ Trần Bình An ước hẹn thế, cùng hắn Đổng Họa Phù không quan hệ.

	Nghỉ long thạch trên, Ngô Sương Hàng đích thân tới nơi đây.

	Ngô Sương Hàng cùng thiếu niên khuôn mặt Nạp Lan Thiêu Vi nói chuyện phiếm vài câu tu hành sự tình, cuối cùng cũng chỉ còn lại có một cái Trình Thuyên, phụng bồi cung chủ tản bộ bờ sông.

	Làm Kiếm Khí trường thành mười sáu vị đi xa kiếm tu người cầm đầu, lão Nguyên Anh Trình Thuyên, cõng một cái vải bông bao bọc cái hộp kiếm, chứa Nạp Lan Thiêu Vi một chiếc bổn mạng đèn.

	Trình Thuyên gia nhập Tuế Trừ cung tổ sư đường sơn thủy gia phả, nhưng không có thụ phù lục, chưa từng đạt được chính thức đạo điệp. Cái này có nghĩa là, lão kiếm tu đến nay còn không phải một vị đạo quan.

	Hai bên dưới chân cái này khối nghỉ long thạch, vốn nên tùy nước di chuyển, sẽ không lâu dài cắm rễ một chỗ. Nhưng mà bị Ngô Sương Hàng tự mình thi triển mấy trọng cấm chế, cưỡng ép giam giữ ở đây.

	Kỳ thật bỏ nghỉ long thạch bản thân giá trị bên ngoài, Ngô Sương Hàng cử động lần này rất không có lời, thuộc về một khoản mua bán lỗ vốn, nếu đặt tại khác tông môn, đạo quán, khả năng sẽ mở ra một cái vòng tròn đường sông, nhường một tòa nước chảy bèo trôi nghỉ long thạch, có thể không ngừng tăng thêm thủy vận, chính là một khoản bắt nguồn xa, dòng chảy dài tiền lời rồi. Chỉ có điều Tuế Trừ cung nội tình thâm hậu, Ngô Sương Hàng phung phí của trời cử chỉ, hơn nhiều đi, không kém cái này 1 môn.

	Tại trong lịch sử, nghỉ long thạch tổng cộng bốn tòa, một tòa ở đằng kia trận nước lửa chi tranh chiến sự ở bên trong, bị triệt để đánh nát, một tòa về sau bị một vị thượng cổ Tiên Nhân luyện hóa làm bổn mạng vật, lại có là đã từng bị Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân coi là độc chiếm này tòa trên biển cự thạch. Cuối cùng, chính là Tuế Trừ cung chỗ này đạo tràng.

	Nghe đồn, vẻn vẹn là nghe đồn.

	Năm đó cung chủ Ngô Sương Hàng đạo lữ, nàng tu đạo tư chất thường thường, yêu thích sưu tập thiên hạ kỳ trân dị bảo, Ngô Sương Hàng liền mang theo nàng dạo chơi thiên hạ, nàng tất cả ưa thích chi vật, đều bị Ngô Sương Hàng mang về Tuế Trừ cung.

	Trình Thuyên biết được cái kia liên tiếp sự tích về sau, thử dò hỏi: "Ngô cung chủ, có hay không tranh sơn thủy, có thể quan sát một chút?"

	Ngô Sương Hàng dừng bước lại, nghỉ long thạch bên ngoài cái kia dòng sông ở bên trong, liền hơi nước dâng lên, nước sông trong như gương, cái kia bức vằn nước họa quyển ở bên trong, chỉ thấy một vị giống như điên nữ tu, cuồng tiếu không thôi, nâng lên một cái như tro tàn tuôn rơi mà rơi mục nát cánh tay, nàng vỗ vỗ đầu.

	Mất tâm giống như điên, đối với trẻ tuổi Ẩn quan tuyên bố, làm thịt rơi nàng chính là, coi như là nhiều ra một khoản chiến công, nhưng mà nàng vậy mà thỉnh cầu trẻ tuổi Ẩn quan, nhất định phải làm rơi Nguyên Hung, đánh sụp đổ Thác Nguyệt sơn. . .

	Sau đó liền có một cái màu vàng lôi điện, đem cái kia Tiên Nhân cảnh nữ tu thân hình đánh làm bột mịn.

	Bởi vì cái này bức họa cuốn bị ngắt đầu bỏ đuôi rồi, cho nên thấy được Trình Thuyên vẻ mặt mờ mịt, đây là có chuyện gì.

	Đến nỗi đầu kia Tiên Nhân cảnh đại yêu, Trình Thuyên đương nhiên nhận ra đối phương, nữ tu đạo hiệu Phồn Lộ, đã từng là ở Man Hoang thiên hạ cắt cứ một phương nhất tông đứng đầu.

	Xem ra nàng là chỉ có thể dựa vào lấy một chiếc kéo dài tánh mạng đèn, hao tổn một bộ phận hồn phách, lại đi mượn thân sống lại, nhưng này thuộc về dưới cùng ngồi thi giải, dù sao Yêu tộc tu sĩ, muốn xa xa so với Nhân tộc luyện khí sĩ, càng trọng thị "Chân thân" . Rất nhiều thuật pháp, đại đạo căn bản, đều cùng chân thân thể phách, ưu tư tương quan. Vì vậy Yêu tộc tu sĩ ngã cảnh nhiều, muốn hơn xa nhiều Nhân tộc tu sĩ.

	Huống chi coi như là có thể trọng đầu lại đến, nhưng là khó hơn nữa trước khi đi thế hệ tu hành cái kia đường xưa rồi, nếu như không cách nào quen thuộc đi cũ đạo, về sau tu hành làm sao có thể trôi chảy?

	Cho nên đối với Man Hoang thiên hạ là bất luận cái cái gì một tòa tông chữ đầu môn phái mà nói, tổ sư đường mỗi cung phụng một chiếc kéo dài tánh mạng đèn, hầu như chính là một khoản đã định trước thâm hụt tiền mua bán.

	Mặc dù là cái kia tông chủ, dù là có thể dựa vào kéo dài tánh mạng đèn, kế tiếp thường thường chính là một trận không hề lo lắng thay đổi triều đại rồi.

	Trình Thuyên tuy rằng không nghĩ ra các mấu chốt trong đó, nhưng mà không chậm trễ lão kiếm tu vẻ mặt tươi cười.

	Tại Thác Nguyệt sơn bị người chém giết, tựa như đạo quan ở đằng kia Bạch Ngọc Kinh làm cho người ta chém chết, Nho gia tu sĩ tại trung thổ văn miếu ngoài chăn người đánh nha,

	Thống khoái thống khoái.

	Chúng ta Ẩn quan đại nhân, quả nhiên còn là trước sau như một thương hương tiếc ngọc!

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Xác thực nghẹn khuất, Phồn Lộ nếu là đường đường chính chính, cùng trẻ tuổi Ẩn quan chém giết, cũng không đến nỗi bị chết như thế uất ức, chỉ là trận này Thác Nguyệt sơn 1 trận, quá mức biến hoá kỳ lạ, tựa như Thác Nguyệt sơn đại tổ khai sơn đệ tử, Nguyên Hung, cùng Trần Bình An liên thủ, giết bọn hắn đám này ở lại Thác Nguyệt sơn làm khách Man Hoang thượng ngũ cảnh tu sĩ."

	Trình Thuyên cả kinh nói: "Đám này? ! Không chỉ là Phồn Lộ cái này lão yêu bà?"

	Ngô Sương Hàng gật đầu nói: "Tương đối nhiều."

	Lão kiếm tu cười ha ha, "Không uổng công ta năm đó cùng Ẩn quan đại nhân cãi nhau không trả miệng."

	Ngô Sương Hàng cười trừ.

	Lão kiếm tu xúc động thật lâu.

	Vị này Ẩn quan đại nhân, xác thực cũng không làm cho người ta thất vọng.

	Ngô Sương Hàng đột nhiên cười hỏi: "Trình Thuyên, ngươi đời này người hận nhất?"

	Trình Thuyên im lặng.

	Đương nhiên sẽ hận rất nhiều, chỉ nói những cái kia Yêu tộc súc sinh, đếm được?

	Nhưng mà Trình Thuyên hận nhất người, nhưng thật ra là chính mình.

	Hận đời này kiếm thuật không cao. Hận chính mình nhát gan, liền cái kia Đổng Tam Canh, Tề Đình Tể cũng dám mắng, đến nỗi Lão già điếc chi lưu, cũng không xứng Trình Thuyên lãng phí nước bọt, nhưng mà như vậy số một kiếm tu, đời này, nhưng lại ngay cả ưa thích hai chữ đều không dám nói ra khỏi miệng.

	Có một số việc, sẽ không chờ người.

	Có ít người, cũng không đợi người.

	Trình Thuyên thần sắc ảm đạm.

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Hồng Diệp kiếm tông kiếm tu Huệ Đình, khẳng định nhớ kỹ đi?"

	Trình Thuyên ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ ác liệt đứng lên.

	Trình Thuyên cùng bạn thân Triệu Cá Di, từng có một cái bí mật ước định, lần sau Huệ Đình tái xuất hiện tại Kiếm Khí trường thành, nếu như không cách nào đem Huệ Đình tháo thành tám khối, về sau hai bên coi như người câm tốt rồi. Đáng tiếc Huệ Đình tại trăm năm trước, trên chiến trường rách nát rồi cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Son phấn", ngã cảnh sau ngay tại trong tông môn dưỡng thương, không có tham gia cuối cùng trận đại chiến kia.

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Còn có một bức họa cuốn, chính mình xem đi."

	Nguyên lai là vì chém giết Hồng Diệp kiếm tông Nguyên Anh cảnh kiếm tu Huệ Đình.

	Trần Bình An để cho chạy một vị Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ. Đương nhiên cái sau trải qua Thác Nguyệt sơn 1 trận, cũng coi như nguyên khí đại thương rồi.

	Huệ Đình lựa chọn lấy mạng đổi mạng, vì một người cho tới bây giờ chưa từng đi qua Kiếm Khí trường thành Yêu tộc Tiên Nhân, đổi lấy một con đường sống.

	Ở đằng kia trên chiến trường, vốn là kiếm quang rơi thẳng, đem cái kia Huệ Đình đứng đầu đánh xuống, tại chỗ hết thảy vì hai. Sau đó là một đạo mũi nhọn vô cùng kiếm quang quét ngang mà qua, đem chặn ngang chặt đứt.

	Lại lấy một tòa lơ lửng trên không trung lôi cục, lấy ngũ lôi chính pháp chậm rãi luyện hóa tu sĩ hồn phách.

	Kinh khủng nhất chỗ, ở chỗ này tòa đạo vận vô tận sáng chói lôi cục chính giữa, xuất hiện hai cái bị cưỡng ép tróc bong đi ra màu vàng văn tự, đúng là Huệ Đình Yêu tộc tên thật.

	Một trận đủ khiến ở ngoài đứng xem lưng phát lạnh, sởn hết cả gai ốc hành hạ đến chết.

	Kiếm Khí trường thành đánh nữa sự tình, trên chiến trường, cực kỳ bi thảm hình ảnh, tầng tầng lớp lớp tàn nhẫn thủ đoạn, nhiều vô cùng.

	Chỉ nói Mễ Dụ, Nạp Lan Thải Hoán, Tề Thú, những thứ này kiếm tu, tại Man Hoang Yêu tộc trong mắt, làm sao là cái gì loại lương thiện?

	Mà cái này bức họa cuốn, sở dĩ dễ dàng làm cho người ta rất cảm thấy không khỏe, bởi vì ra tay người, là Trần Bình An.

	Nhưng mà Trình Thuyên, tuyệt đối là ngoại lệ.

	Tuyệt đối sẽ không cảm thấy có bất kỳ chỗ không đúng.

	Ngô Sương Hàng thu hồi bí pháp, họa quyển tùy nước tiêu tán.

	Như người nọ sinh vô thường, phiêu bạt tụ tán bất định.

	Ngô Sương Hàng đi hướng Quán Tước lâu.

	Lão kiếm tu cùng Ngô cung chủ nói một tiếng cám ơn, sau đó một mình đi tại bờ sông, thần sắc nhẹ nhõm, bật cười lớn, là Ẩn quan đại nhân làm ra được hoạt động.

	Năm đó trên đầu tường, kề vai chiến đấu chiến sự lúc rảnh rỗi, vậy mà mắng chẳng qua trẻ tuổi Ẩn quan.

	Lão nhân quay người lại, giống như còn không kịp thu liễm vui vẻ, bỗng nhiên cũng đã nước mắt tuôn đầy mặt.

	Không cẩn thận.
Kết chương.