Chương 3486: Phượng hoàng lông vũ
 
 	Ba ngày, vội vàng mà qua, tất cả mọi người đều phong tuôn ra mà đi, tiến về trước sân quyết đấu đi quan sát Lý Thất Dạ cùng Bạch Tiễn Thiền ở giữa một trận chiến.
 
 	Thậm chí bắc Tây Hoàng có rất nhiều đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả nghe thấy tới, bọn hắn không xa vạn dặm xa xôi chạy đến, muốn nhìn một cái Bạch Tiễn Thiền cùng Lý Thất Dạ ở giữa hết thảy.
 
 	Quyết đấu còn chưa có bắt đầu, tại sân quyết đấu bên ngoài, đã là người đông nghìn nghịt rồi, sân quyết đấu bên ngoài, chính là một quảng trường khổng lồ, có thể chứa đựng ngàn vạn người, nhưng là, lúc này quảng trường đều đã là bị vây được chật như nêm cối, bị đến từ chính năm sông bốn biển tu sĩ cường giả vây chật như nêm cối.
 
 	Hơn nữa có thật nhiều tu sĩ cường giả sớm liền chạy đến, bọn hắn chiếm cứ góc độ vị trí tốt nhất quan sát Lý Thất Dạ cùng Bạch Tiễn Thiền ở giữa hết thảy.
 
 	Tại quyết chiến còn không có nhìn lên đợi thời điểm, đến đây quan sát tu sĩ cường giả phân làm vài phái, có tu sĩ cường giả cho rằng Bạch Tiễn Thiền phải thắng; cũng có tu sĩ cường giả cho rằng, Lý Thất Dạ có khả năng lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích; đương nhiên, cũng có thái độ đung đưa không ngừng, cũng không xác định Lý Thất Dạ cùng Bạch Tiễn Thiền tầm đó ai thắng ai thua.
 
 	Bất luận là chia làm cái đó mấy phái, tóm lại, đại chiến còn chưa bắt đầu, quyết chiến song phương đã là khiến người nói chuyện say sưa rồi, tất cả nghị luận cãi lộn chưa từng dừng qua , đương nhiên, cho rằng Bạch Tiễn Thiền nhất định có thể chiến thắng Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả còn là chiếm đại đa số.
 
 	Cho nên, tại không có trước khi bắt đầu, nghe nói đã có ván bài lặng lẽ đã bắt đầu rồi, hơn nữa, Lý Thất Dạ thắng được tỉ lệ đặt cược xa xa cao hơn Bạch Tiễn Thiền.
 
 	Đây cũng chính là ý nghĩa, tại đại đa số tu sĩ cường giả ở bên trong, bọn hắn còn là nhìn không tốt Lý Thất Dạ, cho rằng Bạch Tiễn Thiền chiến thắng Lý Thất Dạ tỷ lệ chính là xa xa cao hơn Lý Thất Dạ chiến thắng Bạch Tiễn Thiền.
 
 	Mặc dù là như thế, tại bắt đầu quyết chiến thời điểm, đặt cược tu sĩ cường giả chính là nhiệt tình tăng vọt không gì sánh được, như Bạch Tiễn Thiền một ít người ủng hộ, người ái mộ , đương nhiên là áp Bạch Tiễn Thiền thắng được, cũng có một chút muốn thừa dịp khó như vậy được cơ hội lợi nhuận một bút tu sĩ cường giả, cũng đều nhao nhao áp tại Bạch Tiễn Thiền trên thân.
 
 	Bất quá, còn một ít dân cờ bạc, là đem tiền đặt cược áp trên người Lý Thất Dạ, bọn hắn muốn thắng liền hung hăng lợi nhuận một bút, cho nên, bọn họ là áp tại Lý Thất Dạ trên thân, hy vọng Lý Thất Dạ có thể sáng tạo ra một cái kỳ tích tới.
 
 	Tại sân quyết đấu người, người đông nghìn nghịt, người người nhốn nháo, tất cả mọi người đều lẳng lặng cùng đợi quyết đấu song phương vào sân, tại toàn bộ sân quyết đấu, còn tính là so sánh yên tĩnh, đến đây đang xem cuộc chiến tu sĩ cường giả cũng đều mười phần có kiên nhẫn.
 
 	Dù sao, bất kể là đối với cái nào tu sĩ cường giả mà nói, đây là vô cùng khó được cơ hội, bình thường tất cả mọi người nhìn không tới Bạch Tiễn Thiền cơ hội xuất thủ, hôm nay, có thể tận mắt nhìn đến Bạch Tiễn Thiền ra tay, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt là trẻ tuổi tu sĩ cường giả mà nói, nói không chừng có thể có đại thu hoạch.
 
 	Đương thái dương treo trên cao thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hào quang hiển hiện, dị tượng chìm nổi, giống như gạt mở bầu trời, một người cất bước đi tới.
 
 	"Bạch thiếu chủ đến rồi ——" cho dù mọi người không nhìn tới người, vừa nhìn thấy dạng này dị tượng, mọi người đều biết là Bạch Tiễn Thiền đến rồi.
 
 	Chư thần che chở chúc phúc, thần uy mênh mông cuồn cuộn, ngoại trừ Bạch Tiễn Thiền bên ngoài, còn có người nào? Đừng nói là trẻ tuổi, coi như là đại giáo lão tổ, cũng chưa chắc có thể có được kinh người như thế dị tượng.
 
 	Bạch Tiễn Thiền từng bước một đi tới, khí vũ phi phàm, nhìn quanh tầm đó, có bễ nghễ thiên hạ xu thế, tựa hồ hắn chưởng ngôi sao, chấp nhật nguyệt, tái thiên địa vạn đạo, cho người một loại khí thôn sơn hà xu thế, tuyệt thế thần nhân phong thái, ở trên người hắn vừa xem không thể nghi ngờ.
 
 	Quản chi không ít người đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tiễn Thiền rồi, nhưng là, hôm nay gặp lại hắn như thế phong thái, y nguyên nhường không ít người vì đó hoan hô lên.
 
 	"Bạch thiếu chủ ——" chứng kiến Bạch Tiễn Thiền đến về sau, không biết bao nhiêu người thét lên, không biết bao nhiêu người vì đó hưng phấn, đặc biệt là những cái kia sớm đã chiếm vị trí tốt nữ tu sĩ, càng là hưng phấn đến ghê gớm, không biết rõ có bao nhiêu nữ tử hai tay dâng khuôn mặt, lại hưng phấn lại kích động nhìn xem Bạch Tiễn Thiền.
 
 	"Bạch thiếu chủ tất thắng, Bạch thiếu chủ tất thắng, Bạch thiếu chủ phải dùng ——" tại Bạch Tiễn Thiền đến thời điểm, đã có đại giáo Thánh nữ dẫn đầu hô nổi lên khẩu hiệu, những thứ khác nữ tử thiên kim đều nhao nhao phụ họa, hô to tiếng gầm là sóng sau cao hơn sóng trước.
 
 	Có thể nói, giờ này khắc này, Bạch Tiễn Thiền nhân khí là làm cho tất cả mọi người nhìn một cái không sót gì, đích thật là nhận được vô số tu sĩ cường giả kính yêu, cũng là nhận được rất nhiều nữ tu sĩ ái mộ.
 
 	Bạch Tiễn Thiền đến về sau, nhẹ gật đầu, hướng người ở chỗ này mời đến, có thể nói là khí độ phi phàm, phong độ nhẹ nhàng, thắng được rất nhiều người hảo cảm.
 
 	Thậm chí có nữ tử nhịn không được bưng lấy nóng lên khuôn mặt, tú mục hàm xuân, kêu to nói: "Bạch thiếu chủ hảo suất nha."
 
 	Bạch Tiễn Thiền đến về sau, Lý Thất Dạ còn chưa đến, nhưng là, hắn cũng không nóng nảy, thần thái thong dong, chỗ ngồi tại quyết chiến trên trận, quanh người hắn phù văn hiển hiện, vạn pháp chìm nổi.
 
 	Giờ này khắc này, quản chi là đại chiến sẽ tại rồi, Bạch Tiễn Thiền vẫn là bình tĩnh, một bộ đều lộ ra là đã tính trước, tựa hồ dạng này một trận chiến, hắn đã là nắm chắc phần thắng.
 
 	Cho nên, chứng kiến Bạch Tiễn Thiền lần này dáng dấp, những cái kia sùng bái hắn tu sĩ cường giả, những cái kia ái mộ hắn nhỏ mê muội nhóm, liền triệt để yên tâm
 
 	"Xem ra Bạch thiếu chủ là lòng tin mười phần, trận chiến này, nhất định là có tự tin trăm phần trăm, tất thắng không thể nghi ngờ." Bạch Tiễn Thiền dạng này tư thái, không biết rõ cho bao nhiêu người tin tưởng.
 
 	Thái dương treo trên cao, Lý Thất Dạ còn chưa xuất hiện, Bạch Tiễn Thiền vẫn ở nơi đó lẳng lặng cùng đợi.
 
 	"Họ Lý như thế nào không không có tới, hắn không phải là trốn đi, không dám tới đi." Một lúc sau, liền có tu sĩ cường giả hơi không kiên nhẫn rồi, hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Đào tẩu ngược lại không đến nỗi." Có đại giáo lão tổ lắc đầu, nói ra: "Lý Thất Dạ không phải sợ phiền phức chi nhân, hắn từ trước đến nay đều là hung hăng càn quấy không gì sánh được, bất luận đối với người nào đều là như thế, hắn tuyệt đối là có nắm chắc đấy."
 
 	"Hừ, coi như là như thế, vậy cũng không khỏi kiêu ngạo quá lớn đi, biết rõ hôm nay ngày quyết chiến ngày, y nguyên còn như thế san san đến chậm, chính hắn không khỏi phản tự mình quá coi như một sự việc đi à nha."
 
 	Phàn nàn cũng chỉ có thể là phàn nàn mà thôi, mọi người còn là chỉ có thể chờ đợi lấy Lý Thất Dạ đến, bọn hắn đều muốn tận mắt chứng kiến trận này vô cùng khó được một trận chiến.
 
 	"Lý Thất Dạ cũng đến." Cũng không biết qua bao lâu, rốt cục không biết rõ ai kêu một tiếng, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người, đều nhao nhao nhìn lại.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ rồi mới từ trong cửa vào đi tới, đi được cũng không nhanh, như thế nào đi bộ nhàn nhã, bên cạnh hắn y nguyên còn có Cơ Thạch Thánh nữ cùng đi.
 
 	Nhưng mà , lúc Lý Thất Dạ cùng Cơ Thạch Thánh nữ đi cùng một chỗ thời điểm, bất luận là đi tới chỗ nào, trước hết nhất hấp dẫn người ánh mắt vẫn là Cơ Thạch Thánh nữ Thạch Thanh Thiển, Thạch Thanh Thiển thật sự là quá đẹp, mỹ mạo có thể nói là tuyệt thế vô song, cho nên, mọi người vừa nhìn đi, đều là trước tiên bị Thạch Thanh Thiển mỹ mạo hấp dẫn, Lý Thất Dạ tựa hồ biến thành phụ gia đồng dạng.
 
 	Lần thứ nhất nhìn thấy Thạch Thanh Thiển người, đương nhiên là bị Thạch Thanh Thiển mỹ mạo hấp dẫn lấy rồi, có không ít tu sĩ trẻ tuổi, vừa nhìn thấy Thạch Thanh Thiển cái kia tuyệt thế vô song dung mạo, vậy cũng là xem đến như si mê như say sưa.
 
 	Mặc dù là như thế, rất nhanh mọi người phục hồi tinh thần lại về sau, rất nhanh lại đem ánh mắt đặt ở Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đến, thần thái tự nhiên, bất quá, tựu là quá bình thường, không giống Bạch Tiễn Thiền như vậy, vừa ra trận tựu là dị tượng hiển hiện, thần uy đè người.
 
 	"Hừ, không có giáo dưỡng." Chứng kiến Lý Thất Dạ đến về sau, có nữ tu sĩ liền hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, khẳng định không có biện pháp cùng Bạch Tiễn Thiền so sánh với, Bạch Tiễn Thiền đến, chính là khí độ hơn người, không biết rõ nhiều được người ưa thích, huống chi, những cô gái này đều là đối với Bạch Tiễn Thiền ái mộ vạn phần , đương nhiên sẽ trứng gà bên trong chọn xương cốt rồi.
 
 	"Hừ, kiêu ngạo thật lớn, Bạch thiếu chủ nhân vật như vậy đều sớm đã đi đến, hắn lại vẫn cứ san san đến chậm, không khỏi quá tự cao tự đại đi à nha." Một ít tuổi trẻ tu sĩ cường giả cũng đối với Lý Thất Dạ bất mãn, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ leo lên đài quyết đấu, duỗi cái lưng mệt mỏi, nở nụ cười, lười biếng nói ra: "Bắt đầu đi."
 
 	Bạch Tiễn Thiền cũng chậm rãi đứng lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Rốt cuộc đã tới."
 
 	Lúc này, Bạch Tiễn Thiền cùng Lý Thất Dạ hai người đều đứng ở đài quyết đấu trên, Bạch Tiễn Thiền khí độ vô song, dị tượng hiển hiện, thần uy phun ra nuốt vào, chính là nhân trung long phượng, thật là nhân kiệt, hắn lúc này khí thế được xưng tụng là vô thượng thần nhân.
 
 	Mà Lý Thất Dạ đâu này, phổ thông đến không thể phổ thông hơn, bất luận là khí thế, còn là mặc, hay hoặc là cử chỉ, đều là bình thường vạn phần, nếu như hắn không phải có Ngân Giáp chiến khu thực lực, người khác còn tưởng rằng hắn là một phàm nhân đâu.
 
 	Cho nên , lúc Bạch Tiễn Thiền cùng Lý Thất Dạ hai người bọn họ mặt đối mặt đứng đấy giằng co thời điểm, một đôi trì phía dưới, lập tức liền hiện ra hai người bọn họ chênh lệch đến rồi.
 
 	Hai người bọn họ một so với phía dưới, giống như là hoàng tử cùng ăn mày đứng chung một chỗ, quả thực tựu là khiến người không dám nhìn xem.
 
 	"Hừ, hắn thực sự có tư cách cùng Bạch thiếu chủ một trận chiến sao?" Chứng kiến bình thường không gì sánh được Lý Thất Dạ, đều khiến người hoài nghi.
 
 	"Không nên quên, Lý Thất Dạ tại Thánh Linh điện biểu hiện." Có thế hệ trước đại nhân vật ngược lại cẩn thận không ít, trầm giọng nói.
 
 	Vừa nghe đến như vậy, biểu thị hoài nghi người cũng lập tức ngậm miệng.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ tại Thánh Linh điện một lần hành động thật sự là quá chấn động lòng người rồi, thật sự là hành động vĩ đại, quản chi là thiên phú tuyệt thế Bạch Tiễn Thiền tới vừa so sánh với, cũng đều là ảm đạm phai mờ.
 
 	Bạch Tiễn Thiền cũng không có lập tức ra tay, hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ nhìn thấu đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, lạnh nhạt nói: "Ngươi có muốn hay không ra tay?"
 
 	Bạch Tiễn Thiền ánh mắt nhảy lên một chút, từ từ nói: "Nghe nói ngươi là phượng hoàng huyết thống, đã từng được phượng hoàng di bảo, nhưng, vậy thì để cho ta còn nghi vấn rồi."
 
 	Bạch Tiễn Thiền trong nội tâm đích thật có nghi hoặc, tất cả mọi người nói Lý Thất Dạ trên người có phượng hoàng huyết thống, nhưng là, bất luận hắn thế nào xem, hắn đều nhìn không ra Lý Thất Dạ trên thân có được phượng hoàng huyết thống dấu vết.
 
 	"Ah, ngươi nói phượng hoàng di bảo, vậy thì thật là tốt lấy ra thử xem." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, tiện tay liền lấy ra một chi lông vũ.
 
 	Đương cái này một cái lông vũ vừa lấy ra thời điểm, lập tức làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, cái này lông vũ ánh lửa thiểm thước, hoàn mỹ tuyệt luân, quản chi chỉ là một chi lông vũ, cũng có thể làm cho người cảm nhận được cái kia vô cùng cường đại lực lượng, lập tức một cỗ phượng hoàng khí tức đập vào mặt.
 
 	"Phượng hoàng lông vũ ——" lập tức có người kinh hô một tiếng.
Kết chương.