Chương 923 : Hắn giống như không phải người a.
"Bắt hắn lại!"

	"Hỗn đản tiểu tử, chạy còn rất nhanh."

	"Đáng giận Quỷ Uyên truyền nhân!"

	"Như vậy hại người không lợi mình sự tình, cũng chỉ có loại này hỗn trướng làm được."

	"Tức chết ta vậy!"

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch sớm đã thành thói quen tại bất luận cái gì dưới tình huống chạy trốn.

	Kim Sí bằng hơi triệu hoán, tốc độ nhanh như thiểm điện, dễ dàng bỏ rơi phía sau truy kích tu sĩ.

	Còn lại một đám người buột miệng mắng to.

	Sớm biết tựu không nên cho hắn cơ hội nói chuyện.

	Còn là đánh giá quá thấp kẻ này hèn hạ vô sỉ.

	Quỷ Uyên truyền nhân cái danh hiệu này mặc dù lực chấn nhiếp rất lớn, nhưng danh tiếng xác thực cũng rất thối.

	Ai có thể tương đương khắp nơi chính là mượn tới dùng một chút danh hào, kết quả dùng đến hiện tại, không cần phỏng đoán còn không được, cho nên tiếng xấu chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài đến đi theo Lâm Tịch.

	"Thật là tới quấy rối? " Viên Khâu nhướng mày, như có điều suy nghĩ.

	Hắn là cực kỳ có cơ hội tại hỗn chiến bên trong thắng được tu sĩ một trong.

	Cho nên Hỏa đạo nhân ly khai hắn hẳn là tức giận nhất một cái.

	Bất quá hắn lại có vẻ tương đối tỉnh táo.

	Nhu cầu của hắn cũng rất bức thiết, hắn muốn tìm một cái không chết không thôi cừu địch, cho nên hắn cần Hỏa đạo nhân vì hắn thôi diễn, hắn cũng không có lưng tựa thế lực cường đại, tự mình tìm kiếm rất khó khăn.

	Sở dĩ tỉnh táo lại, cũng không phải bởi vì không phẫn nộ.

	Mà là hắn biết phẫn nộ không có ý nghĩa gì.

	Hắn là cái lý tính tu sĩ.

	Rất ít bị tâm tình khống chế tự thân.

	Viên Khâu ánh mắt rơi tại quang ảnh dần dần tiêu tán ngọc giản bên trên, tiện tay một nắm liền đem nó hút vào trong lòng bàn tay, trầm ngâm hồi lâu: "Có lẽ là là nên đi thăm dò."

	Ánh mắt của hắn rơi xuống ngọc giản dòng cuối cùng.

	Cũng chính là cái kia tiểu tán tu.

	"Liền từ đây người bắt đầu tra lên."

	Những người khác đều đuổi theo Lâm Tịch.

	Chỉ có hắn đi ngược lại con đường cũ, đổi phương hướng ra khỏi thành đi.

	. . .

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch lúc này ngồi tại Kim Sí bằng trên lưng bay nhanh chạy trốn.

	Kim Sí bằng tại đường thẳng phi nhanh bên trên tốc độ vô song.

	Hợp thể tu sĩ không ra, rất không có khả năng ngăn được.

	Cho nên rất nhanh liền đem phía sau phẫn nộ các tu sĩ cho hất ra.

	"Chúng ta làm sao lại muốn chạy trốn. " Giang Tiểu Tịch rất nghi hoặc: "Rõ ràng chúng ta đang làm chuyện tốt nha."

	Dưới cái nhìn của nàng Hỏa đạo nhân khẳng định là có vấn đề tu sĩ.

	Vậy bọn hắn đi tới nơi này nhắc nhở tu sĩ khác liền là một chuyện tốt.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Này liền rất phức tạp, trên thế giới này cũng không phải làm việc tốt liền có thể có hảo báo, làm chuyện xấu cũng chưa chắc sẽ ác báo, tựa như chúng ta lúc đó cũng làm không ít chuyện xấu, nhưng là bây giờ cũng không có chuyện gì."

	Lúc đó vì tìm kiếm đường về nhà.

	Bốn phía mở ra không gian, xem như đắc tội không ít tu sĩ.

	"Cái kia làm cái gì mới có thể có hảo báo nha? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đương nhiên là làm một cái lợi hại tu sĩ có thể có hảo báo."

	". . ."

	"Lâm Tịch."

	"Ừm? Làm sao."

	"Chúng ta giống như đang nói nói nhảm."

	"Đại khái a."

	Giang Tiểu Tịch không rành thế sự, nhưng lại cũng không ngốc, tương phản nàng tương đương thông minh nhạy bén, chính là tính cách yên vui, thiếu triều đại sự tình, cho nên có nhiều chỗ lộ ra chậm chạp một chút.

	"Chúng ta nên thối lại đến Hỏa đạo nhân, nhất định phải chứng minh trong sạch của chúng ta mới được. " Giang Tiểu Tịch nghiêm túc nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Làm sao vậy, bị đuổi giết không vui?"

	"Đó là dĩ nhiên. " Giang Tiểu Tịch có chút không cao hứng kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ: "Chúng ta bây giờ tại làm việc tốt, cho nên là người tốt, bọn hắn dựa vào cái gì đuổi giết chúng ta."

	Nghe vậy Lâm Tịch không khỏi cười ha hả.

	Đúng vậy!

	Lão tử đang làm chuyện tốt các ngươi cũng dám oan uổng ta!

	Dựa vào cái gì!

	"Truy tung đến Hỏa đạo nhân khí tức a? " Lâm Tịch hỏi.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Truy tung đến."

	Nàng có rất nhiều có được bất đồng năng lực yêu sủng, nghĩ muốn truy tung một người lại cực kỳ đơn giản, mà lại thân là tinh thông ngự thú tu sĩ, truy tung khí tức vốn chính là kỹ năng cơ bản.

	Cho nên Lâm Tịch cũng không lo lắng tìm không thấy Hỏa đạo nhân.

	"Đi, đuổi theo hắn!"

	Kim Sí bằng hóa thành màu vàng cực quang, hướng phía nơi xa mà đi.

	Hỏa đạo nhân lúc này đã sớm ly khai Mộc Lan Tiên thành.

	Hắn đi tới một chỗ bình thường sơn cốc, chim rừng trùng kêu, không khí thanh tĩnh, trên thân cái kia cao thâm mạt trắc ngụy trang toàn bộ rút đi, con ngươi lóe ra Hổ Phách rực rỡ, có khiến người nghẹt thở hờ hững.

	"Vậy mà thật có người nhàm chán như vậy, đem những này người toàn bộ tìm ra từng cái dò hỏi. " Hỏa đạo nhân rất không có hình tượng ngồi cưỡi tại trên tảng đá lớn, rất khó chịu oán trách.

	Hắn không phải không nghĩ tới sẽ bị vạch trần.

	Chỉ bất quá không nghĩ tới sớm như vậy.

	Vốn là tính toán nhấc lên mấy trận đại hỗn loạn sau đó chạy trốn yêu tộc lãnh địa, hiện tại xem ra ngốc không được bao lâu.

	"Bất quá cũng không cần gấp đi, dù sao những này tham lam ngớ ngẩn tựu tính biết sẽ có vấn đề, còn là sẽ nối liền không dứt tìm tới cửa cầu ta. " Hỏa đạo nhân có chút đắc ý.

	Ta theo lão già kia chỗ học trộm bản sự, còn là rất hữu dụng nha.

	Hắn đối với cái này đắc chí.

	Oán trách một phen về sau, Hỏa đạo nhân duỗi lưng một cái, sau đó sải bước lên núi Cốc hậu phương đi tới, nơi đó có một vũng trong trẻo thanh đàm.

	Nơi này mặc dù không phải cái gì Linh địa, nhưng cũng phong cảnh tú lệ.

	Nhượng Hỏa đạo nhân phi thường hài lòng.

	"Tại nhân loại Tiên thành ở lại xác thực không đủ tự tại, còn là ở trong nước ở lại thoải mái. " chính thấy Hỏa đạo nhân hóa thành một vệt ánh sáng chui vào thanh đàm bên trong, rất nhanh vang lên thoải mái tiếng hừ hừ: "Mặc dù không có nước biển thoải mái, nhưng cũng còn thấu hoạt."

	Sơn cốc yên tĩnh một mảnh.

	Nhưng đột nhiên một cái tiếng gầm phá vỡ phần này yên tĩnh.

	"Rống!"

	Một đầu cao mấy mét màu trắng cự khuyển xông vào trong sơn cốc, nó đông ngửi tây ngửi, sau đó khóa chặt Hỏa đạo nhân vị trí, chạy như điên, như một đạo màu trắng lưu quang.

	"Khá lắm, trắng lóa! " Giang Tiểu Tịch vui vẻ vuốt ve màu trắng cự khuyển đầu.

	Đây là nàng yêu sủng một trong.

	Ánh trăng chó trắng.

	Tuy nói phẩm giai cũng không tính cao, nhưng có rất nhạy bén khứu giác, có thể tại ở ngoài ngàn dặm truy tung mục tiêu, một điểm này chỉ sợ bình thường hóa thần đại yêu đều không làm được.

	Lâm Tịch nhìn xem sơn cốc khen: "Cái này Hỏa đạo nhân còn thật biết tuyển địa phương, mặc dù linh khí không tính tràn đầy, nhưng xác thực là cái tranh thủ thời gian nơi tốt."

	Hai người không có cố ý che giấu động tác.

	Nơi này làm ra động tĩnh tự nhiên lập tức bị Hỏa đạo nhân phát giác.

	"Ai? " hắn lần nữa hóa thành cao thâm mạt trắc chi tư thái xuất hiện, đạo vận siêu nhiên, chính là quần áo sợi tóc có chút thấm ướt, tựa như là mới vừa xối một trận mưa phùn.

	Nhưng khi hắn thấy rõ người tới lúc trong mắt nhưng lóe lên sát ý: "Là ngươi!"

	"Không sai, là ta. " Lâm Tịch lạnh lùng tương đối: "Không nghĩ tới ta có thể truy tung đến ngươi, nhìn tới ngươi đối chính mình chạy trốn thủ đoạn rất có lòng tin nha."

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Hỏa đạo nhân đối Lâm Tịch ý đồ đến rất nghi hoặc.

	"Ban đầu nha chính là muốn cầu ngươi giúp ta thôi diễn một số chuyện."

	"A, nguyên lai cũng chỉ là cái cầu ta chỉ điểm tiểu bối. " Hỏa đạo nhân xem thường.

	"Bất quá bây giờ bởi vì ngươi sở tác sở vi nhượng ta rất khó chịu, đồng thời hại ta bị người đuổi giết, cho nên ta quyết định không cầu ngươi. " Lâm Tịch nói: "Ta quyết định trước tiên đem ngươi đánh ngã, cưỡng bách nữa ngươi giúp ta thôi diễn một số chuyện, ngươi cảm thấy thế nào."

	Hỏa đạo nhân giận tím mặt, tiên phong đạo cốt biến mất không còn tăm tích, duy chỉ có còn lại thấu xương lạnh lẽo sát ý: "Ngươi đang tìm cái chết?"

	Khuôn mặt của hắn tựa hồ cũng có một chút vặn vẹo, quỷ dị đột xuất.

	Không giống hình người.

	Lâm Tịch không khỏi kinh ngạc.

	Làm sao sinh khí thành cái này quỷ bộ dáng.

	Lúc này Giang Tiểu Tịch đột nhiên mở miệng, có chút không xác định hô: "Lâm Tịch, hắn giống như không phải người a."
Kết chương.