Chương 552 : Ám Kình.
Thái Trạch phủ thành.

	Binh hoang mã loạn, cũng không ai dám ra ngoài. . .

	Cũng may Tứ Nương Tử biểu tỷ nhà sớm có dự trữ, không chỉ có vại gạo là mãn, còn có món ăn hầm. . .

	Ban ngày lúc, còn có địa phương nhai trưởng mang theo mấy cái Hoàng Nghĩ tặc đến từng nhà dò xét.

	Cũng may Tứ Nương từ lâu ở nhai trưởng bên kia qua mặt, do nàng đứng ra ứng phó, lại nói Phương Ngọc là phương xa một cái thân thích, cũng là lừa gạt.

	Nhai trưởng ngoại trừ ai thán giặc cướp mưu tài hại mệnh ở ngoài, cũng không nói thêm gì, đại khái là chuyện như vậy xem nhiều, lại chỉ điểm Phương Ngọc nơi nào quan tài tiện nghi.

	Ân, lúc này trong nhà duy nhất đàn ông, cũng chính là Phương Ngọc, liền thành đỉnh môn lập hộ. . .

	Aaron cũng không có gì dễ bàn, đi mua hai chiếc quan tài, đem Tứ Nương Tử biểu tỷ cùng biểu tỷ phu xếp vào.

	Cho tới xuống táng cùng làm pháp sự?

	Thì lại thực sự lực có chưa đủ, cũng xin mời không tới người, cũng chỉ có thể trước tiên bày đặt.

	. . .

	Buổi tối.

	Ánh sáng của đèn dầu nhỏ như hạt đậu.

	Đem Niếp Niếp hống ngủ sau khi, Tứ Nương Tử lại cùng Aaron chơi tốt hơn chơi trò chơi, lúc này đã mệt mỏi ngủ.

	Aaron cảm giác nàng cũng chính là coi trọng Phương Ngọc tuổi trẻ có võ lực, muốn tìm cái dựa vào.

	Hắn cũng không ngại làm một quãng thời gian chồng hờ vợ tạm, còn lại liền miễn.

	Đến không ăn thua, lúc đi nhiều lưu vàng lá cũng chính là.

	Aaron ngồi ở trước bàn, bắt đầu chỉnh lý lần này vào thành thu hoạch.

	Đầu tiên là vàng bạc, từ Kim Như Tùng nơi đó đến mười mảnh vàng lá, tục ngữ nói một lượng kim mười lượng ngân, hiện tại giá vàng thậm chí càng trướng.

	Aaron phỏng chừng cái này có ít nhất hai, ba trăm lạng bạc ròng.

	Ngoài ra, còn có Cát lão một hộp vàng bạc châu báu, giá trị càng ở vàng lá bên trên, ít nhất giá trị hơn một nghìn lượng !

	"Ai. . . Ta muốn nhiều tiền như vậy, cũng không có gì dùng a."

	"Nếu không. . . Mua điểm?"

	"Cái này phủ thành giá đất hiện tại tuyệt đối là đáy vực, ta chỉ cần mua được bưng. . . chờ cái mấy chục hơn trăm năm, nhất định có thể phát!"

	"Dù cho là tân triều thành lập, chỉ cần bảo lưu tốt khế đất, cái kia cơ bản cũng sẽ thừa nhận. . ."

	"Chờ đã, ta là tới trở nên mạnh mẽ, không phải đến phát tài. .. Bất quá, hai cái này cũng không giống như xung đột a, nhân sinh dài dằng dặc, hơi hơi hoa điểm tâm tư kinh doanh cũng không có gì. . . Nói không chắc tương lai hữu dụng!"

	"Như vậy. . . Liền như vậy đi tới bất lương điền sản thương con đường sao?"

	Aaron ở cái kia một hộp đồ trang sức bên trong gạt gạt, nhặt ra một cái tử ngọc làm hình hoa sen vòng cổ, chuẩn bị ngày mai đưa cho Niếp Niếp.

	Dù sao mỗi ngày nghe nhân gia ngọt ngào gọi 'Ngọc thúc thúc', có chút lạ thật không tiện.

	Thu thập một phen sau khi, hắn trịnh trọng việc mà đem mấy quyển sách lấy ra.

	Đầu tiên là chiếm được Kim Như Tùng bút ký, ghi chép một chút truy tung thủ pháp, trong đó thuật dịch dung cùng Súc Cốt công bị Aaron liệt vào bị tuyển, chuẩn bị khi nhàn hạ liền luyện một chút.

	Sau đó là Cát lão ( Thanh Nang Kinh Bổ lục ), phía trên tỉ mỉ ghi chép Cát lão một thân y thuật cùng với gặp phải nghi nan chứng bệnh, còn có mấy đạo quý trọng bí phương, 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' thình lình ghi tên trong đó!

	"Bộ thân thể này như thường sẽ xảy ra bệnh, phải học y!"

	Aaron đối với phía trên mấy cái tiêu hao nguyên khí giảm thọ, để chứng bệnh cấp tốc chuyển biến tốt phương thuốc đặc biệt có hứng thú.

	Ân, ngoài ra, còn có một đạo 'Đi Tử phương', có thể bảo đảm bách chiến không mang thai, Aaron cẩn thận nhìn qua hai lần, âm thầm ghi nhớ.

	Tuy rằng võ sư có thể luyện hóa khí huyết, nhưng không hẳn bảo hiểm tổng hợp, có thể lên hai phần.

	Cuối cùng, Aaron rốt cục lấy ra chiếm được Tiết Thanh Sơn ( Hắc Sa chưởng ) bí tịch.

	Hắn đầu tiên là từ đầu lật xem một lần, trước tam trọng đối chiếu chính mình sở học, xác thực không có sai lầm.

	Sau đó, bắt đầu nhìn kỹ sau ba tầng.

	"Cái gọi là ám kình, kỳ thực là một loại xuyên thấu kình, có thể cách không thương người. . . Nhưng 9 tấc liền là cực hạn! Có thể đánh ra lăng không ba tấc ám kình, xem như là nhập môn, lăng không 6 tấc tính tiểu thành. . . Ám kình đại thành, thì lại có thể đánh 9 tấc!"

	Dài hơn chín tấc? Một thước cũng chưa tới!

	Mà tầm thường hiệp khách sử dụng trường kiếm, đều được xưng hai thước, thậm chí ba thước thanh phong!

	"Được rồi. . . Kỳ thực võ công biên giới, cao một tấc đều có thể đặt vững sinh tử, 9 tấc đã đầy đủ."

	Aaron lui về phía sau lật qua lật lại, phát hiện ( Hắc Sa chưởng ) sáu tầng rất hoàn chỉnh, chỉ xé rơi mất cuối cùng thuốc cát phối trí bí phương.

	"Ta mới lười phối trí thuốc cát, nên giảm thọ liền giảm thọ. . . Ta còn muốn trang bị 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' uống! Đó chính là gấp đôi giảm thọ!"

	"Để ngươi xé phương thuốc, ngươi liền thật sự chỉ xé phương thuốc. . . Cái kia Trương sư huynh là cái thật thà người a!"

	Aaron yên lặng cảm khái một phen, bắt đầu ghi nhớ bí tịch.

	"Ừm. . . Lấy Minh kình luyện hóa toàn thân da thịt sau khi, tiếp chính là tôi xương! Lấy các loại sóng âm, kích thích bản thân cốt tủy sinh động, rèn luyện xương cốt, tiếp theo sinh ra 'Ám kình' !"

	"Cái này ám kình cùng Minh kình, nguyên lai là hai loại kình. . . Nhưng ám kình có thể bám vào tại Minh kình bên trong đánh ra đến."

	"Bởi vì người cốt tủy khẳng định so với da thịt ít, bởi vậy luyện hóa ám kình cũng tương đối ít, dù cho tráng niên ám kình võ sư, cũng không có thể mỗi một chiêu mỗi một thức đều mang vào ám kình, nhiều nhất làm  cái đòn sát thủ!"

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron tìm cái chậu nước, bắt đầu luyện 'Nghe kình' .

	Đây là Hắc Sa chưởng tầng thứ tư ghi chép một cái kỹ xảo nhỏ.

	"Cảm giác chính là thông qua hồi âm cùng chấn động, tìm tới đặc thù nào đó tần suất, rung động tự thân cốt tủy. . ."

	"Càng là cao thâm cảnh giới, càng đến từ từ đi, bằng không rất dễ dàng tổn thương thân thể."

	Aaron không ngừng đánh lu lớn, cảm thụ loại kia chấn động cùng hồi âm, nỗ lực tìm kiếm thân thể 'Cộng hưởng' . . .

	Sau một canh giờ, hắn đi tới trong sân, bắt đầu chính thức tu luyện Hắc Sa chưởng pháp.

	Liền với luyện hai canh giờ, Aaron mới dừng lại rèn luyện, tiếp nhận Tứ Nương Tử đưa tới khăn mặt lau vệt mồ hôi.

	"Ngọc thúc thúc. . ."

	Bên cạnh, Tiểu Niếp Niếp thì lại tò mò nhìn hắn.

	"Niếp Niếp ngoan."

	Aaron đem này chuỗi tử ngọc hoa sen vòng cổ lấy ra, treo ở Niếp Niếp trên cổ.

	"Cái này. . . Quá quý trọng."

	Tứ Nương Tử cả kinh, nàng đương nhiên nhận ra cái này vật giá trị.

	"Không có gì. . ."

	Aaron vung vung tay, lại nhìn phòng này, thở dài nói: "Hiện tại là binh hoang mã loạn, đợi đến ngày sau an ổn một ít, ta đi mua cho ngươi mặt khác một gian sân ở lại đi. . ."

	Cái này sân mặc dù không tệ, nhưng cũng không phải Tứ Nương, là biểu tỷ nàng phu.

	Hiện tại không ai có tâm tư đến cùng với nàng tính toán, tạm thời ở lại ở lại không đáng kể, nhưng biểu tỷ phu dòng họ vẫn còn, nói thật, dù là biểu tỷ nàng sống sót, cũng chưa chắc có thể bảo vệ phòng này, không chắc liền bị nơi nào nhô ra chồng cháu trai, trưởng bối đem nhà cho lấy đi. . . Càng không cần phải nói Tứ Nương Tử một người ngoài.

	Bởi vậy, sớm muộn đến dời ra ngoài ở lại.

	Cũng may Phương Ngọc có tiền, không để ý cái này.

	"Cái này. . ."

	Tứ Nương Tử giữa hai lông mày nổi lên một tia ưu sầu: "Ta những năm này cũng bạc có tích trữ. . . Nhưng nếu mua nhà, trong nhà không cái đỉnh môn lập hộ nam nhân, sợ không phải cũng bị hàng xóm cùng du côn cho bắt nạt chết!"

	Cổ đại quả phụ gian nan, nàng chính là sâu sắc biết được.

	"Ta đi bên ngoài nhìn, mau chóng tìm người đem quan tài kéo ra ngoài táng, bằng không cái này thành chuyện gì?"

	Aaron sờ sờ mũi, hắn trả tiền không là vấn đề, chỉ có không nghĩ cho danh phận.

	Lúc này tìm cớ liền đi ra ngoài.

	Chỉ nghe được sau lưng một tiếng thăm thẳm thở dài. . .
Kết chương.