Chương 325 : Tướng công, cùng ngươi nói bí mật.
Rất nhanh một chút tư liệu hiện lên đến Tiêu Phàm trong đầu.

	Tư liệu biểu hiện sau một tháng, Tần Hoài An đất phong bên trong xuất hiện thảm án, tử vong hơn vạn người, ngày thứ hai Phượng Khinh Vũ lại một lần nữa bị ám sát.

	Phượng Khinh Vũ chưa chết nhưng thụ thương không nhẹ.

	"Hệ thống, tư liệu như thế nào như thế không tỉ mỉ? Mà lại chỉ một điểm này tư liệu?"

	"Ngươi đây coi là bao lâu?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống cho tư liệu, liền xảy ra chuyện địa điểm cùng tử vong bao nhiêu người.

	Cụ thể chết những cái nào, hung thủ là ai cũng không có tin tức tương quan.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, cùng ngươi ràng buộc cũng sâu, coi như nàng không dễ dàng; Thiên Huyền hoàng triều rất lớn, tính toán quốc gia cũng không dễ dàng."

	"Tư liệu là một tháng số không mười ba ngày."

	"Lại dài coi không ra."

	Tiêu Phàm: "......"

	Hệ thống tính toán thời gian thế mà chính xác đến cụ thể số trời.

	Xem ra thật hết sức.

	"Hệ thống, hung thủ là ai coi không ra?"

	"Tính toán không ra."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, hung thủ coi không ra hẳn là địa vị lớn.

	Động thủ rất có thể chỉ là cường giả phân thân, bản tôn tối thiểu cũng là Phân Thần kỳ tu vi, đạt tới Xuất Khiếu kỳ cũng hoàn toàn có khả năng.

	Hệ thống bây giờ cấp bậc không đủ.

	"Cả hai cách xa nhau rất gần, điệu hổ ly sơn?"

	Tiêu Phàm cảm giác lần thứ hai ám sát Phượng Khinh Vũ, vẫn là cùng là một người.

	Đối phương phân thân thực lực vô cùng có khả năng vượt qua Võ Đế cửu tinh.

	"Tướng công, như thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm bộ dáng, tựa hồ xem bói đã có kết quả.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Khinh Vũ, sau một tháng ngươi sẽ lại một lần nữa bị ám sát, thích khách đáp lại này nên có Võ Tôn cấp cái khác thực lực, ngươi thụ thương không nhẹ."

	"Mặt khác, Tần vương đất phong bên trong Ngọc Dương thành xuất hiện thảm án, có cường giả lạm sát kẻ vô tội, tử vong hơn vạn, chết người nào không rõ ràng."

	Phượng Khinh Vũ cùng Tần Chỉ sắc mặt đều bỗng nhiên biến đổi.

	Cả hai đều là chuyện rất nghiêm trọng.

	Tần Chỉ nghĩ tới một điểm, chính mình phụ vương nói không chừng sẽ đi đất phong.

	Hắn sẽ không chết a?

	Nếu như cho mình phụ thân cầu chỗ tốt, kết quả ngược lại hại chết cha mình, đối Tần Chỉ tới nói khẳng định là cực kỳ to lớn đả kích.

	"Lạm sát kẻ vô tội hơn vạn, còn lại quốc gia cường giả hẳn là không dám, khẳng định là tiên môn người."

	"Những này tiên môn cường giả, xem phổ thông bách tính như sâu kiến sao?"

	Phượng Khinh Vũ tức giận nói.

	Dù là phía trước Quỷ Nhãn tông, cũng chỉ giết hơn nghìn người.

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, nếu tính toán đi ra có lẽ còn là có thể tránh khỏi."

	"Đến lúc đó ám sát ngươi cường giả rất có thể vẫn là cùng một cái, đến nỗi Ngọc Dương thành bên kia, Vạn Tà tông cường giả giết người cũng có khả năng."

	Lần này hắn chấn nhiếp Hoắc trưởng lão, nhưng Hoắc trưởng lão liền nhất định sẽ bị hù sợ?

	Chưa hẳn.

	Hắn cũng chỉ là Vạn Tà tông trưởng lão.

	Vạn Tà tông tông chủ giống như để hắn ra tay, hắn cũng chỉ có thể ra tay.

	Sự tình phát sinh ở một tháng sau, Hoắc trưởng lão khi đó có khả năng đi ra.

	"Tần Chỉ, ngươi đến lúc đó sớm âm thầm đi Ngọc Dương thành."

	"Phương diện này tin tức các ngươi ngàn vạn giữ bí mật, ai cũng đừng nói cho, tin tức truyền đi xem bói kết quả liền có thể phát sinh biến hóa."

	Tiêu Phàm nhắc nhở nói.

	Tần Chỉ nói: "Tiêu thiên sư, ta trước đó cầu bệ hạ cho phụ vương ban thưởng, phụ vương có thể tùy ý rời đi Lăng Tiêu thành tiến về đất phong."

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Nếu ngươi không biết ta vừa mới nói, ngươi khẳng định sẽ đem tin tức này nói cho Tần vương, ngươi đừng giấu diếm vẫn là cùng Tần vương nói."

	"Phương diện này như cải biến, ảnh hưởng có thể tương đối lớn."

	Tần Chỉ khẽ gật đầu.

	"Tần Chỉ, bên kia xuất thủ cường giả thực lực cụ thể ta không rõ ràng, như đối phương có Võ Tôn cấp thực lực, ngươi có thể hay không đối phó?"

	Nếu để Tần Chỉ đi qua, kết quả Tần Chỉ cũng chết ở bên kia, vậy thì xong đời.

	Tần Chỉ gật gật đầu: "Hẳn là có thể, ta trong động phủ thu hoạch được một thanh phi kiếm, vận dụng phi kiếm có Võ Tôn tam tứ tinh cấp bậc lực công kích."

	"Vậy là tốt rồi."

	Tiêu Phàm thở dài một hơi.

	Đối phương cho dù có Võ Tôn cấp thực lực, hẳn là nhiều lắm là Võ Tôn nhất nhị tinh cấp bậc.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, Nê Bồ Tát giáo sự tình có phải hay không giải quyết rồi?"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn đem chuyến này đi qua nói một lần.

	Phượng Khinh Vũ có chút nghĩ mà sợ.

	Nếu để Nê Bồ Tát giáo lại phát triển một chút thời gian, nguy hại tất nhiên cực lớn.

	Cơm ăn xong, Tần Chỉ rất nhanh cáo từ rời đi.

	"Tướng công ngươi đi theo ta."

	Phượng Khinh Vũ mang theo Tiêu Phàm đến thư phòng.

	"Khinh Vũ, như thế nào?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc nói, Phượng Khinh Vũ tựa hồ có cái gì muốn cùng chính mình nói.

	"Tướng công, có cái sự tình ta muốn cùng ngươi nói một chút. Còn nhớ rõ Nhan gia tỷ muội tại Tiêu phủ ngày đó sao? Chỉ Dương lúc ấy cũng tại."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Nhan gia tỷ muội ngày đó trực tiếp bị hắn không nể mặt mũi mà đuổi đi.

	Phượng Khinh Vũ thấp giọng nói: "Ngày đó ta thật lo lắng Nhan gia tỷ muội đem ngươi cướp đi, ngươi như lựa chọn các nàng, Chỉ Dương cũng có thể cùng ngươi cùng một chỗ."

	"Ta... Ta liền truyền âm cho Chỉ Dương, cùng nàng nói ta sẽ trở thành công chúa, Chỉ Dương đến lúc đó cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội."

	"Chỉ Dương nói nàng không có cùng ta tranh ý nghĩ, ta cùng nàng nói nhìn ngươi về sau lựa chọn."

	Tiêu Phàm sững sờ nhìn qua Phượng Khinh Vũ.

	Lại có chuyện như vậy.

	"Tướng công, Chỉ Dương ra ngoài du lịch trình độ nhất định là vì tránh hiềm nghi, lúc này gặp chuyện ta cảm thấy cần thiết cùng ngươi nói một chút cái này."

	"Nếu nàng lại rời đi, ngươi đừng cảm thấy nàng có thực lực không biết báo ân, ta trước đó không nói với nàng cái kia còn tốt, nói nàng rất khó xử."

	"Bí mật này ta không nói Chỉ Dương là sẽ không nói, đối Chỉ Dương không quá công bằng. Nếu... Nếu ta thật xảy ra chuyện ngươi liền cùng Chỉ Dương cùng một chỗ."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Lần này gặp chuyện nàng đồng thời không có thụ thương, nhưng nàng kỳ thật nghĩ không ít.

	Nếu nàng tử vong Tiêu Phàm sẽ như thế nào?

	Tiêu Phàm như không gượng dậy nổi, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều có lẽ đều sẽ có cực lớn phiền phức.

	"Khinh Vũ, ngươi nói mò gì."

	"Cái gì ngươi xảy ra chuyện, không có khả năng."

	Tiêu Phàm tức giận nói.

	Phượng Khinh Vũ nhoẻn miệng cười, nói ra những này nàng cảm giác bản thân trong lòng nhẹ nhõm nhiều.

	"Tướng công, tiên môn xuất thế thực lực của ta lại không phải rất mạnh, ngoài ý muốn là có khả năng giáng lâm đến trên đầu ta, ta nhiều lắm suy tính một chút."

	Tiêu Phàm ôm chầm Phượng Khinh Vũ hôn tới.

	Một hồi lâu hắn mới buông ra Phượng Khinh Vũ: "Khinh Vũ, ngươi đừng nói mò, ta tuyệt đối sẽ bảo vệ tốt ngươi, thực lực của ngươi cũng sẽ đi lên."

	"Đúng Khinh Vũ, ta phải đi ra ngoài một bận, đi tới Orson hoàng triều."

	"Lần này hành thích có thể là huyết Ma tông cường giả. Thánh Huyết giáo nói không chừng chính là huyết Ma tông ủng hộ thế lực."

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu: "Tướng công ngươi yên tâm đi qua đi, trong cung ta sẽ để cho người tăng cường phòng vệ, ngươi cũng coi như quẻ qua, sẽ không có chuyện."

	Lại cùng Phượng Khinh Vũ chờ đợi một lát Tiêu Phàm rời đi.

	Bất quá hắn cũng không trở về Tiêu phủ, mà là ngồi xe ngựa đến Bát Nhàn vương phủ.

	"Tiêu thiên sư, thật sự là không trùng hợp, vương gia hắn đi ra ngoài, bây giờ không tại trong vương phủ."

	Bát Nhàn vương phủ tổng quản Tạ Tư Minh nói.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Phượng Khinh Vũ gặp chuyện, loại thời điểm này Bát Nhàn vương thế mà vừa lúc đi ra ngoài.

	"Bát Nhàn vương là lúc nào đi ra ngoài?"

	Tiêu Phàm hỏi thăm.

	Tạ Tư Minh nói: "Tiêu thiên sư, vương gia hắn là hôm trước đi ra ngoài, cụ thể muốn đi địa phương nào, vương gia hắn đồng thời không có nói với chúng ta."

	Tiêu Phàm nhìn ra Tạ Tư Minh cũng không hề nói dối.

	"Như Bát Nhàn vương trở về, sai người đến Tiêu phủ nói một tiếng."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Tạ Tư Minh liền vội vàng gật đầu: "Tốt Tiêu thiên sư."

	Tiêu Phàm quay người lên xe ngựa rời đi, hắn suy nghĩ tỉ mỉ, loại thời điểm này Bát Nhàn vương rời đi, thích khách đến từ chi chùa hắn tiên môn khả năng lớn.

	"Thích khách có lẽ cũng tiếp xúc qua Thân Đồ Cẩm, Thân Đồ Cẩm nói không chừng biết thích khách lai lịch."

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Ám sát Phượng Khinh Vũ, đối phương là động nghịch lân của hắn.
Kết chương.