Chương 538 : Ngọc Ma Phi.
Ngàn trượng bên ngoài, hiển lộ ra thân hình Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt, trong lòng một trận hoảng sợ, tại nguy cấp trước mắt, hắn tế ra một mặt chém giết tu sĩ Kim Đan có được tấm chắn pháp bảo, quả nhiên, tại hàn diễm bạo liệt phía dưới, kia mặt đỏ sắc tấm chắn trực tiếp bị đông nứt thành nhỏ bé mảnh vỡ.

	Không chỉ có như thế, hàn diễm liên lụy phạm vi cũng hết sức kinh người, thậm chí ngay cả mình dùng để đối phó râu quai nón đại hán mấy trăm Chân cấp cao giai Phệ linh Hỏa cổ cũng bị hàn diễm trong nháy mắt đông chết, để Tiêu Lâm tâm co quắp một trận, đau đớn không thôi.

	Tại mấy trăm con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ bị diệt sát về sau, râu quai nón trên mặt đại hán hiển lộ ra vui mừng quá đỗi biểu lộ, màu xanh chỉ riêng tràng bên trong, kim sắc đao quang không ngừng lấp lóe, mà Tiêu Lâm Thanh Dương giám phát ra màu xanh chỉ riêng tràng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

	Tiêu Lâm gặp này trong lòng thở dài một tiếng, tâm niệm vừa động phía dưới, Thanh Dương giám hơi chao đảo một cái về sau, liền xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

	Đang thoát khốn mà ra về sau, râu quai nón đại hán không nói hai lời, trên tay kim đao lóe ra đầy trời đao khí, cuộn tất cả lên, hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Tiêu Lâm liếc qua nơi xa sắc mặt tái nhợt Đường Ngọc, hắn phun ra viên châu, hiển nhiên là một loại nào đó hàn diễm tế luyện ra bí thuật thần thông, mà theo Tiêu Lâm, hàn diễm linh châu tám chín phần mười không phải Đường Ngọc mình luyện chế.

	Tiêu Lâm trong đầu không khỏi nghĩ đến Khổ Hàn lão nhân, vị này Khổ Hàn lão nhân nhưng là chân chính Nguyên Anh lão quái, mình nếu là chém giết Đường Ngọc, hắn hơn phân nửa là sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Bất quá hắn cùng Ngọc Cổ đảo đã không nể mặt mũi, cho dù là buông tha Đường Ngọc, đối phương cũng chưa chắc sẽ bỏ qua chính mình.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lần nữa hàn quang lấp lóe, thân thể mặt ngoài hắc quang lóe lên, vô số kim sắc đao khí lập tức trảm tại không trung, thấy cảnh này, râu quai nón đại hán mí mắt nhảy một cái, theo sát lấy hắn bên cạnh thân mấy trượng bên ngoài, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	Mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm mang theo hơi lạnh thấu xương, như là loạn tiễn, từ từng cái góc độ hướng phía râu quai nón đại hán chém tới, kiếm quang như điện, hơn nữa còn phát ra trận trận tiếng phượng hót.

	Râu quai nón đại hán ánh mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng, miệng há ra, một mặt vàng óng ánh hình bầu dục tấm chắn bắn ra, trong chớp mắt phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, cản ở trước mặt của hắn.

	Gặp này Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, mười hai miệng Thanh Loan băng trong kiếm sáu miệng lấy xảo trá góc độ, lách qua hình bầu dục tấm chắn, từ sau người hướng hắn chém tới.

	Râu quai nón đại hán khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, kia vàng óng ánh tấm chắn đột nhiên kim quang đại thịnh, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, trực tiếp lóe lên một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, đem râu quai nón đại hán bao khỏa ở trong đó.

	"Phanh phanh phanh." Tiêu Lâm Thanh Loan Băng kiếm phát ra vô tận kiếm khí, trảm tại lồng ánh sáng màu vàng phía trên, phát ra dày đặc mà chói tai tiếng sắt thép va chạm.

	Tiêu Lâm trên mặt hiện ra kinh ngạc biểu lộ, phải biết Thanh Loan Băng kiếm thế nhưng là dung nhập Băng ngọc bực này kỳ trân vật liệu, cứng cỏi vô cùng, vô tận kiếm khí cộng thêm bản thể trảm tại lồng ánh sáng màu vàng phía trên, vậy mà vẫn như cũ không cách nào phá mở phòng ngự.

	Từ đó có thể biết đại hán kia mặt vàng óng ánh tấm chắn cũng không phải vật phàm,

	Bất quá Tiêu Lâm ánh mắt bên trong sát khí lóe lên một cái rồi biến mất, bên cạnh ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn đột nhiên bắt đầu xoay tròn, lôi quang bắn ra bốn phía, sau đó bằng tốc độ kinh người hướng phía râu quai nón đại hán chém tới.

	Mà lúc này Đường Ngọc tựa hồ cũng lấy lại tinh thần đến, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, vừa mới nếu không phải hắn tại trong lúc nguy cấp, tế ra một hạt sư phó Khổ Hàn lão nhân thay hắn luyện chế Kiền Băng Chân Lôi Châu, đem Tiêu Lâm bức lui, chỉ sợ hắn giờ phút này đã là thân tử đạo tiêu.

	Trong lòng của hắn vẫn mang theo thật sâu khiếp ý, nhìn xem cùng mình sư huynh chiến làm một đoàn Tiêu Lâm, sắc mặt âm tình bất định.

	Râu quai nón đại hán trong lòng âm thầm kêu khổ, người trước mắt chiến lực quả thực để hắn cảm thấy khó giải quyết, không nói đến lúc trước những cái kia cổ quái linh trùng, bây giờ mười hai lưỡi phi kiếm pháp bảo, liền đem quanh hắn chật như nêm cối, mặc dù tạm thời nương tựa theo mình trung giai pháp bảo "Thiên Kim Tố Hoàn thuẫn" phát làm còn kim cương, miễn cưỡng chặn lại công kích của hắn.

	Nhưng hắn cũng hết sức rõ ràng, cứ tiếp như thế, không được bao lâu, phòng ngự của mình chắc là phải bị công phá, đến lúc đó mình liền đem lâm vào hiểm cảnh, bất quá trong lòng hắn gửi hi vọng ở Đường Ngọc lần nữa thay mình giải vây, chỉ cần mình có thể xông ra trước mắt vô tận kiếm khí, liền có thể triển khai công kích, trái ngược xu hướng suy tàn.

	"Sư huynh, ngươi hơi chống đỡ một lát, ta đã phát ra Ngọc Cổ lệnh, rất nhanh các vị sư huynh đệ liền sẽ chạy đến, đến lúc đó cùng một chỗ hợp lực đem người này chém giết." Đường Ngọc đột nhiên quát to một tiếng, tiếp theo quay người hướng phía nơi xa bay đi.

	Một màn này nhìn râu quai nón đại hán là trợn mắt hốc mồm, Tiêu Lâm cũng là ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh trong lòng của hắn liền lóe lên một chữ "Trốn?"

	Nguyên lai Đường Ngọc tại át chủ bài đã ra hết tình huống dưới, sinh lòng khiếp ý, mắt thấy mình sư huynh cũng bị vây khốn, tựa hồ bại vong cũng chỉ là vấn đề thời gian, hắn tìm cái cớ về sau, liền biến thành một đạo xanh biếc linh quang, hướng phía thiên ngoại vọt tới.

	Tiêu Lâm lập tức khẩn trương, trong lòng đột nhiên động một cái, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một nửa tuyết trắng tàn lưỡi đao xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Ông." Một tiếng rung động vang vọng hư không, ngay cả râu quai nón đại hán đều nghe rõ ràng, mà tại âm thanh vù vù vang lên sát na, râu quai nón đại hán vậy mà cảm thấy mình tâm bỗng nhiên run rẩy một chút, đó là một loại phát ra từ đáy lòng bản năng e ngại.

	Tàn lưỡi đao phía trên bạch quang đại phóng, nhưng từ đầu đến cuối không ra hơn một xích phạm vi, đem toàn bộ tàn lưỡi đao bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, mà Tiêu Lâm sắc mặt cũng đột nhiên tái đi, hắn kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể mình pháp lực vậy mà bằng tốc độ kinh người rót vào tàn lưỡi đao bên trong.

	Nhớ kỹ hắn tại Trúc Cơ kỳ thời điểm, mỗi một lần thi triển cái này tàn lưỡi đao, đều cơ hồ hao hết toàn thân hắn pháp lực, bây giờ vậy mà cũng là như thế, trong chớp mắt hắn hơn phân nửa pháp lực đều rót vào tàn lưỡi đao bên trong.

	Mà tàn lưỡi đao cũng biến thành một đạo tuyết trắng chói mắt hơn một xích bạch quang.

	"Đi ~~" Tiêu Lâm lạnh lùng hừ một tiếng, đạo bạch quang kia bỗng nhiên bắn ra, tại bắn ra mấy trượng về sau, vậy mà quỷ dị biến mất vô tung.

	Đã bay ra ngoài mấy trăm trượng Đường Ngọc, có chút nhẹ nhàng thở ra, đồng thời ánh mắt bên trong lóe ra sát khí lạnh lẽo, răng cũng cắn kẽo kẹt vang, trong lòng đã đem Tiêu Lâm căm thù đến tận xương tuỷ.

	Không nghĩ tới mình lần này vậy mà như thế tính sai, không ngừng ăn trộm gà bất thành còn thực một nắm gạo, viên kia Kiền Băng Chân Lôi Châu thế nhưng là Khổ Hàn lão nhân tốn hao trăm năm tế luyện ra bảo vật, đương nhiên Khổ Hàn lão nhân tế luyện ra Kiền Băng Chân Lôi Châu, chừng trăm đến bên trên, một khi phát ra, Hàn Lôi bạo phát hạ, đừng nói là Tiêu Lâm bực này tu sĩ Kim Đan, chính là Nguyên Anh lão quái, làm không cẩn thận cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

	Hắn mặc dù chỉ lấy được một viên Kiền Băng Chân Lôi Châu, nhưng cũng là hắn bảo mệnh tuyệt đối át chủ bài, mà lại cực kì trân quý, nếu là cầm tới trên thị trường đi mua, chí ít cũng tại hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch cất bước.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, nếu Khổ Hàn lão nhân biết hắn thậm chí ngay cả mình tặng cùng hắn dùng để phòng thân Kiền Băng Chân Lôi Châu đều làm không có, hơn nữa còn là ở loại tình huống này phía dưới, mười năm diện bích trên cơ bản là không thiếu được.

	Đường Ngọc trong lòng hơi suy tư, tựu hạ định quyết tâm, sau khi trở về tất nhiên mang lên mấy vị sư huynh, vô luận như thế nào cũng muốn đem Tiêu Lâm chém giết, cứ như vậy, cho dù là mình bị trách phạt, cũng là kiếm đủ tiền vốn.

	Nghĩ tới đây hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ bay, chỉ muốn mau chóng trở về Ngọc Cổ đảo.

	Đột nhiên, hắn không hiểu cảm nhận được một trận tim đập nhanh, loại cảm giác này mãnh liệt đến để hắn toàn thân rét run, hắn bản năng vừa quay đầu, nhìn thấy Tiêu Lâm trước người một đạo bạch quang, bắn ra mấy trượng về sau, không hiểu biến mất.

	Nhưng này cỗ tim đập nhanh bỗng nhiên đạt đến cực điểm, hắn cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên.

	"Tiểu bối ngươi dám." Một tiếng quát truyền đến, tại Đường Ngọc bên cạnh mấy trượng bên ngoài, hiện ra một người mặc hỏa hồng váy dài tuổi trẻ nữ tử, nhìn chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, kiều diễm như hoa, tuyệt mỹ gương mặt giờ phút này che đậy đầy sương lạnh.

	Rộng lớn nơi ống tay áo, hiển lộ ra hai đoàn kinh người đầy đặn, vẫn bởi vì phẫn nộ mà lên hạ chập trùng, nàng mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ nhìn xem Đường Ngọc trước người một mặt hỏa hồng sắc lân ngư trạng tấm chắn, giờ phút này mặt trên tấm chắn vậy mà xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm động.

	Cửa động bốn phía vẫn lóe ra bạch quang nhàn nhạt, mà Đường Ngọc thì là mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem ngực của mình, nơi đó đang có một cái to bằng cái bát tô động nhỏ miệng, cửa hang chung quanh đều bao phủ bạch quang nhàn nhạt, quỷ dị không có một tia máu tươi tràn ra.

	"Nương" Đường Ngọc nhìn thoáng qua tuyệt mỹ nữ tử, hư nhược gọi ra một cái chữ, sau đó hai con ngươi thần thái đột nhiên dừng lại, mà váy đỏ nữ tử khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện váy đỏ nữ tử, Tiêu Lâm bị giật nảy mình, bất quá tại cảm ứng nữ tử cảnh giới về sau, một trái tim mới có chút để xuống, váy đỏ trên người nữ tử khí tức mặc dù trầm ổn như núi, nhưng xa xa không có truy sát mình gã đại hán đầu trọc cho mình áp bách tới mãnh liệt.

	Điều này nói rõ trước mắt váy đỏ nữ tử hẳn là một Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả, mà càng làm cho Tiêu Lâm giật mình là Đường Ngọc trước khi chết hô lên cái kia "Nương." Chữ.

	Tiêu Lâm biết, mình lần này chọc tổ ong vò vẽ, trước mắt váy đỏ nữ tử nếu thật là Đường Ngọc mẹ ruột, đây tuyệt đối là cùng mình không chết không thôi.

	"Ngọc Ma Phi?" Nhìn thấy áo bào đỏ nữ tử, râu quai nón đại hán cũng giật nảy cả mình, nhịn không được kinh hô một tiếng.

	"Tiểu tử, ngươi vậy mà giết Đường sư đệ, coi như Ngọc Cổ đảo không tự mình xuất thủ chém giết ngươi, đối mặt Ngọc Ma Phi lửa giận, ngươi cũng tuyệt chiêu không đi xuống?" Râu quai nón trên mặt đại hán hiện ra một tia sợ hãi, Đường Ngọc bị giết, không nói đến trước mắt váy đỏ nữ tử không biết có thể hay không giận chó đánh mèo mình, liền xem như trở về Ngọc Cổ đảo về sau, tám chín phần mười cũng sẽ bị trách phạt, xem ra mấy chục năm hàn đàm diện bích là không thiếu được.

	Tiêu Lâm ánh mắt chớp loạn, không biết vị này gọi là "Ngọc Ma Phi" áo bào đỏ nữ tử đến tột cùng ra sao lai lịch, hắn từ râu quai nón đại hán trong lời nói biết được, váy đỏ nữ tử tựa hồ cũng không phải là Ngọc Cổ đảo người.

	Khiến hắn trong nháy mắt cảm thấy sự tình tựa hồ làm lớn chuyện, Đường Ngọc cái này hoàn khố, bối cảnh thật đúng là không đơn giản.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm trong lòng liền khôi phục bình tĩnh, giết đều giết, mình còn có thể để Đường Ngọc phục sinh không thành, thu hồi tàn lưỡi đao về sau, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt nhiên biểu lộ, như là đã chém giết Đường Ngọc, vậy liền dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nhìn xem mình liệu có thể đem người trước mắt cùng kia váy đỏ nữ tử cùng nhau chém giết.

	Kể từ đó, hẳn là liền không có người biết Đường Ngọc là bị mình chém giết, chí ít trong thời gian ngắn, mình hẳn là có thể lừa dối quá quan mới là, mà cùng lắm thì liền nghĩ biện pháp trở về Nam Vực cảnh, hắn không tin những người này cũng sẽ truy mình tới Nam Vực cảnh.

	(tấu chương xong)
Kết chương.