Chương 1186 : Phùng Tử Anh Chờ Mong.
Một cái Thượng giới cao phẩm chân nhân liền như vậy ở trước mắt hắn tan thành mây khói, Thương Hạ trong lúc nhất thời lại có chút không quá chân thực cảm giác.

	"Ngươi sợ không phải không biết ta hiện tại hận không thể từ trong cơ thể bản nguyên ở trong nhiều tróc ra ra mấy cỗ bản nguyên hóa thân đi ra!"

	Thương Hạ nhìn Văn Cư Tượng hoàn toàn chôn vùi hư không nơi tự lẩm bẩm giống như nói.

	Cứ việc hắn biết Văn Cư Tượng trước đây đã luân phiên bị hắn lợi dụng Tứ phương bi hình chiếu, cùng với Tinh chủ hóa thân vật dẫn trọng thương, một thân tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chiến lực sợ không phải đã đi tới sáu, bảy phần mười.

	Nhưng lúc này Thương Hạ đang không có lại lần nữa vận dụng Tứ phương bi hình chiếu tình huống xuống, cũng không có trải qua thời gian dài ác chiến, càng không có gây nên quá nhiều người chú ý, liền như vậy gọn gàng nhanh chóng giải quyết đi cái này đến từ Nguyên Hồng Thượng giới phiền toái lớn, để cho hắn rốt cục có thể kết luận rời đi Nguyên Bình giới sau thực lực của tự thân lại có hiện ra tăng lên!

	Liền vào lúc này, trước liên luỵ Văn Cư Tượng sự chú ý bộ kia bản nguyên hóa thân đi tới gần, mở miệng cười nói: "Cái này cũng là Bản tôn tự thân thần hồn ý chí được. Bản nguyên hóa thân tuy rằng có thể bất cứ lúc nào bổ sung, có thể mỗi một bộ bản nguyên hóa thân tróc ra đều cần từ Bản tôn chân thân thần hồn trong phân liệt nơi một tia ý chí bản nguyên truyền vào. Tầm thường Lục giai Chân nhân nơi nào có thể như Bản tôn như vậy, một mạch tróc ra ra ba bộ bản nguyên hóa thân đi ra?"

	Thương Hạ rời đi Linh Phong giới thời điểm, tất nhiên sẽ lưu lại một cái bản nguyên hóa thân ở U Châu tọa trấn học viện Thông U.

	Đây là ở từng có Thông U động thiên bị người lặng yên không một tiếng động xâm lấn trải qua sau khi, để cho Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết giáo huấn.

	Sau đó hai người bất luận người nào rời đi, đều sẽ trước đó lưu lại một bộ bản nguyên hóa thân tọa trấn học viện, thậm chí ở học viện Thông U lục giai bảo vệ đại trận hoàn thành sau khi, e sợ cũng sẽ không dễ dàng thay đổi thói quen này.

	Trước hắn ở Tinh Nguyên đạo trường ở ngoài giữa hư không ôm cây đợi thỏ thời điểm, cũng từng tróc ra ra một bộ bản nguyên hóa thân tiến vào thành Tinh Nguyên hướng đi Phùng Tử Anh tìm hiểu khoảng thời gian này tin tức , sau đó Văn Cư Tượng hiện thân Thương Hạ nhưng chưa đem cái kia cụ hóa thân thu hồi.

	Lại thêm vào trước mắt cái này cụ bản nguyên hóa thân, Thương Hạ trước trước sau sau đã tróc ra ba bộ bản nguyên hóa thân đi ra, mà lại mỗi một bộ bản nguyên hóa thân đều có mới vào lục giai chiến lực đồng thời, lại còn chưa từng đối bản tôn chân thân thực lực tạo thành ảnh hướng trái chiều.

	Cũng chính là hiện tại nơi sâu xa sâu trong hư không, không ai biết Thương Hạ đến tột cùng đã làm những gì, bằng không sợ không phải lại phải đem người chấn kinh rồi một mảnh.

	Thương Hạ đối với bản nguyên hóa thân tự mình khen tặng thờ ơ không động lòng, nhưng cũng mở miệng đáp lại nói: "Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, Tứ phương bi từ Tinh chủ hóa thân vật dẫn ở trong rút lấy quá nhiều thiên địa nguyên lực, đến nay vẫn cứ ở hướng về trong cơ thể phụng dưỡng lực lượng bổn nguyên. Có thể hết lần này tới lần khác hiện tại ta lại không có biện pháp bế quan đem những thứ này phụng dưỡng dư thừa lực lượng bổn nguyên sau khi luyện hóa dùng đến tăng cao tu vi, cũng chỉ có thể không ngừng thông qua tróc ra bản nguyên hóa thân đến tiến hành giảm bớt, nếu không thì, những thứ này lực lượng bổn nguyên hoặc là uổng phí hết rơi, hoặc là ở trong người đem ta căng nứt!"

	Bản nguyên hóa thân nghe vậy cười nói: "Vậy kế tiếp Bản tôn định làm như thế nào?"

	Thương Hạ không nhịn được lật một cái liếc mắt, nói: "Này còn dùng hỏi? Nếu giải quyết Văn Cư Tượng đối thủ này cùng cái họa tâm phúc, đương nhiên là mau chóng trở về Linh Phong giới bế quan tu luyện."

	Dứt lời, Thương Hạ cầm trong tay phá tan rồi một đạo dài nửa thước lỗ hổng Vệ chủ tinh bào ném cho bản nguyên hóa thân.

	Bất quá bản nguyên hóa thân nhưng chưa đem tinh bào trực tiếp khoác lên người, mà là trực tiếp đem dung nhập đến trong cơ thể, liền nguyên bản vẻn vẹn chỉ là duy trì mới vào tầng sáu chiến lực bản nguyên hóa thân nhất thời khí cơ tăng vọt, hầu như có thể cùng Hoàng Cảnh Hán bực này nằm ở nhất phẩm đỉnh cao chân nhân đánh đồng với nhau, thậm chí mơ hồ có nhảy vào nhị phẩm Nội Hợp cảnh khuynh hướng.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là dùng ở bản nguyên hóa thân trên người, nếu là Thương Hạ tự mình tướng lĩnh bào khoác lên người, đối với tự thân chiến lực tăng cường e sợ sẽ càng to lớn hơn.

	Mặc dù như thế, nhưng Thương Hạ hiển nhiên cũng không có đem Vệ chủ tinh bào trực tiếp khoác lên người dự định, thứ nhất là không nghĩ gây nên người khác chú ý, đặc biệt là không nghĩ rước lấy Tinh Nguyên vệ căm thù; thứ hai là lo lắng cái này Vệ chủ tinh bào bên trên có cái gì Tinh chủ lưu lại thủ đoạn.

	Gia Cát Tương ngã xuống thời khắc tách ra ngoài một bộ bản nguyên hóa thân, ở Vệ chủ tinh bào che chở cho không những chưa từng tự mình chôn vùi, thậm chí ở nhiều vị lục giai cao thủ truy đuổi xuống còn có thể trốn vào Nguyên Bình giới, cái này theo Thương Hạ dù như thế nào đều nói không thông.

	Huống chi ở Nguyên Bình giới ở trong, bộ kia bản nguyên hóa thân càng là trở thành Tinh chủ hàng lâm bản nguyên ý chí vật dẫn, bực này trải qua Thương Hạ mới vừa mới tận mắt nhìn, dĩ nhiên là càng thêm không thể tùy ý đem tinh bạo khoác ở trên người mình.

	Thành Tinh Nguyên bên trong nơi nào đó quán trà, ở Thương Hạ Bản tôn chân thân bởi vì truy đuổi Văn Cư Tượng mà rời xa sau khi, nguyên bản đang cùng Phùng Tử Anh tiến hành trò chuyện bản nguyên hóa thân liền đột nhiên trở nên vắng lặng.

	Cái này thời điểm cho dù Phùng Tử Anh mở miệng hỏi dò, bản nguyên hóa thân tuy rằng cũng có thể làm ra đáp lại, nhưng so với trước loại kia lời nói vô kỵ, thích làm gì thì làm trạng thái, lúc này bản nguyên hóa thân liền có vẻ cứng ngắc mà lại thể thức hóa rất nhiều, càng nhiều thời điểm là Phùng Tử Anh hỏi cái gì mà bản nguyên hóa thân trả lời cái gì.

	Phùng Tử Anh thấy thế đại khái cũng có thể đoán được phát sinh cái gì, nhưng cũng chưa quá mức lưu ý, vẫn cứ ở câu được câu không cùng trước mắt bản nguyên hóa thân tiến hành giao lưu, đúng là nước trà đã trước sau thay đổi hai ấm.

	Ở bản nguyên hóa thân trạng thái như thế này phía dưới, mặc dù đã không quá thích hợp giao lưu, nhưng cũng thích hợp với thỉnh giáo.

	Phùng Tử Anh đơn giản liền thừa cơ hội này hướng về Thương Hạ bản nguyên hóa thân thỉnh giáo rất nhiều liên quan tới ngũ trọng thiên đến cảnh giới đại viên mãn, thậm chí còn làm vì xung kích tầng sáu mà tích lũy gốc gác vấn đề.

	Thương Hạ hiển nhiên đối với cái này một bộ cùng Phùng Tử Anh giao lưu bản nguyên hóa thân mở ra quyền hạn cực cao, Phùng Tử Anh hỏi dò vấn đề phần lớn đều có thể từ bản nguyên hóa thân trong miệng được đến tương đối thoả mãn trả lời.

	Cũng không biết qua bao lâu, nguyên bản trước sau mặt mỉm cười bản nguyên hóa thân lại lần nữa trở nên sinh động lên.

	Phùng Tử Anh thấy thế cười hỏi: "Sự tình xong xuôi?"

	Bản nguyên hóa thân đầu tiên là ngẩn ra, theo sát liền cười nói: "Vẫn tính thuận lợi, bất quá nơi này ta không thể ở lâu thêm, lập tức liền muốn rời đi."

	Phùng Tử Anh đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, một cái lục giai cao thủ tiến vào thành Tinh Nguyên sau đột nhiên biến mất, nhất định sẽ gây nên Tinh Nguyên vệ cảnh giác, nếu là lại không rời đi, e sợ Tinh Nguyên vệ cái khác chân nhân liền sẽ tìm đến nơi này, đến thời điểm Phùng Tử Anh thân phận chỉ sợ cũng phải bại lộ.

	Thấy được Thương Hạ bản nguyên hóa thân đang muốn đứng dậy, Phùng Tử Anh liền vội vàng hỏi: "Như vậy ngươi đón lấy có tính toán gì?"

	Bản nguyên hóa thân vẫn chưa ẩn giấu, nói thẳng: "Tiếp đó sẽ trở về U Châu bế quan một quãng thời gian, nếu như không có cái khác đại sự, e sợ ba năm rưỡi bên trong sẽ không rời đi Linh Phong giới."

	Phùng Tử Anh "A" một tiếng gật gật đầu, nói: "Bế quan tu luyện cũng tốt, Khấu Trùng Tuyết tên kia mang về một nhóm Thương Kỳ giới trận sư, thần thần bí bí, có người nói muốn vì tương lai xung kích cao phẩm chân nhân làm chuẩn bị, ngươi bây giờ tu vị cùng hắn so sánh, cũng không muốn bị tên kia cho quăng xuống."

	Thương Hạ đại khái có thể đoán được Khấu Trùng Tuyết muốn đi làm cái gì, đối với Phùng Tử Anh loại này đang bàn luận Khấu Trùng Tuyết thời điểm từ trước đến giờ trắng trợn không kiêng dè giọng nói cũng sớm thành thói quen, nghe vậy chỉ là mỉm cười, nói: "Nếu là lần này vận khí không tệ, không chắc vẫn đúng là liền có thể dẫn trước sơn trưởng một bước."

	Phùng Tử Anh nghe vậy hơi ngẩn người ra, hắn mới vừa lời nói càng nhiều chính là khích lệ, cũng chưa hề nghĩ tới Thương Hạ quả thật ở tu vi tiến cảnh trên một lần vượt quá Khấu Trùng Tuyết, ít nhất không nghĩ tới hiện tại liền sở trường trước tiên vượt qua.

	Thương Hạ nói lời nói mặc dù cũng không khẳng định, nhưng Phùng Tử Anh lại rõ ràng từ ngữ khí của hắn ở trong nghe ra một phần tự tin, cho tới chính hắn đều không làm tốt Khấu Trùng Tuyết ở tu vị trên bị chính mình bồi dưỡng hậu bối con cháu vượt qua chuẩn bị.

	Chốc lát sau khi, Phùng Tử Anh rồi mới từ mới vừa kinh ngạc ở trong phản ứng lại, lúc này cười to nói: "Tốt, được! Ta ngược lại thật ra chờ mong nhìn thấy khi ngươi trước hắn một bước bước vào cao phẩm cảnh giới thời điểm Khấu Trùng Tuyết trên mặt vẻ mặt, nghĩ đến nhất định phi thường đặc sắc!"
Kết chương.