Chương 3963 : Chuyện cũ như gió.
". . . Nhớ năm đó, chúng ta tông môn, chính là hiệu lệnh thiên hạ, có vô số cường giả, nội tình thâm hậu, chỉ sợ là không có bao nhiêu tông môn có thể sánh được, lục đại viện đều xuất hiện, thiên hạ Phong Vân biến sắc." Bành đạo sĩ nói từ bản thân tông môn lịch sử, cũng không khỏi hai mắt sáng lên, nói thập phần hưng phấn, hận không thể sinh ở niên đại này.

	Sau khi nói xong, hắn cũng không khỏi có vài phần than thở, dù sao, không quản bọn họ tông môn trước kia là như thế nào cường đại, làm sao phồn hoa, thế nhưng, đều hiện tại không quan hệ.

	"Chỉ tiếc, trước kia tông môn rất nhiều vô thượng thần bảo cũng không có còn sót lại, rất nhiều vô địch tiên vật đều thất lạc." Bành đạo sĩ không khỏi trở nên tiếc nuối nói rằng, thế nhưng, nói đến đây, hắn là vỗ vỗ tự mình trường kiếm bên hông, nói rằng: "Bất quá, ít nhất chúng ta Trường Sinh Viện còn là để lại như thế một thanh trấn viện chi bảo."

	"Nếu là trấn viện chi bảo, có bao nhiêu lợi hại đâu" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	"Cái này, cái này." Bị Lý Thất Dạ như vậy vừa hỏi, Bành đạo sĩ sẽ không từ trở nên lúng túng, nét mặt già nua đỏ lên, cười khan một tiếng, nói rằng: "Cái này đúng vậy, ta còn chưa từng phát huy quá uy lực của nó, chúng ta Cổ Xích Đảo chính là hòa bình chỗ, không có gì ân oán ẩu đả."

	Nói đến đây, Bành đạo sĩ nói rằng: "Bất kể nói thế nào, ngươi thành cho chúng ta Trường Sinh Viện thủ tịch đại đệ tử, thời gian tới nhất định có thể kế thừa chúng ta Trường Sinh Viện tất cả, bao quát cái thanh này trấn viện chi bảo. Nếu như thời gian tới ngươi có thể tìm tới chúng ta tông môn đánh rơi sở hữu bảo vật bí kíp, vậy cũng là về ngươi thừa kế, đến lúc đó, ngươi có vô số bảo vật, tuyệt thế vô song công pháp, vậy ngươi còn buồn không thể vô đối thiên hạ a. . . Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta tông môn ủng hộ có kinh người như vậy nội tình, đó là đáng sợ dường nào, đó là cường đại dường nào tiềm lực, ngươi nói có đúng hay không?"

	Bành đạo sĩ đây là không khẩu hứa hẹn, bọn họ tông môn sở hữu bảo vật nội tình chỉ sợ sớm đã tan thành mây khói, đã sớm không tồn tại nữa, hiện tại lại đồng ý cho Lý Thất Dạ, cái này không phải là cho Lý Thất Dạ trên giấy không tưởng a?

	"Là nha, lục đại viện." Lý Thất Dạ không khỏi hơi xúc động, trước kia là cỡ nào hưng thịnh, trước kia là cỡ nào nhân tài xuất hiện lớp lớp, hôm nay chỉ là chỉ có như thế một cái Trường Sinh Viện may mắn còn sống sót, hắn cũng không khỏi than thở, nói rằng: "Lục đại viện cường thịnh lúc, đích thật là uy hiếp thiên hạ."

	"Ngươi cũng biết." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bành đạo sĩ cũng là thập phần ngoài ý muốn.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Nghe nói qua một ít." Hắn nào chỉ là biết, hắn thế nhưng tự mình trải qua, chẳng qua là thế sự đã hoàn toàn thay đổi, nay không bằng trước kia.

	"Là đi, ngươi nếu biết chúng ta tông môn ủng hộ có kinh người như vậy nội tình, vậy có phải hay không này thật tốt lưu lại, làm chúng ta Trường Sinh Viện thủ tịch đại đệ tử đâu" Bành đạo sĩ chưa từ bỏ ý định, vẫn như cũ giật giây, đầu độc Lý Thất Dạ.

	Dù sao, đối với hắn mà nói, thật vất vả tìm được như thế một nguyện ý đi về cùng hắn người, hắn thế nào cũng phải đem Lý Thất Dạ thu nhập bọn họ Trường Sinh Viện môn hạ, nếu không, nếu như hắn nếu không thu một cái đồ đệ, bọn họ Trường Sinh Viện sẽ đoạn hậu, đèn nhang sẽ ở trong tay hắn hủy, hắn có thể không muốn trở thành Trường Sinh Viện tội nhân, thẹn với liệt tổ liệt tông.

	Trên thực tế, tại trước đây, bành vượt cũng là chiêu quá người khác, đáng tiếc, bọn họ trường sinh tông thật sự là quá nghèo, nghèo đến trừ hắn ra bên hông thanh trường kiếm này ở ngoài, những thứ khác binh đều đều không lấy ra được, như thế một cái một nghèo hai trắng tông môn, ai cũng biết là không có tiền đồ, kẻ ngu si cũng sẽ không tham gia Trường Sinh Viện.

	Cho nên, bành vượt một lần lại một lần tuyển nhận đồ đệ kế hoạch đều thất bại.

	Hiện tại Lý Thất Dạ tới, hắn lại tại sao có thể bỏ qua đây, đối với hắn mà nói, bất luận làm sao, hắn đều muốn tìm cơ hội đem Lý Thất Dạ giữ lại.

	"Không vội, không vội, có thể suy nghĩ một chút." Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, trong lòng cũng không khỏi trở nên cảm khái, trước kia bao nhiêu người tễ phá đầu đều muốn tiến đến đây, bây giờ muốn chiêu một cái đệ tử đều so với lên trời còn khó hơn, một cái tông môn suy sụp ở đây, đã không có cái gì có thể vãn hồi, như vậy tông môn, chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ tiêu tan thành mây khói.

	"Tốt lắm, tốt lắm, nghĩ thông suốt liền cùng ta nói một tiếng." Bành đạo sĩ cũng không có thể cưỡng chế Lý Thất Dạ bái nhập bọn họ Trường Sinh Viện, cho nên, hắn cũng chỉ đành kiên trì chờ đợi.

	Bành đạo sĩ nói rằng: "Tại đây trong, ngươi cũng không cần câu thúc, muốn ở cái nào đều được, sương phòng còn có lương thực, trong ngày thường tự mình chuẩn bị là được , còn ta đây, ngươi cũng không cần để ý đến ta."

	"Muốn bế quan?" Lý Thất Dạ nhìn Bành đạo sĩ một cái, nói rằng.

	Bành đạo sĩ cười khan một tiếng, nói rằng: "Chúng ta Trường Sinh Viện không có gì đóng không bế quan, ta từ tu luyện công pháp tới nay, đều là ngủ suốt ngày chiếm đa số, chúng ta Trường Sinh Viện công pháp là độc nhất vô nhị, thập phần kỳ diệu, nếu là ngươi tu luyện, nhất định cho ngươi đột nhiên tăng mạnh."

	"Là ngủ không tỉnh đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, biết là chuyện gì xảy ra.

	Bành đạo sĩ không khỏi mặt già đỏ ửng, cười gượng, lúng túng nói rằng: "Lời không thể nói như vậy, vạn sự đều có lợi có hại, tuy rằng công pháp của chúng ta có bất đồng, nhưng, nó cũng là như vậy độc nhất vô nhị, ngươi nhìn ta một chút, ta tu luyện hơn một nghìn năm trên vạn năm lâu, lúc đó chẳng phải đầy vỡ chạy loạn? Bao nhiêu so với ta tu luyện mạnh hơn gấp trăm ngàn lần người, hiện tại sớm đã thành hôi phi yên diệt."

	Trên thực tế, Bành đạo sĩ không biết mình tu sĩ công pháp gì, nhưng, cái này định là bọn hắn đại thế viện công pháp, nhưng mà, hắn mỗi lần sửa lúc luyện, sẽ nhịn không được ngủ thiếp đi, hơn nữa mỗi một lần là ngủ cực kỳ lâu, mỗi một lần tỉnh lại, đều có một loại vật tựa như người không phải cảm giác.

	Đối với Bành đạo sĩ mà nói, hắn khổ não, hắn vẫn tu luyện, đạo hạnh tiến triển không lớn, thế nhưng, mỗi một lần ngủ thời gian lại một lần lại so với một lần lớn, tiếp tục như vậy nữa, hắn đều mau muốn trở thành thần ngủ.

	"Lời này đạo là có vài phần đạo lý." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười.

	",,, ta cho ngươi nhìn chúng ta một chút Trường Sinh Viện công pháp, thời gian tới ngươi liền có thể tu luyện." Vào lúc này, Bành đạo sĩ lại sợ đun sôi vị chết bay, vội vàng là đem Lý Thất Dạ kéo vào nội đường.

	Tại nội đường dựng thẳng một tấm bia đá, tại trên tấm bia đá khắc đầy cổ tự, mỗi một cái cổ tự cũng kỳ quái không gì sánh được, không giống như là ngay sau đó văn tự, bất quá, tại cái này nhóm đi cổ tự trên, thậm chí có từng hàng rất nhỏ chú góc, rất rõ ràng, cái này nhóm đi rất nhỏ chú góc đều là hậu nhân thêm.

	Bất kỳ một cái nào tông môn công pháp đều là cơ mật, tuyệt đối sẽ không dễ dàng kỳ nhân, thế nhưng, Trường Sinh Viện lại đem mình tông môn công pháp dựng đứng ở tại bên trong trong nội đường, hình như người nào tiến đến đều có thể xem như nhau.

	Trên thực tế, Bành đạo sĩ không lo lắng bị người đánh cắp xem, càng không sợ bị người đánh cắp luyện, nếu như không có người đi tu luyện bọn họ Trường Sinh Viện công pháp, bọn họ Trường Sinh Viện đều nhanh tuyệt hậu, công pháp của bọn hắn đều nhanh muốn thất truyền.

	Huống chi, tấm bia đá này lên cổ tự, căn bản cũng không có người có thể đọc được, càng nhiều ảo diệu, vẫn như cũ còn cần bọn họ Trường Sinh Viện một đời lại một đời truyền miệng, nói cách khác, căn bản là vô pháp tu luyện.

	"Này là chúng ta Trường Sinh Viện bí mật bất truyền, vạn cổ phương pháp." Bành đạo sĩ đem Lý Thất Dạ kéo đến trước tấm bia đá, đã nói nói : "Nếu là ngươi có thể tu luyện thành công, nhất định là vạn cổ vô song, hiện tại ngươi trước thật tốt phỏng đoán một chút tấm bia đá cổ văn, ngày khác ta lại truyền cho ngươi ảo diệu." Nói, liền đi.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cẩn thận nhìn một phen tấm bia đá này, cổ trên bia khắc đầy cổ văn, cả bản đại đạo công pháp liền điêu khắc ở chỗ này.

	Nhìn cái này tràn đầy cổ văn, Lý Thất Dạ cũng không khỏi thập phần cảm khái nha, mặc dù nói, Bành đạo sĩ lời nói mới rồi rất có tự biên tự diễn ý, thế nhưng, cái này trên tấm bia đá chỗ minh khắc cổ văn, xác thực là vô song công pháp, xưng là vạn cổ vô song cũng không phải là quá, chỉ tiếc, hậu nhân lại không thể tìm hiểu ảo diệu của nó.

	Như vậy vô song công pháp, Lý Thất Dạ đương nhiên biết nó là xuất thân từ chỗ nào, đối với hắn mà nói, đó thật là quá không thể quen thuộc hơn, chỉ cần thoáng xem một chút, hắn liền có thể diễn hóa nó rất vô thượng ảo diệu.

	Đối với bất luận tông môn gì cương quốc mà nói, tự mình vô thượng công pháp, đương nhiên là giấu ở bí mật nhất chỗ an toàn nhất, không có có môn phái nào giống như Trường Sinh Viện như nhau, đem tuyệt thế công pháp chữ khắc vào đồ vật tại cái này trên tấm bia đá, bày tại đường tiền.

	Trường Sinh Viện cử động lần này cũng là bất đắc dĩ, nếu là bọn họ Trường Sinh Viện công pháp lại lấy bí kíp thông thường cất giấu, chỉ sợ, bọn họ Trường Sinh Viện sớm muộn có một ngày sẽ hoàn toàn diệt vong.

	Lý Thất Dạ xem xong rồi trên tấm bia đá công pháp sau đó, nhìn một chút trên tấm bia đá đánh dấu, hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, tại tấm bia đá này lên đánh dấu, đáng tiếc là phong mã không tương cập, có rất nhiều thứ là sai nghìn dặm.

	Đương nhiên, cái này cũng không trách Trường Sinh Viện tiền nhân, dù sao, thời gian quá xa xưa, rất nhiều thứ đã sớm lật ra một tờ, trong đó chỗ cách lạch trời căn bản là vô pháp qua.

	Có thể nói, Trường Sinh Viện tổ tiên đều là cực nỗ lực đi tìm hiểu tấm bia đá này lên vô song công pháp, chỉ bất quá, thu hoạch cũng là lác đác không có mấy.

	Lý Thất Dạ cười cười, theo trong nội đường đi tới, lúc này, đã nghe được Bành đạo sĩ mũi ngáy tiếng.

	Một trong nháy mắt, Bành đạo sĩ liền tiến vào ngủ say, khó trách hắn lại nói không cần đi để ý tới hắn. Trên thực tế, cũng là như vậy, Bành đạo sĩ tiến nhập sâu ngủ sau đó, người khác cũng khó tại quấy rối đến hắn.

	Lý Thất Dạ tạm cũng không nơi đi, đơn giản ở nơi này Trường Sinh Viện bước chân , còn những thứ khác, hết thảy đều xem cơ duyên và tạo hóa.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không có đi tu luyện Trường Sinh Viện công pháp, như Bành đạo sĩ từng nói, bọn họ Trường Sinh Viện công pháp đích thật là vô song, nhưng, công pháp này cũng không phải là như vậy tu luyện.

	Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ nhàn rỗi buồn chán, liền đi ra Trường Sinh Viện, bốn phía đi dạo một chút.

	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, đi tới Cổ Xích Đảo, chỉ là đi ngang qua mà thôi, nếu khó có được đi tới nơi này dạng một cái dân phong mộc mạc tiểu đảo, đó cũng là rời xa huyên náo, cho nên, hắn tùy tiện đi một chút, tại đây trong nhìn một chút, tinh khiết là một khách qua đường mà thôi.

	Trong lúc vô tình, Lý Thất Dạ đi tới Cổ Xích Đảo một chỗ khác, leo lên trong đảo cao nhất một ngọn núi, trông về phía xa trước mặt mênh mông biển lớn.

	Chỉ bất quá, Lý Thất Dạ là không có nghĩ tới là, khi hắn đăng lên đỉnh núi thời gian, cũng gặp phải một người, đây chính là tại trước khi vào thành gặp phải thanh niên Trần Thương Sinh.

	Bất quá, Trần Thương Sinh so với Lý Thất Dạ tới sớm, hắn nhìn trước mặt mênh mông biển lớn xuất thần, hắn tựa hồ đang tìm kiếm cái gì như nhau, ánh mắt một lần lại một lần tìm tòi.
Kết chương.