Chương 1135 : Ta tựu không nên tới Tây Hải Linh châu!.
Không tính dấu ngắt câu phù hợp, Hàn Vấn Thiên tổng cộng nói hai mươi lăm cái chữ, sau đó bị Quân Thường Tiếu một quyền Ko.

	Đây cũng quá bá đạo, quá kinh khủng!

	Lý Thanh Dương khó hiểu nói: "Hẳn là Vạn Tiên minh Minh chủ cùng Tông chủ trước kia có khúc mắc?"

	Hắn có thể cảm nhận được Tông chủ đột nhiên xuất thủ, mang theo mang đầy trời tức giận, cảm giác kia tựa như có cái gì thâm cừu đại hận dường như.

	"Nhị sư huynh."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Tông chủ từ Hồn Tộc đại lục sau khi trở về vẫn là lạ, có phải là có tâm sự gì hay không?"

	"Theo ta thấy."

	Tô Tiểu Mạt suy đoán nói: "Tông chủ khẳng định ở nơi đó bị khi phụ, cho nên mới đến Tây Hải Linh châu, liền đem cái gì minh Minh chủ làm bao cát phát tiết."

	"Ai."

	Lý Thanh Dương lắc đầu, nói: "Vẫn là chúng ta những này làm đệ tử không đủ mạnh, nếu không, như thế nào nhường Tông chủ một người tiến về Hồn Tộc đại lục."

	Đầu thuyền trên Lục Thiên Thiên, không nói một lời nhìn xem phía dưới chính hiển trang bức tư thái Quân Thường Tiếu.

	Lý Thanh Dương chờ người là Tông chủ khác thường mà lo lắng, chỉ có nàng đang suy nghĩ, lúc hắn trở lại làm sao đầy người Mân Côi mùi thơm đâu?

	. . .

	Vạn Tiên minh có thể so với tông môn đại điện phòng nghị sự đã triệt để đổ sụp, Hàn Vấn Thiên miệng méo mắt lác như bùn nhão co quắp trên mặt đất.

	Mấy ngàn danh bị quét bay đi ra thành viên gian nan đứng lên, nhìn thấy Minh chủ đã bị oanh không thành nhân dạng, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

	Đứng ở cái hố nhỏ trong, bộc phát cường thế năng lượng người trẻ tuổi đến cùng lai lịch gì!

	Bi kịch nhất không ai qua được Ma Đế môn Môn chủ, ngàn dặm xa xôi đi vào Tây Hải Linh châu, thật vất vả cùng Vạn Tiên minh Minh chủ đạt thành đồng minh hiệp nghị, Vạn Cổ tông Tông chủ lập tức đánh tới cửa nhà.

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: "Chúng ta lại gặp mặt."

	". . ."

	Ma Đế môn Môn chủ trên mông hàn ý 'Vụt vụt' xuất hiện.

	Giống như cũng không bao lâu thời gian, vì sao gia hỏa này khí thế bộc phát so trước kia mạnh hơn!

	Bởi vì, Quân Thường Tiếu hiện tại là Ngũ phẩm Kiếm Võ Song Thánh, lấy hắn Kiếm đạo Võ đạo song tu, mỗi một phẩm tăng lên đều sẽ có đại tăng phúc, chớ nói chi là đi một chuyến Hồn Tộc đại lục thăng liền tam phẩm!

	"Nói một chút đi."

	"Đến Tây Hải Linh châu có ý đồ gì."

	Quân Thường Tiếu không lay động tạo hình, từ cái hố nhỏ trong nhảy ra, sau đó vỗ vỗ dính tại trên quần áo bụi đất.

	"Quân tông chủ, ta. . ."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu hư không tiêu thất, xuất hiện ở đại sảnh phế tích trước, sau lưng đã cõng lên máy hút bụi, dẹp hút miệng vô tình đỗi tại đầy người hư nhược Hàn Vấn Thiên trên trán.

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Cường thế hấp lực trong nháy mắt bộc phát, chỉ thấy từng đoàn từng đoàn lục sắc thuộc tính, tính cả tóc tất cả đều bay vào hút bụi khí nội.

	"Phốc!"

	Hàn Vấn Thiên há miệng phun máu mà xuất, sau đó cái ót nghiêng một cái ngất đi.

	Vừa rồi, hắn chỉ là bị đánh thành trọng thương, còn có tư duy tồn tại, trong thức hải đột nhiên truyền đến âm trầm thanh âm, hỏi mình cần trợ giúp không, hỏi mình muốn mạnh lên không?

	Cái này còn có chút mộng so, còn chưa làm lựa chọn thời điểm, cũng cảm giác có cái gì đỗi tại trên trán, sau đó. . . Mơ mơ hồ hồ ngất đi.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem máy hút bụi buông xuống, một chân dẫm lên trên, có chút ngoài ý muốn nói: "Không nghĩ tới gia hỏa này thể nội có Hồn tộc, cũng không biết là thứ mấy cái Điện chủ."

	Chứa ở hút bụi khí nội Linh hồn đến cùng là thứ mấy Điện chủ đã không trọng yếu, trọng yếu là có thể dự định, hàng năm tối khổ cực điện chủ, dù sao ngay cả lời kịch đều không tựu bị hàng phục.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Ma Đế môn Môn chủ trượt!"

	Quân Thường Tiếu xoay người lại, phát hiện Ma Đế môn Môn chủ mất tung ảnh, Linh niệm tràn ngập ra, chỉ thấy người đã chạy ra vài trăm dặm bên ngoài.

	Hắn lạnh lùng cười nói: "Không chừa chút đồ vật tựu đi, đem ta Quân Thường Tiếu làm cái gì rồi?"

	"Hưu!"

	Hóa thành một đạo lưu quang cực tốc đuổi theo.

	. . .

	Thương khung gian.

	Ma Đế môn Môn chủ bật hết hỏa lực hướng một cái phương vị chạy trốn, cho đến nhìn thấy Quân Thường Tiếu đuổi tới, chính là ở trong lòng ngao gào to: "Ta tựu không nên tới Tây Hải Linh châu!"

	Hối hận thì hối hận, trốn vẫn là muốn chạy trốn!

	Kết quả là, hai người tại mênh mông chân trời diễn ra một tràng đặc sắc tuyệt luân truy đuổi đại chiến.

	Nếu như đổi lại trước kia, Ma Đế môn Môn chủ cũng là có chạy thoát khả năng, nhưng bây giờ Quân Thường Tiếu thực lực tăng nhiều, lại có Vũ Trang dực gia trì, lẫn nhau khoảng cách tại một chút xíu rút ngắn!

	Không được!

	Thẳng tắp trốn xuống dưới, khẳng định bị đuổi kịp!

	Ma Đế môn Môn chủ cải biến sách lược, từ trên cao cực tốc hạ xuống, sau đó dung nhập tối tăm không mặt trời trong núi rừng, hi vọng mượn nhờ Tây Hải Linh châu đặc thù hoàn cảnh địa lý hất ra phía sau thuốc cao da chó.

	"Ngươi chạy không thoát!"

	Quân Thường Tiếu ở phía sau đuổi theo, hét lớn: "Trừ phi cho ít tiền!"

	Nghe được câu này, Ma Đế môn Môn chủ kém chút thổ huyết.

	Ta hắn meo bị đều ngươi lừa bịp hai lần, trong túi so mặt sạch sẽ, trên kia chuẩn bị cho ngươi tiền đi!

	Chạy trốn chạy!

	Ma Đế môn Môn chủ phát cuồng tăng tốc đi tới, hận mình làm sao không bao dài hai chân, hận mình làm sao không nhiều một đôi biết bay cánh!

	Quân Thường Tiếu nói: "Không trả tiền, bản tọa truy ngươi đến chân trời góc biển!"

	Hắn tựu ỷ lại vào Ma Đế môn Môn chủ, nếu như không bỏ ra nổi hài lòng Võ đạo tài nguyên, cũng đừng nghĩ bình an rời đi Tây Hải Linh châu!

	Có tuyệt đối tai họa đại lục tiềm chất Ma Đế môn lão đại, bây giờ lại bị Quân Thường Tiếu ép chạy trối chết, thậm chí đầy trong đầu nghĩ là ta muốn đe doạ hắn, đây rốt cuộc ai là chính phái, ai là nhân vật phản diện!

	"Oanh —— —— —— —— "

	Đột nhiên, một tiếng bạo hưởng truyền đến!

	Tốc độ cao nhất chạy trốn Ma Đế môn Môn chủ tựa như đâm vào cái gì lên, bị trực tiếp bắn bay ra ngoài, sau đó 'Phù phù' một tiếng quẳng xuống đất, tóe lên cuồn cuộn bụi đất.

	"A!"

	Hắn ôm đầu thống khổ hét thảm lên.

	Đúng lúc này, Quân Thường Tiếu đã bay tới, sau đó phiêu nhiên rơi xuống, ôm tay nói: "Ngươi chạy a."

	". . ."

	Ma Đế môn Môn chủ không cam lòng giận dữ hét: "Ngươi dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, Thanh Long Yển Nguyệt đao nhóm vũ khí hết thảy tế ra đến, một bộ tùy thời tựu động thủ tư thế, nói: "Bớt nói nhảm, nhanh trả tiền!"

	Ma Đế môn Môn chủ vẻ mặt đưa đám nói: "Quân tông chủ, ta không có tiền, ta hiện tại nghèo đều uống gió tây bắc!"

	"Nói mò."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi Ma Đế môn rõ ràng có mười toà khoáng mạch, trong khoảng thời gian này hẳn là khai thác không ít, nhanh đều cho lấy ra ta!"

	Có quan hệ Ma Đế môn mười toà khoáng mạch, tại Viên công tử trở thành đỡ Tông chủ về sau, hắn liền đã rõ như lòng bàn tay, ngay từ đầu tính toán trước hết để cho bọn hắn khai thác khai thác, sau đó tìm cơ hội đi thu hoạch một đợt.

	Nếu như không phải đối phương đột nhiên nhảy ra, Cẩu Thặng đều đem cái này chuyện vặt nhanh nhìn sạch sẽ.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Ma Đế môn Môn chủ phẫn nộ gầm thét lên: "Ngươi lần lượt đe doạ ta Ma Đế môn, bản tọa là thật chịu đủ!"

	Cuối cùng mấy chữ chợt nghe phía dưới, tựa như kèm thêm lấy giọng nghẹn ngào đâu.

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu lui lại mấy bước, dương dương tay nói: "Hai ta đánh một trận, ta thua, cho ngươi tiền, ngươi thua, cho ta tiền."

	". . ."

	Ma Đế môn Môn chủ đứng lên, bực tức nói: "Đả tựu đả, thật sự cho rằng bản tọa chả lẽ lại sợ ngươi!"

	Hai người cách xa nhau mấy trượng, chiến đấu hết sức căng thẳng.

	"Tạch tạch tạch!"

	Đột nhiên, có tiếng vỡ vụn truyền đến.

	Ma Đế môn Môn chủ lúc trước lấy trán va chạm không gian khu vực, đột nhiên hiện ra nhỏ bé vết rách, chợt 'Bành' một tiếng nổ tung, bày biện ra to lớn khe tới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng đạo bóng đen từ bên trong bay ra, chỉnh chỉnh tề tề rơi trên mặt đất.

	"Hô hô!"

	Quỷ dị khí tức tràn ngập, hoa cỏ cây cối cấp tốc khô héo điêu linh.

	"Đại ca, nơi này chính là Tinh Vẫn đại lục!" Bén nhọn thanh âm vang lên.

	"Đạp!"

	Một cái đầu sáng loáng sáng loáng đầu trọc người trẻ tuổi xuất hiện.

	Chân hắn giẫm tại trên tảng đá, dùng tay nâng cái cằm, tiêu sái huy động sau lưng khoác phong, lạnh lùng cười nói: "Tinh Vẫn đại lục, từ hôm nay trở đi run rẩy đi!"

	"Ừm?"

	Đầu trọc phát hiện nơi xa đứng đấy lưỡng cái Tinh Vẫn đại lục Võ giả. Lấy kinh ngạc ánh mắt nhìn xem chính mình.

	"Oa!"

	Quân Thường Tiếu ói ra, nói: "Gia hỏa này xấu quá!"

	"Oa!"

	Ma Đế môn Môn chủ cũng đi theo thổ, nói: "Bản tọa tựu chưa thấy qua xấu như vậy nhân!"
Kết chương.