Chương 23 : Thu hồi?.
"Ta tới ngài chỗ này mua đồ. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Thường Ngô Đức còn không có lấy lại tinh thần đây, Lâm Tịch liền bắt đầu tại quầy hàng bên trên chọn lựa.

	Hắn cau mày, phảng phất tại tìm kiếm cái gì, sau đó trên mặt đất quán bên trong tìm đến một khối ngũ thải khăn lụa, quang hoa lưu chuyển, thoạt nhìn rất dễ nhìn, chỉ là có chút tàn phá.

	Có chút rạn nứt ngũ thải khăn lụa, trung phẩm pháp khí.

	Thi triển đi ra có thể hỗn loạn hào quang, quấy rối địch nhân cảm giác, có thể tính thực dụng pháp khí, một chút nữ đệ tử rất ưa thích cái này pháp khí.

	"Tiền bối, cái này bao nhiêu tiền? " Lâm Tịch hỏi.

	"Tám trăm linh thạch."

	Thường Ngô Đức cũng không khách khí, trực tiếp đưa ra một cái giá cao.

	Bình thường giá cả hai trăm đều chết no.

	Bất quá ngay tại chỗ lên giá rơi xuống trả tiền, đây là rất bình thường.

	Ai có thể nghĩ tới Lâm Tịch quả quyết gật đầu: "Tốt, mua."

	Hắn trực tiếp lấy ra tám trăm linh thạch đưa cho Thường Ngô Đức, coi như trân bảo đem ngũ thải khăn lụa thu nhập túi càn khôn.

	Thường Ngô Đức quái dị nhìn xem Lâm Tịch.

	Chính mình vận khí tốt như vậy sao? Lại đụng lên một cái coi tiền như rác.

	Lâm Tịch lại tại sạp hàng bên trên tìm kiếm, rất nhanh lại đem ánh mắt rơi xuống một cái tiểu ấn bên trên.

	"Cái này ấn là trong truyền thuyết tiếng tăm lừng lẫy Phiên Thiên Ấn. . . hàng nhái, mặc dù phỏng chế đồng dạng, nhưng là cấm chế hoa văn đặc biệt rõ nét, giá trị không tầm thường. " Thường Ngô Đức thổi lên da trâu tới có thể nói là hạ bút thành văn.

	Rõ ràng liền là cái tiểu ấn cũng phải cùng Phiên Thiên Ấn nhấc lên quan hệ.

	Lâm Tịch gật đầu: "Mua!"

	"Ta còn chưa nói giá tiền đâu."

	"Chưa nói, mua."

	"Một vạn linh thạch. " Thường Ngô Đức trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

	"Không có vấn đề."

	Lâm Tịch trực tiếp cầm tiền, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

	Thường Ngô Đức cảm giác đến có điểm không đúng.

	Cái này một cái luyện khí tầng hai tiểu tử từ đâu tới nhiều tiền như vậy? Mà lại một vạn khối linh thạch không hợp thói thường giá cả vậy mà đều tiếp nhận, đây cũng quá kỳ quái một điểm a.

	Nếu như nói Thạch Trọng có tiền là tình huống đặc biệt.

	Nhưng hai cái mới vào môn đệ tử đều có tiền như vậy, tựu không bình thường.

	Bất quá không đợi hắn nghĩ rõ ràng đây, Lâm Tịch lại coi trọng một mặt pháp kính, huỳnh quang quanh quẩn, một khi kích phát có thể sáng tạo ra một cái ngang người huyễn ảnh, mặc dù rất giả dối, nhưng có đôi khi còn là có thể phát huy kỳ hiệu.

	"Năm vạn linh thạch. " Thường Ngô Đức lại thử nghiệm tính đề cao giá cả.

	"Tốt."

	Lâm Tịch lần nữa giao tiền.

	Thường Ngô Đức nội tâm hung hăng rung động một thoáng.

	Tiểu tử này. . .

	Cái gì ý tứ.

	Những pháp khí này, hoặc là chính mình thu mua tới, hoặc là đấu pháp thu được chiến lợi phẩm, đều không phải cái gì quý đồ chơi, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

	Nhưng Lâm Tịch lại làm cho hắn mơ hồ.

	Chẳng lẽ những vật này có cái gì không đúng?

	Sau một khắc, Lâm Tịch lần nữa coi trọng một kiện pháp khí.

	Lần này Thường Ngô Đức thậm chí ra giá đến hai mươi vạn linh thạch, nếu là bên cạnh có người thấy như vậy một màn, nhất định sẽ thống mạ Thường Ngô Đức điên rồi, cái gì rách nát dám dạng này mở dạng này giá trên trời.

	Nhưng Lâm Tịch lại không có trả giá, tiếp tục thanh toán hai mươi vạn linh thạch.

	Thường Ngô Đức nhìn xem một đống lớn linh thạch cùng Linh Tinh, đỏ ngầu cả mắt.

	Trời ạ.

	Chẳng lẽ ta là bị thượng thiên chiếu cố người?

	Nếu không làm sao chuyện tốt đều bị ta đụng phải.

	"Ngươi còn nhìn trúng cái gì? " Thường Ngô Đức mong đợi hỏi.

	Lâm Tịch tỉ mỉ dò xét một thoáng, cuối cùng thở dài một hơi, cười nói: "Không cần không cần, những vật khác ta chướng mắt, cáo từ."

	Dứt lời Lâm Tịch cũng không quay đầu lại kéo lấy Thạch Trọng liền rời đi.

	Hai người thần thần bí bí, nhưng trên mặt khó nén vui mừng.

	Thường Ngô Đức lòng hiếu kỳ thoáng cái tựu bị động đến lên.

	Hai người này đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Ăn lớn như vậy thua thiệt, nhưng cao hứng đến dạng này.

	Vì vậy hắn đem hàng rong thu vào, dù sao hắn cũng không quan tâm chút tiền lẻ kia, sau đó lặng lẽ đi theo.

	Luyện khí một hai tầng đệ tử mà thôi, không có chút nào tính uy hiếp.

	"Lâm Tịch, ngươi nói là sự thật sao? " bảy lần quặt tám lần rẽ, hai người tiến vào trong một cái hẻm nhỏ, Thạch Trọng lén lút hỏi.

	Lâm Tịch đầy mặt hưng phấn: "Đương nhiên là thật, chúng ta thế nhưng là vì Thiên Hà Chân Quân làm việc."

	"Không nghĩ tới như thế đơn sơ pháp khí, vậy mà là trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo ghép hình mảnh vỡ, không quản là lưu lại chính mình dùng, còn là nộp lên cho Thiên Hà Chân Quân, chúng ta đều phát đạt."

	"Đương nhiên, đi theo ta tổng không sai a?"

	"Không sai không sai."

	"Lão bản kia phỏng đoán còn tưởng rằng chính mình chiếm thiên đại tiện nghi đây, thật tình không biết chính mình mất đi to lớn cơ duyên. " Lâm Tịch cười trộm lên.

	Thường Ngô Đức kỳ thật một mực tại trong bóng tối nghe lén.

	Hắn vốn còn có chút hồ nghi, nhưng là đột nhiên nghĩ đến, giống như xác thực nghe đến nghe đồn, đoạn thời gian trước Thiên Hà Chân Quân tự thân ra mặt thăng tiên đại hội, mang về một vị đệ tử.

	Nhất thời tin mấy phần.

	Hai cái này nhập môn đệ tử, làm sao có thể có nhiều như vậy tiền, nếu là Thiên Hà Chân Quân mệnh lệnh độ tin cậy tựu cao hơn.

	Hắn nghe đến chính mình vứt bỏ thiên đại cơ duyên, thoáng cái tựu nóng lòng.

	Rớt tiền thống khổ, có thể so sánh lượm tiền vui mừng trầm trọng nhiều.

	Đầu nóng lên, hoàn toàn đem không hợp lý địa phương toàn bộ không chú ý.

	"Các ngươi đứng lại! " Thường Ngô Đức không nhịn được hô to một tiếng, nhảy ra ngoài.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng giật nảy mình: "Ngươi làm sao theo tới rồi."

	"Những vật này ta không bán, các ngươi trả lại cho ta."

	Nếu không phải Thanh Vân Phong bên dưới không cho phép đấu pháp, phỏng đoán Thường Ngô Đức hiện tại đã không nhịn được xuất thủ đoạt lại chính mình đồ vật.

	Lâm Tịch nghe nói như thế nóng lòng: "Như vậy sao được đây, ta thế nhưng là trả tiền. Tiền hàng thanh toán xong, những bảo bối này đã là chúng ta."

	"Hừ, thì tính sao."

	Thường Ngô Đức chầm chậm tiếp cận, xem bộ dáng là nghĩ muốn uy hiếp.

	"Ngươi chớ làm loạn, chúng ta thế nhưng là phụng Thiên Hà Chân Quân mệnh lệnh. " Lâm Tịch như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhất thời thái độ cường ngạnh.

	Thường Ngô Đức sững sờ.

	Chưởng Hình trưởng lão, mình quả thật không trêu chọc nổi a.

	Không nói chính mình, toàn bộ Thanh Vân Tông cũng không có mấy người trêu chọc lên a.

	Nhưng hắn sau đó nhãn châu xoay động, cười lạnh: "Thiên Hà Chân Quân lại như vậy, chẳng lẽ có thể lớn hơn môn quy?"

	"Ngươi cái gì ý tứ?"

	"Môn quy quy định, đồ đã bán đi trong vòng một canh giờ là có thể giá gốc thu hồi."

	"A?"

	Đối mặt Thường Ngô Đức nói hươu nói vượn, Lâm Tịch khóe miệng giật một cái.

	Cái gì nói dối còn thật dám nói a, còn nói như vậy lẽ thẳng khí hùng, cũng thật là nhân tài.

	Thạch Trọng mờ mịt hỏi: "Lâm Tịch, là thật sao?"

	"Ta cũng không biết a."

	Thường Ngô Đức trong lòng cười lạnh, lừa gạt một chút các ngươi hai cái mới nhập môn phái tay mơ có thể tiêu bao nhiêu công phu.

	Lâm Tịch bắt đầu do dự.

	"Bất quá nhìn tại các ngươi chạy tới chạy lui cũng thật cực khổ, ta cho thêm các ngươi một điểm chân chạy phí, năm trăm linh thạch thế nào? " Thường Ngô Đức nói: "Cái này đã không ít."

	"Thế nhưng là. . . Thiên Hà Chân Quân. . ."

	"Ngươi liền nói chính mình không có mua đến không phải liền được."

	"Không được không được, Thiên Hà Chân Quân nói không chắc có biện pháp giải quyết môn quy đây."

	Thường Ngô Đức vội vàng nói: "Ngươi nói cái gì mê sảng đây, làm sao có thể. Như vậy đi, ta cho các ngươi năm ngàn linh thạch chân chạy phí."

	Lâm Tịch thoạt nhìn có điểm tâm động, nhưng vẫn là không có nhả ra.

	"Hai vạn linh thạch! Ta nhiều ra hai vạn, đây là ta sở hữu gia sản. " Thường Ngô Đức dẫn dắt từng bước: "Thật không ít, nếu là náo ra động tĩnh lớn, Thiên Hà Chân Quân khẳng định cũng là không nguyện ý. Đến thời điểm các ngươi phỏng đoán không chiếm được bất cứ thứ gì."

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng đối nhìn một chút, lộ ra phi thường xoắn xuýt.

	"Ta còn có một môn pháp thuật Cam Lâm thuật, có thể khôi phục thương thế, đây chính là rất trân quý."

	"Cùng lắm thì ta còn có một môn « Dịch Hình Quyết », có thể đổi đầu đổi dung mạo, đây là ta trân quý nhất pháp thuật. " Thường Ngô Đức khẽ cắn môi, bỏ hết cả tiền vốn.

	Lâm Tịch cố mà làm nói: "Cái kia. . . Vậy được rồi."
Kết chương.