Chương 1041: Tiền này nên bớt, đến bớt!

Aurant liên bang dù sao cũng là vũ trụ văn minh quốc gia.

Mỗi một cái vũ trụ văn minh quốc gia lịch sử tối thiểu đều là lấy ngàn vạn năm ký, nội tình chi thâm hậu, tuyệt không phải Vương Đằng bọn người có thể tưởng tượng.

Mà Thánh Tinh Tháp thành lập tại ban đầu Aurant liên bang khai quốc, lịch sử của nó không chút nào so với Aurant liên bang ngắn bao nhiêu.

Cho nên nội tình của Thánh Tinh Tháp cũng vô cùng thâm hậu.

Bảo tàng trước đó bất quá là một trong số đó, sau đó Vương Đằng lại dẫn mọi người đi tới một tòa to lớn trước cung điện.

Khi nhìn thấy tòa cung điện này, Thánh La quả thực muốn cùng Vương Đằng liều mạng.

Bởi vì nơi này là Tàng Công Điện Thánh Tinh Tháp cất giữ công pháp cùng chiến kỹ, tất cả công pháp và chiến kỹ của Thánh Tinh Tháp đều ở bên trong.

Vương Đằng mang theo đám người đứng tại bên ngoài đại điện, hai tên Vũ Trụ cấp Võ Giả từ bên trong bay lượn mà ra.

Đây là hai tên lão giả, một nam một nữ.

Nam là Võ Giả của Hắc Lân nhất tộc, trên mặt mọc ra vảy màu đen tinh mịn, dáng người thấp ngắn.

Nữ thì là một Hồ tộc Võ Giả, nhưng đã tóc trắng xoá, không có vũ mị của Hồ tộc, thoạt nhìn chỉ là một bà lão phổ phổ thông thông.

Bọn hắn là người trông coi Tàng Công Điện này, thâm cư không ra ngoài, rất ít lộ diện.

Thế nhưng là bây giờ Thánh Tinh Tháp đại nạn, bọn hắn nhưng lại không thể không ra mặt.

"Viện trưởng!" Hai người nhìn thấy dáng vẻ của Thánh La, liền lập tức biết hắn bị giam cầm, sắc mặt hơi đổi.

"Các ngươi. . . Tránh ra đi." Thánh La lắc đầu nói.

"Cái này. . ." Hai người lập tức lâm vào chần chờ, người nói chuyện nếu không phải viện trưởng Thánh Tinh Tháp, bọn hắn sớm đã quát lớn trở lại.

Phải biết Tàng Công Điện thế nhưng là địa phương trọng yếu nhất Thánh Tinh Tháp, đây là nội tình vô số năm tích luỹ xuống, nếu là có cái gì sơ xuất, Thánh Tinh Tháp chỉ sợ cũng thật xong đời.

"Ta đếm đến ba, các ngươi nếu là không tránh ra, liền xuống đi bồi Wallis tốt." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Wallis Phó viện trưởng, các ngươi đối với hắn làm cái gì?" Hai tên lão giả kinh ngạc nói.

"Hắn đã chết!" Vương Đằng đạm mạc nói.

"Chết! ! !" Hai tên lão giả không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thánh La: "Viện trưởng, đây là sự thực?"

"Các ngươi không phải là đối thủ của hắn, tránh hết ra đi." Thánh La không có trả lời, lắc đầu thở dài.

Dù vậy, hai tên lão giả cũng biết đáp án.

Rất hiển nhiên, Wallis Phó viện trưởng chính là chết tại trước mặt viện trưởng, nhưng hắn nhưng không có biện pháp gì, nói rõ việc này thật không phải là bọn hắn có thể chi phối.

"Ai!"

Hai tên Vũ Trụ cấp Võ Giả thủ hộ Thánh Tinh Tháp vô số năm thở dài một cái, cô đơn lui sang một bên.

Vương Đằng cười lạnh, cũng không có đi để ý tới bọn hắn, cho Bách Toa, Hadid bọn người ra lệnh: "Chuyển sạch nó!"

Thánh La, hai tên lão giả đều là biến sắc.

Mặc dù sớm đoán được nơi này khẳng định phải gặp nạn, lại không nghĩ rằng Vương Đằng hung ác như thế, thế mà muốn chuyển Không Tàng công điện, rõ ràng là cái gì cũng không muốn cho bọn hắn lưu lại.

Vương Đằng nhanh chân đi vào bên trong Tàng Công Điện, vừa nhìn sang đều là công pháp và chiến kỹ Hằng Tinh cấp trở xuống, số lượng đông đảo, có chừng hơn vạn môn.

Đừng nhìn Aurant liên bang phi thường khổng lồ, hơn vạn môn công pháp chiến kỹ đem so sánh tựa hồ rất ít, kỳ thật đã là rất nhiều.

Công pháp và chiến kỹ nơi này đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, tính được là "Tinh phẩm" hai chữ, tuyệt đối là một loại công pháp chiến kỹ đứng đầu nhất Aurant liên bang, Võ Giả phổ thông tùy tiện đạt được một môn, chỉ sợ đều sẽ kích động không thôi.

Về phần Vũ Trụ cấp công pháp và chiến kỹ lại là ít càng thêm ít, Vực Chủ cấp càng là chỉ có chút ít mấy môn, bị đặt ở chỗ sâu nhất đại điện.

"Vương Đằng, ta phát hiện mục lục của Tàng Công Điện này." tTanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"A, cho ta xem một chút." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, hắn lười nhác từng môn từng môn đi xem, có mục lục liền thuận tiện hơn nhiều, có thể trực tiếp tìm tới công pháp và chiến kỹ hữu dụng.

"Ta truyền đến bên trên đồng hồ trí năng của ngươi, chính ngươi đi xem đi." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng mở ra đồng hồ trí năng, một màn ánh sáng nổi lên, tương đương với một cái tablet lớn nhỏ, từng hàng mục lục xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Nhìn trong chốc lát, hắn có chút thất vọng lắc đầu.

Cũng không có công pháp hoặc là chiến kỹ để hắn hài lòng!

Bất quá còn có một phần ba chưa xem xong.

Lúc này, Bách Toa bọn người đi tới, hành lễ nói: "Chủ nhân, đã thu gom hoàn tất."

"Trạm tiếp theo." Vương Đằng gật đầu, thu hồi trí năng đồng hồ, đi ra Tàng Công Điện.

Võ đạo lãnh tụ cùng các nguyên thủ quốc gia muốn nói lại thôi, những công pháp chiến kỹ này bọn hắn nhìn xem con mắt đều đỏ.

Địa Tinh nếu có được đến những công pháp cùng chiến kỹ này, vấn đề nội tình Võ Giả là có thể giải quyết hơn phân nửa, chắc chắn nghênh đến bay lên.

Đáng tiếc đây là chiến lợi phẩm của Vương Đằng, bọn hắn không có tư cách chiếm dụng.

Một lát sau, đi tới trước một tòa kiến trúc khác, nơi này là cửa tiếp nhập vũ trụ giả lập của Thánh Tinh Tháp, có thật nhiều thiết bị kết nối vũ trụ giả lập có giá trị không nhỏ.

“Mang đi!"

Vương Đằng không nói hai lời, vung tay lên, trực tiếp để người động thủ.

Vũ trụ giả lập mũ giáp cái gì mỗi cái cũng phải trên vạn tiền vũ trụ, cũng không tiện nghi, không thể lãng phí.

Tiền này nên bớt, đến bớt!

"Mang đi!"

“Mang đi!"

"Hết thảy mang đi!"

Sau đó, mỗi đến một chỗ, nhưng phàm là có giá trị, Vương Đằng đều không buông tha, cơ hồ đem đồ vật có thể dời đi của Thánh Tinh Tháp đều mang đi, có thể xưng đào sâu ba thước, tấc ngói không lưu.

Khi Vương Đằng mang theo đám người chuẩn bị rời đi Thánh Tinh Tháp, Thánh La mặt xám như tro, cả người đều đang run rẩy, đó là tức giận.

Oanh!

Hỏa Hà Hào phi thuyền trực tiếp rời đi Thánh Tinh Tháp, hướng phía Aurant tinh chủ thành bay đi.

Đám người Thánh Tinh Tháp phía dưới ngẩng đầu nhìn cái đuôi Hỏa Hà Hào phi thuyền, hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đều là vẻ cừu hận.

"Đáng ghét, ngày sau nhất định phải để Địa Tinh thổ dân này trả giá đắt!" Mấy vị Vũ Trụ cấp Võ Giả Thánh Tinh Tháp còn sót lại giận dữ nói.

. . .

Vương Đằng cũng không biết người Thánh Tinh Tháp ở phía sau vô năng cuồng nộ, coi như biết, cũng sẽ không để ở trong lòng, người sắp chết có gì phải lo lắng.

Aurant tinh chủ thành ở vào khu vực trung tâm Aurant đại lục, chính là trung tâm chính trị, kinh tế, văn hóa của Aurant liên bang, so sánh với Thánh Tinh Tháp càng thêm phồn hoa cùng náo nhiệt, cũng càng thêm giàu có.

Bất quá hôm nay, nơi này lại là một mảnh khủng hoảng!

Ba vị Vực Chủ Aurant liên bang bị bắt làm tù binh, ngoại địch xâm lấn, bây giờ Thánh Tinh Tháp đã gặp nạn, chủ thành lại há có thể may mắn thoát khỏi.

Lúc đám người Vương Đằng rời đi Thánh Tinh Tháp, cao tầng Aurant liên bang ở chủ thành bên này đã thu được tin tức, bây giờ đang nhanh chóng thương lượng đối sách.

Trong một tòa đại điện, một đám Võ Giả chủng tộc khác nhau lớn tiếng phát biểu cái nhìn của mình, loạn thành một bầy.

"Các vị, các vị, đều an tĩnh một chút!" Đối mặt tràng diện hỗn loạn như vậy, một lão giả Tam Nhãn tộc nhíu mày, quát lớn.

Đám người nghe vậy, nhao nhao hướng hắn nhìn tới.

Người này thình lình chính là nguyên soái vũ trụ hạm đội sở thuộc Aurant liên bang, là hiện nay người địa vị cao nhất Aurant liên bang.

"Nehmeya nguyên soái, ta cảm thấy chúng ta hẳn là thừa dịp địch nhân không đến, mau chóng rời đi Aurant tinh, tạm lánh đầu ngọn gió."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, thực lực đối phương viễn siêu chúng ta, chống cự không sợ là không sáng suốt."

"Vẫn là mau chóng rời đi đi, giữ lại thực lực, chờ bọn hắn rời đi về sau, chúng ta còn có thể trùng kiến Aurant liên bang."

. . .

Những cao tầng Aurant liên bang này thế mà nghĩ đến đào tẩu, nhưng lại nói đường hoàng, phảng phất giống như là vì tương lai Aurant liên bang suy nghĩ.

Nehmeya nguyên soái tức dựng râu trừng mắt, ba con mắt đều trừng lớn đến cực hạn, như thế nào cũng không nghĩ đến đám hỗn đản này vậy mà ra vẻ đạo mạo như thế, vô sỉ như thế.

"Đủ!" Một tiếng quát lớn từ trong miệng hắn bỗng nhiên truyền ra.

Thanh âm bốn phía rốt cục biến mất, đám người vì đó yên tĩnh, sững sờ nhìn qua Nehmeya.

"Aurant liên bang đang vào thời khắc nguy nan, các ngươi lại nghĩ đến làm đào binh, mặt của các ngươi đâu?"

"Trùng kiến?"

"Ta nhìn các vị ngược lại là nghĩ rất tốt a, bây giờ ba vị Vực Chủ cấp đại nhân còn tại trong tay đối phương, nếu không có Vực Chủ cấp tọa trấn, các ngươi lấy cái gì trùng kiến Aurant liên bang?"

"Ta nhìn các ngươi chính là muốn chạy trốn, một đám hèn nhát!"

Từng đạo gầm thét từ trong miệng Nehmeya nguyên soái truyền ra, vang vọng tại bên tai mọi người, để rất nhiều người sắc mặt khó coi, lúc ánh mắt bén nhọn kia của hắn đảo qua, tất cả mọi người là ánh mắt lóe lên chột dạ, không dám cùng đối mặt.

"Hừ!" Nehmeya thấy thế, hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói ra: "Các ngươi cho là mình thật có thể rời đi Aurant liên bang sao?"

"Đây là hình ảnh mới vừa từ trong vũ trụ truyền về, chính các ngươi nhìn xem đó là cái gì?"

Tiếng nói vừa ra, một bộ hình ảnh đến từ vệ tinh trong vũ trụ xuất hiện ở trên màn sáng trước mặt mọi người.

Trong hình ảnh kia rõ ràng là một tòa chiến hạm khổng lồ giống như Kim Tự Tháp, lẳng lặng phiêu phù ở trong hư không, mặt ngoài tản mát ra kim loại sáng bóng băng lãnh.

"Phi thuyền của Cơ Giới tộc! ! !" Một tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên.
Kết chương.