Chương 1093 : Cái gọi là vận mệnh.
Lâm Tịch ba người như đào mệnh chạy ra Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	Rời đi hải đảo ngoài trăm dặm phía sau ba người lúc này mới thở dài một hơi.

	"Nơi này hẳn là an toàn a. " Lâm Tịch lau chùi mồ hôi lạnh trên trán, cảm giác thân thể có chút lạnh: "Ta cảm giác chính mình mới từ Quỷ Môn quan đi một vòng trở lại."

	Hồn nhiên ngây thơ như Giang Tiểu Tịch, cũng biết tình huống lần này có nhiều đặc thù, nàng bất an nói: "Trọng Lê đại thúc thật sống năm mươi vạn năm sao?"

	"Đoán chừng là, Nguyên Vũ Lăng tổng không đến mức như thế tin khẩu hồ ngôn loạn ngữ. " Lâm Tịch nói.

	"Thế nhưng là Trọng Lê đại thúc thoạt nhìn không giống như là cái người xấu."

	"Không phải người xấu, cũng là có khả năng giết người. " Lâm Tịch nói: "Ta tin tưởng Trọng Lê Thiên Sư khẳng định không thích chính mình bí mật này bị ngoại nhân biết được."

	Dứt lời Lâm Tịch nhìn hướng Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân vẻ mặt phức tạp lắc đầu: "Ta nói qua, ta kỳ thật cũng căn bản không hiểu rõ lão già họm hẹm này. Đại khái cái này cũng là hắn cái gì đều không để ý nguyên nhân a, năm mươi vạn năm, có thể có chuyện gì nhìn không thấu đây."

	"Năm mươi vạn năm a, quá cổ xưa quá xa xưa. " Lâm Tịch không khỏi cảm khái một tiếng.

	Hả?

	Năm mươi vạn năm?

	Lâm Tịch mơ hồ nhớ ra cái gì đó.

	Tính toán thời gian hẳn là thời kỳ Thượng Cổ a.

	Lão quái vật Thượng Quan Vũ đã từng nói, Thần Chiếu địa tồn tại, cũng là bởi vì thời kỳ Thượng Cổ từng có một nhóm kinh diễm nhất tu sĩ, bọn hắn vì chân chính trường sinh, muốn đánh vỡ Thiên đạo ý chí, từ đó ngộ đạo thành tiên.

	Bọn hắn có thành công hay không, tìm kiếm được trong truyền thuyết Tiên Giới một điểm này không người biết được.

	Nhưng có một điểm có thể xác định.

	Thần Chiếu địa, kỳ thật liền là những người kia ngộ đạo chi địa, bọn hắn đối thiên đạo khởi xướng trùng kích, mà bọn hắn còn sót lại ở trong nhân thế đồ vật tắc hóa thành huyền ảo thần bí chi vật.

	Mà những vật này tắc lệnh ngộ đạo chi địa hóa thành mọi người quen thuộc Thần Chiếu địa.

	Tỷ như ngộ đạo thần thụ, trận pháp chi nguyên các loại.

	Riêng phần mình có được cực kỳ khó lường năng lượng.

	Người đời sau đối tiền nhân công tích vĩ đại vậy mà không biết chút nào.

	Cho nên mới đem ngộ đạo chi địa cho rằng là Thần Minh đản sinh địa phương, mỗi một chỗ Thần Chiếu địa đều sẽ hội tụ đại lượng tu sĩ, bọn hắn mượn nhờ Thần Chiếu địa ngộ đạo, tu luyện, đột phá.

	Trọng Lê Thiên Sư sống năm mươi vạn năm, Nguyên Vũ Lăng nếu là lão bằng hữu của hắn, không quản là đoạt xá còn là nguyên nhân gì, vậy hắn tuyệt đối cũng là một cái siêu cấp lão quái vật.

	Lại thêm Nguyên Vũ Lăng vậy mà có thể trực tiếp đem thần thụ lực lượng cho hút đi, thân phận của hắn vô cùng sống động.

	"Không thể nào, cái này trò đùa lớn rồi. " Lâm Tịch càng ngày càng cảm giác chính mình tựa hồ ngã tiến vào sâu không thấy đáy vòng xoáy.

	Có người không hi vọng ma tu truyền thừa hiện thế.

	Lão quái vật Thượng Quan Vũ đã từng vây công qua ma tu.

	Nguyên Vũ Lăng đối ma tu đồng dạng ôm lấy lớn như thế địch ý.

	Những này điểm kết hợp với nhau.

	Cho ra kết luận rất khó không nhượng Lâm Tịch tâm lạnh.

	"Hóa ra ta phải đối mặt còn không chỉ là thiên khiển, còn có những này đáng sợ tồn tại địch ý? " Lâm Tịch phiền muộn nhìn trời, những này thật không phải một tin tức tốt.

	Lâm Tịch cảm giác rời đảo một trăm dặm cũng không đủ an toàn, lập tức hỏi: "Thôi diễn Thiên Cơ chi pháp bên trong, bao không bao hàm giết người thuật pháp?"

	"Kia dĩ nhiên là có, bất quá khá là phiền toái. " Hỏa đạo nhân trả lời nói: "Dù sao ta không thích làm như thế, không có trực tiếp động thủ tới thuận tiện."

	"Thật muốn giết người diệt khẩu mà nói, chỉ sợ cũng sẽ không để ý có thuận tiện hay không."

	Lâm Tịch thở dài, chuẩn bị nhanh chóng thoát đi.

	Trốn càng xa khẳng định tựu càng an toàn.

	"Hồng Đậu tỷ tỷ còn tại trên đảo đây. " Giang Tiểu Tịch nhắc nhở: "Chúng ta hẳn là mang lên nàng cùng đi."

	Lâm Tịch dừng bước.

	Kém chút quên mất còn có Hồng Đậu.

	Nàng mấy ngày này đều là một người hành động, ngược lại là không chút nhìn thấy.

	Nhưng lúc này trở về, tựa hồ lại quá nguy hiểm.

	"Nếu không được rồi, nàng một người ở trên đảo lại không có nguy hiểm. " Hỏa đạo nhân nói.

	Lâm Tịch hỏi: "Những cái kia từ bên ngoài đến người nếu như cứng rắn muốn lưu tại trên đảo, sẽ phát sinh chuyện gì?"

	". . . " Hỏa đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Nếu như có thể dung nhập trong đảo, tự nhiên là lưu tại trong đảo, nếu là không được công nhận, cái kia đương tiên đảo bay đi về sau liền sẽ rớt xuống trong biển."

	"Kia còn là phải đi mang nàng đi. " Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng.

	Đem Hồng Đậu lừa gạt đến loại địa phương này sau đó vung tay tựu đi.

	Đây cũng quá hỗn đản một điểm.

	"Thật muốn trở về a, ngươi có thể giải quyết đi Nguyên Vũ Lăng sao? " Hỏa đạo nhân trầm giọng hỏi.

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi.

	Nguyên Vũ Lăng vô cùng không đơn giản.

	Hắn là một cái siêu cấp lão quái vật, vạn pháp đều thông, nắm giữ nhiều loại đạo pháp, mà lại khẳng định còn có cái gì không muốn người biết cường đại thủ đoạn, cùng thế hệ tu sĩ là tuyệt đối không có khả năng cùng tranh tài.

	Dạng này người, đừng nói vô địch cùng cảnh giới, chỉ sợ một chút thực lực hơi yếu hợp thể tu sĩ đều không làm gì được hắn.

	Bởi vì hắn vốn cũng không phải là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ.

	Còn tại thăm dò con đường tu luyện tu sĩ, làm sao có thể sánh được có thông quan kinh nghiệm thêm kim thủ chỉ lão quái vật.

	Mà lại Nguyên Vũ Lăng còn tại tiên đảo bên trên, được đến rất nhiều đỉnh tiêm tu sĩ đạo pháp, dù cho không thể thuần thục vận dụng, nhưng uy lực cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

	"Nguyên bản đại khái có hai ba thành nắm chắc, nếu là Trọng Lê Thiên Sư thật đem chính mình đại đạo cảm ngộ cho Nguyên Vũ Lăng, vậy ta chỉ sợ nửa thành nắm chắc cũng không có. " Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu.

	Cho đại đạo cảm ngộ loại chuyện này, Lâm Tịch chưa từng nghe qua.

	Nhưng đã loại này lão quái vật nói ra những lời này, cũng không thể là đang nói linh tinh.

	Hỏa đạo nhân nói: "Vậy ngươi còn dám trở về? Còn là chạy mau được rồi."

	"Ta cũng là muốn chạy, nhưng nghĩ tới một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Nguyên Vũ Lăng nói rõ lấy rất muốn giết ta đúng a?"

	"Đúng vậy a."

	"Nếu như hắn được đến Trọng Lê thiên sư đại đạo cảm ngộ tặng cho, tất nhiên sẽ thay đổi vô cùng lợi hại đúng a?"

	"Tự nhiên là như vậy."

	Lâm Tịch trong mắt lộ ra mấy phần hung hãn ý: "Vậy ta chẳng phải hẳn là thừa dịp hắn còn không có lợi hại lên, tiên hạ thủ vi cường sao?"

	"Xuống tay trước. . . Ngươi điên rồi a, ngươi không phải chỉ có hai ba thành nắm chắc? " Hỏa đạo nhân gấp.

	"Ta mặc dù chỉ có hai ba thành nắm chắc, nhưng đây không phải còn có các ngươi nha. " Lâm Tịch nói: "Chẳng lẽ các ngươi chuẩn bị nhìn ta một người đối phó Nguyên Vũ Lăng?"

	Giang Tiểu Tịch nhấc tay: "Ta, ta, ta khẳng định hỗ trợ."

	Hỏa đạo nhân kinh ngạc: "Cái gì ý tứ? Ta cũng không có chuẩn bị hỗ trợ."

	"Ngươi nếu là không nguyện ý hỗ trợ cũng không có việc gì. " Lâm Tịch thở dài: "Ta hứa hẹn qua chuyện này kết thúc tựu thả ngươi tự do, ngươi bây giờ có thể đi."

	Dứt lời Lâm Tịch tiến lên giải trừ lưu ở trên người Hỏa đạo nhân cấm chế.

	Hỏa đạo nhân cảm giác một thân nhẹ nhõm.

	Tựa như là thời gian dài khóa lại tự thân gông cùm toàn bộ tiêu tán.

	"Ngươi đi đi. " Lâm Tịch ngữ khí phiền muộn: "Tiểu Tịch, chúng ta đi."

	Giang Tiểu Tịch gật đầu, trong trẻo tròng mắt trung lưu lộ ra mấy phần thất vọng, nàng nhìn thoáng qua Hỏa đạo nhân: "Chúng ta muốn đi."

	Dứt lời hai người ly khai, lần nữa bay về phía Huỳnh Hỏa tiên đảo vị trí.

	Hỏa đạo nhân sững sờ tại nguyên chỗ.

	"Bệnh thần kinh a, ta sao lại muốn cùng các ngươi cùng một chỗ bốc lên loại này phong hiểm."

	"Các ngươi là ta ai a?"

	"Làm tức chết, làm cho giống ta phản bội các ngươi một dạng."

	"Các ngươi là người, ta là yêu, đại gia trời sinh đối lập tốt hay không!"

	"Các ngươi. . . Các ngươi đi nhanh như vậy làm gì!"

	Hỏa đạo nhân cắn răng một cái giậm chân một cái, hướng Lâm Tịch bọn hắn đuổi theo.

	Nhiều năm như vậy hắn đều là cô đơn một người.

	Mặc dù cùng hai người kia chung đụng thời gian, không tính là gì tốt đẹp ký ức.

	Nhưng phần này ký ức đối với hắn mà nói, cũng là đầy đủ trân quý.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nát lão đầu vì hắn chỗ thôi diễn Thiên Cơ chính rơi ở trên người Lâm Tịch, đối với hắn dạng này tu sĩ mà nói, đây chính là cái gọi là vận mệnh.
Kết chương.