Chương 635: Kiếm cùng Long cùng múa (hạ)

	Những ngày này, dù là Sonia lại điệu thấp, nhưng liên quan tới nàng lời đồn ngữ vẫn như cũ không thể tránh khỏi lên men khuếch trương rộng tán.

	Chuyển sinh nói, di sản nói, thiên phú nói, các loại giả thiết tầng tầng lớp lớp, duy chỉ có không ai cho rằng Sonia là bình thường tu luyện tới thánh vực.

	Nửa năm a!

	Cho dù là thiên tài thuật sư, trong vòng nửa năm cũng chưa chắc có thể tu luyện ra bạch ngân toàn cánh!

	Mặc dù không thể trực tiếp động thủ, nhưng đầy sao Dự Ngôn thuật sư, chân lý thuật sư, vận mệnh thuật sư cơ hồ đều ý đồ tìm ra làm Nia ẩn núp bí mật. Không chỉ có như thế, tại quy tắc phạm vi bên trong hợp lý thăm dò, vậy cho tới bây giờ không ngừng qua.

	Tri Thức chi hải có thể dựa vào vòng xoáy, Thời Gian đại lục có thể dựa vào di động kỳ tích, nhưng Diêu Bỉ không vực nhưng không có bất luận cái gì mưu lợi gian lận chỗ trống. ." Hồ điệp mặt nạ lạnh lùng nói: "Giống nàng loại này thực lực không đủ lừa đời lấy tiếng hạng người, sợ rằng một cái bọt nước đều không thể phá giải, vĩnh viễn dừng bước tại Diêu Bỉ không vực!"

	Điều tửu sư sát chén rượu, bĩu túi nói: "Tại Kiếm Hoa đại học nhục mạ chúng ta kiếm hoa, thực lực không biết, nhưng lễ phép là khẳng định không có. . ."

	Hồ điệp mặt nạ ánh mắt phát lạnh, ngón tay hướng phía điều tửu sư tiện tay vạch một cái, không khí tùy theo lưu động. Nàng thậm chí không có sử dụng thuật lực, chỉ là bằng vào một chút Thuật linh cộng minh, liền có thể vẽ ra trên không trung tiểu Phong lưỡi đao, tại điều tửu sư hài nhi mập bên trên lướt đi một đạo vết máu ——

	Ba.

	Sói trang thanh niên giống phiến con muỗi một dạng đi lên một cái, tay không đánh tan còn chưa thành hình tiểu Phong lưỡi đao.

	Hắn quay đầu nhìn chằm chằm hồ điệp mặt nạ cùng Hắc Hổ mặt nạ, trầm ngâm nói: "Muốn thông qua nháo sự loại phương pháp này tướng tới Kiếm Cơ kích động ra đến?"

	Mặt nạ vàng hơi kinh ngạc —— lan thế vui mặc dù chất phác thiện lương, nhưng ở đối mặt người khác ác ý thì tư duy lại cực kì nhanh nhẹn, trách không được có truyền ngôn bụi sao Bá tước muốn đem thân là tam tử hắn đề bạt làm người thừa kế.

	Hắc Hổ mặt nạ yên tĩnh không nói, hồ điệp mặt nạ nói: "Chỉ là muốn để kia cố tránh chiến hèn nhát từ bỏ không thuộc về nàng vinh dự —— dưới trời sao đệ nhất kiếm thuật sư."

	Bỗng nhiên nghe vào, cái danh xưng này giống như cũng quá khí trương, mà lại mặt trên còn có truyền kỳ thuật sư, thánh vực thuật sư dùng cái danh xưng này không phải đánh mặt sao?

	Nhưng mà cái danh xưng này nhưng thật ra là chuyên môn vì lưu tinh kiếp quán quân chuẩn bị, yêu cầu là lưu tinh kiếp quán quân, kiếm thuật sư, đồng thời thu hoạch được rộng khắp dân chúng ủng hộ.

	Ba điểm bên trong, một điểm cuối cùng nhưng thật ra là khó khăn nhất, giống Tiya liền đã từng thu được một lần lưu tinh kiếp quán quân, nhưng hắn công tước trưởng tử thân phận, chú định dân chúng đối với hắn ghen tỵ và sùng bái là cùng chia đều lượng.

	Đơn giản tới nói, Tiya cầm tới người quán quân này là đương nhiên, lấy không được là hắn mất mặt.

	Nhưng mà Sonia cũng không một dạng, nàng nông nghiệp trấn thôn cô xuất thân, ngược lại trở thành người nàng khí bạo rạp yếu tố mấu chốt, có cái gì so rễ cỏ nghịch tập càng có thể câu dẫn đại chúng cộng minh đâu? Lại thêm như thế truyền kỳ trải nghiệm, dân chúng cũng không quan tâm thánh vực, 'Truyền kỳ' ở giữa chênh lệch thật lớn, trực tiếp đem 'Dưới trời sao đệ nhất kiếm thuật sư vinh dự mặc lên đi.

	Lại thêm giải trí truyền thông lửa cháy thêm dầu, Sonia danh khí đều nhanh lực áp thập đại Kiếm thánh. Có lẽ truyền kỳ thuật sư không thèm để ý, nhưng rất nhiều kiếm thuật sư lại khó mà tiếp nhận —— đặc biệt là xem thấu Sonia nội tình thánh vực nhóm.

	"Kiếm Cơ kiếm thuật cảnh giới căn bản không có thánh vực cấp, thậm chí còn không có đụng chạm đến Hoàng Kim cấp trần nhà." Hồ điệp mặt nạ lạnh lùng nói: "Nếu không phải Tiya phía trước căn bản không có nghiêm túc, Kiếm Cơ nàng đã sớm thua."

	Mặt nạ vàng cười nói: "Cũng không cần đẹp như vậy hóa Tiya, Kiếm Cơ những cái kia bản gốc kỳ tích vẫn là rất khó đối phó, Tiya phía trước cùng hắn nói là không có nghiêm túc, không bằng nói là tại sưu tập tình báo."

	Hồ điệp mặt nạ còn nói thêm: "Kiếm Cơ những ngày này cự tuyệt sở hữu thánh vực ước chiến,

	Chính là chứng minh tốt nhất.

	Nàng đến Diêu Bỉ không vực, thực lực chưa đủ nàng ngược lại càng khó từ Hư cảnh thăm dò bên trong thu hoạch, một khi cùng cái khác thánh vực giao phong, đại gia liền sẽ rất dễ dàng phát hiện nàng là bao nhiêu hữu danh vô thực."

	Điều tửu sư không phục nói: "Kia là ước chiến người không muốn mặt! Kiếm Cơ mới thăng lên thánh vực không có mấy ngày, làm sao có thể đáp ứng cùng những cái kia đợi tại thánh vực mấy năm mười mấy năm uy tín lâu năm cường giả luận bàn? Đây không phải tìm tai vạ sao?"

	"Cặp kia khúc đao Nhã Darth đâu?"

	Nâng lên cái tên này, liền ngay cả điều tửu sư vậy ngậm miệng lại bởi vì song khúc đao' Nhã Darth, cũng là những ngày này tấn thăng mới thánh vực!

	Nhã Darth là Thâm Uyên mạo hiểm giả, lưu tinh kiếp cử hành thời điểm, đội ngũ của hắn tại Thâm Uyên ngộ trúng cạm bẫy rơi vào tầng dưới chót lâm nguy nửa tháng, bị buộc đến tuyệt cảnh thì tiến giai thánh vực, tiến vào Diêu Bỉ không vực sau chỉ tiến hành một lần phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi liền học được cấu trúc thánh vực, sau đó dẫn đầu đồng đội ngạnh sinh sinh từ Thâm Uyên tầng dưới chót giết trở lại mặt đất!

	Nhưng lúc đó, Gallus vẫn đắm chìm trong Kiếm Cơ mang tới to lớn trong rung động, Nhã Darth huy hoàng thành tựu, ở nơi này phần dưới ánh sao cũng biến thành ảm đạm phai mờ.

	Phải biết Nhã Darth hiện tại cũng bất quá là 27 tuổi, hắn mặc dù không phải xuất thân nông nghiệp trấn, nhưng là chỉ là tiểu thành thị cư dân bình thường, tài nguyên xa xa so không Thượng Đế di. Ở độ tuổi này phần này thiên phú, tuyệt đối được cho đầy sao thiên kiêu!

	Bởi vậy tại thánh vực nhóm chỉ là hẹn tác ny tiến hành hữu hảo trao đổi thời điểm, Nhã Darth trực tiếp phát xuất chiến đấu mời, muốn cùng Kiếm Cơ phân ra thắng bại cao thấp!

	Nhưng mà Sonia cự tuyệt sở hữu giao lưu, một mực lưu tại trong trường học tu luyện học tập.

	Cự tuyệt nhiều lần, tự nhiên là có 'Kiếm Cơ chỉ có bề ngoài', Kiếm Cơ hao hết tiềm lực dừng bước thánh vực, 'Bình hoa Kiếm thánh loại hình truyền ngôn.

	Bọn hắn tại quầy bar tranh luận thời điểm, phụ cận vậy vây quanh không ít người, có người ủng hộ Kiếm Cơ cũng có người châm chọc Kiếm Cơ,

	Theo tiếng gầm dần trướng, thanh âm thậm chí vượt trên trên đài tiếng ca, trong sàn nhảy các học sinh cũng tò mò nhìn về phía bên kia.

	"Kiếm Cơ vội vàng củng cố thực lực, không đáp ứng ước chiến đương nhiên, những cái kia uy tín lâu năm thánh vực chẳng qua là muốn chèn ép Kiếm Cơ!"

	"Há, vậy tại sao nàng không đáp ứng cùng Nhã Darth giao phong? Nếu như kiếm ngắn thật sự có thiên tài như vậy, vừa tấn thăng thánh vực không có mấy ngày Nhã Darth tại sao có thể là địch thủ của nàng?"

	"Kỳ thật nếu như cùng Tiya tái chiến một trận, kia Kiếm Cơ chỉ sợ là đánh không lại, dù sao Tiya đã biết rồi lá bài tẩy của nàng. . .

	"Chê cười, ẩn tàng át chủ bài vốn là chiến thuật một trong, ngươi làm sao không nhường Tiya đem "Chuyển diệt ba động" ẩn tàng đến một khắc cuối cùng, đánh Kiếm Cơ một trở tay không kịp?"

	" song khúc đao' Nhã Darth có mười năm Thâm Uyên trải nghiệm, chém giết ma vật vô số, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú,

	Kiếm Cơ chí ít bây giờ là đánh không lại Nhã Darth."

	"Không chỉ có là hiện tại, tương lai vậy đánh không lại." Hồ điệp mặt nạ lớn tiếng nói: "Kiếm Cơ kiếm thuật phái hệ căn bản không có thánh vực cảnh giới, nàng quá yếu, còn muốn thăm dò Diêu Bỉ không vực, nàng có năng lực như thế sao? Chạy thoát khóa cuối cùng muốn bổ sung, dù là Kiếm Cơ có thể dựa vào gian lận sớm tiến vào Diêu Bỉ không vực, nhưng nàng cũng được chậm rãi đem kiếm thuật cảnh giới tăng lên, nhưng nàng thật sự có cái này thiên phú sao?"

	Bỗng nhiên có người hỏi: "Ngươi làm sao khẳng định Kiếm Cơ kiếm thuật không có thánh vực cảnh giới?

	Lúc này, một mực trầm mặc Hắc Hổ mặt nạ cuối cùng nói: "Coi ngươi là kiếm thuật thánh vực, ngươi tự nhiên là có thể nhìn ra người khác kiếm thuật cảnh giới cao thấp."

	Trong đám người, mấy vị chuẩn bị xông lên ẩu đả hai vị này ác khách nhiệt huyết học sinh, nghe thế lời nói, lập tức giống như là một chậu nước lạnh ngã đầu bên trên.

	Quần chúng vây xem bên trong cũng không ít người phát hiện, Hắc Hổ mặt nạ trên lưng đeo lấy hai thanh khúc đao, bề ngoài không có chút nào hoa lệ, phong trần cổ phác, hiển nhiên không phải là cái gì vật phẩm trang sức.

	Tràng diện bỗng nhiên an tĩnh lại, không linh tiếng ca lần nữa chiếm cứ màn đêm lúc này, mặt nạ vàng đột nhiên hỏi: "Song khúc đao khiêu chiến Kiếm Cơ không thành, kia kế tiếp đối tượng, chỉ sợ cũng

	"Tự nhiên muốn lĩnh giáo Vosloda ba động kiếm thuật."Hắc Hổ mặt nạ không nói nhiều, nhưng ngữ khí so với ngôn ngữ sắc bén hồ điệp mặt nạ càng hung hiểm hơn.

	"Ta đêm nay chỉ là đến buông lỏng, bất quá ngươi xem tới là sẽ không bỏ qua cơ hội này."

	Mặt nạ vàng thở dài đứng lên, bỗng nhiên từ bên cạnh một vị bắt chước Kiếm Cơ rượu thiếu nữ tóc đỏ bên hông rút ra một thanh trang trí kiếm, gảy nhẹ thân kiếm: "Tiểu thư xinh đẹp, thanh kiếm này tạm thời mượn ta một hồi , chờ sau đó trả lại ngươi một trận thắng lợi, có thể chứ?"

	Rượu thiếu nữ tóc đỏ thụ sủng nhược kinh: "Đương nhiên có thể ---- nhưng đây không phải cái gì tốt kiếm —— không, ta lập tức giúp ngươi mượn một thanh ---- "

	"Không dùng, thanh này là đủ rồi." Mặt nạ vàng cười cười, cùng Hắc Hổ mặt nạ đi đến giữa sàn nhảy, những học sinh khác tự giác vì bọn hắn nhường ra đất trống, khá hơn chút hai cánh thuật sư đã bay lên trên không trung quan chiến, cho dù là người không biết chuyện, vậy cấp tốc minh bạch trên trận hai người kia rốt cuộc là ai.

	Vũ hội mặt nạ bỗng nhiên biến thành kiếm đấu trường, nhưng không người nào dám có ý kiến, chỉ có sân khấu chính che mặt ca cơ còn tại toàn tâm toàn ý ca hát ta bảy màu thuật lực nhiều hơn ngươi, ta toàn lực ứng phó gây bất lợi cho ngươi, mà lại nơi này cũng không phải giao chiến sân bãi, chúng ta cũng đừng dùng Thuật linh thánh vực rồi." Mặt nạ vàng nói: "Chỉ so với kiếm thuật."

	Hắc Hổ mặt nạ gật đầu, rút ra song khúc đao: "Phân ra cao thấp."

	Hai người liếc nhau, trải qua ngắn ngủi yên lặng, tựa như cùng hai đạo huyễn ảnh va chạm đến một đợt.

	Dù là không dùng Thuật linh, thân thể của bọn hắn tố chất cũng là đỉnh tiêm tiêu chuẩn!

	Keng!

	Kịch liệt chấn động từ thân đao truyền lại đến Hắc Hổ mặt nạ thủ đoạn, một đường lan tràn đến nội tạng, thậm chí là tuyến yên!

	Vosloda ba động kiếm thuật, coi như không có Thuật linh, kiếm thuật bản thân cũng là đỉnh tiêm kỹ xảo chiến đấu, tại thánh vực cảnh giới gia trì bên dưới, ba động kiếm thuật chỉ là thông qua tiếp xúc liền có thể đối với địch nhân phát ra sóng chấn động động!

	Nhưng mà, ta trong Thâm Uyên cũng không phải uổng phí.

	Hắc Hổ mặt nạ song khúc đao phân loạn múa, như là sóng biển xoắn làm dán lại địch nhân trường kiếm. Mặt nạ vàng mấy lần nghĩ kéo dài khoảng cách bứt ra rời đi, nhưng trường kiếm giống như là bị nước biển dính chặt một dạng, hắn không cách nào khống chế kiếm lộ của mình, phảng phất muốn bị sóng biển thôn phệ hầu như không còn!

	Dù là hắn chủ động lui lại, Hắc Hổ mặt nạ cũng sẽ như là lướt sóng giống như đuổi tới, động như múa, đao như sóng, như lốc xoáy bão táp, phỏng chế du vòng xoáy loạn lưu!

	Đây chính là song khúc đao' Nhã Darth tự sáng tạo tài nghệ chiến đấu một sóng biển đao múa!

	Hắn hạch tâm Thuật linh là gợn sóng đao', trải qua mấy năm nghiên tu tích lũy, hắn lấy gợn sóng đao' làm điểm xuất phát phát triển ra trọn vẹn chiến đấu hệ thống, đồng thời bộ này chiến đấu hệ thống lại phản ứng đến kiếm thuật của hắn cảnh giới, bởi vậy mặt nạ vàng nói so đấu kiếm thuật cảnh giới, hắn một chút cũng chưa sợ qua.

	Tổ truyền ba động kiếm thuật cố nhiên cường đại, nhưng này dù sao cũng là tiên tổ: Hắn sóng biển đao múa mặc dù là vẫn chưa hoàn thiện sáng lập giai đoạn, nhưng là thích hợp nhất chính mình!

	Hai người vừa lên đến chính là kịch liệt giao phong, kiếm minh thanh âm không dứt bên tai!

	Vây xem học sinh nhìn hoa cả mắt, kiếm thuật sư như đói như khát hấp thu dinh dưỡng, những phái hệ khác thuật sư cũng không dám chớp mắt, sợ bỏ lỡ đặc sắc nháy mắt -- -- đây chính là hai vị thánh vực thuật sư chỉ so với liều thuật pháp cảnh giới hiếm thấy giao phong a!

	"Chẳng lẽ ngay cả Tiya cũng không sánh bằng Nhã Darth?"

	Làm sao có thể, Tiya nếu là dùng "Chuyển diệt ba động", Nhã Darth nhất định sẽ bị chặt chết!"

	"Nhưng không chỉ có là Nhã Darth, chúng ta những này vây xem cũng sẽ bị chuyển diệt đi

	"Nhưng nếu luận mỗi về kiếm thuật cảnh giới, Tiya còn giống như thật không như Nhã Darth ai?"

	Mọi người ở đây thảo luận thời điểm, mặt nạ vàng bỗng nhiên thay đổi đấu pháp, không còn là phòng ngự kiếm thế, mà là chủ động đi theo Hắc Hổ mặt nạ song khúc đao thế, đi theo cái sau một đợt múa!

	Rất nhanh, mặt nạ vàng liền từ đỡ trái hở phải thế yếu biến thành ngươi tới ta đi thế cân bằng, thậm chí có thể ẩn ẩn chiếm cứ một chút thượng phong!

	Muốn lật bàn rồi!"

	"Tiya thích ứng Nhã Darth phong cách, Nhã Darth không thắng được!

	"Nhưng Nhã Darth không có thua, Tiya vẫn trốn không thoát hắn song khúc đao!

	"Bọn hắn rõ ràng không dùng Thuật linh, đánh như thế nào được so dùng Thuật linh còn muốn mãnh liệt?"

	"Đây chính là Kiếm thánh phong thái à. . .

	"Trách không được Servi không dám ứng chiến, đúng là chênh lệch quá xa. . ."

	Vây xem học sinh tán thưởng không dứt thời điểm, nhưng lại không biết vòng chiến hai người đã dừng không được tay.

	Sóng biển đao múa bản chất chế tạo xoáy nồi giảo sát địch nhân, tại mặt nạ vàng chủ động xông vào cơn xoáy thuận thế mà động thời điểm liền mang ý nghĩa vòng xoáy tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, cho đến hai người đều không thể khống chế, nhất định phải có người trọng thương tài năng kết thúc!

	Mặc dù bọn hắn cũng có thể dùng Thuật linh hoặc là thánh vực đến thoát ly cái này 'Kiếm thế vòng xoáy, nhưng này không khác chủ động nhận thua, bọn hắn tình nguyện trọng thương cũng không nguyện ý chủ động phá hư chiến đấu quy tắc!

	Ngay tại hai người bọn họ lâm vào tử vong chi vũ thời điểm, sân khấu chính che mặt ca cơ hát ra cái cuối cùng âm phù, nương theo lấy ban nhạc nhạc đệm, tiếng vọng lượn lờ, chui vào bầu trời đêm.

	Dưới đài, chỉ có quầy bar điều tửu sư cùng hai vị nữ học sinh đang vỗ tay sau đó điều tửu sư từ bên dưới quầy bar mặt xuất ra một cái kiếm túi, từ ngoại vi một đường chạy chậm quá khứ, ném cho sân khấu chính bên trên che mặt ca cơ. Che mặt ca cơ gật đầu nói tạ, từ kiếm túi xuất ra kiếm gỗ, nhảy xuống đài, thẳng tắp đi hướng đã khó mà thoát thân hai người.

	"Ai, nơi đó rất nguy hiểm a!"

	Đây chính là hai cái kiếm thuật thánh vực tại giao chiến, nàng đây là nghĩ khuyên can?"

	"Nàng choáng váng sao, cũng không nhìn một chút bản thân thực lực gì."

	"Chờ một chút, cầm trong tay của nàng một thanh kiếm gỗ "

	"Lại còn cầm kiếm gỗ, hai người bọn họ đều là thật kiếm. Kiếm gỗ?

	Lúc này, mặt nạ vàng cùng Hắc Hổ mặt nạ vậy phát hiện vị này chủ động tới gần bọn họ che mặt ca cơ, chỉ là bọn hắn đã không có bất luận cái gì bảo hộ nàng dư lực, chỉ có thể dùng ánh mắt cảnh cáo nàng mau chóng rời đi từng cái sau đó, bọn hắn nhìn thấy ba đạo Hồ Quang!

	Keng! Keng! Keng!

	Theo ba đạo tiếng vang lanh lảnh, song khúc đao cùng trang trí kiếm đều bay lên cao cao, sau đó bộp một tiếng rơi xuống mặt đất.

	Mặt nạ vàng cùng Hắc Hổ mặt nạ bởi vì nhận đến từ che mặt ca cơ lực trùng kích, thừa cơ thoát khỏi du cơn xoáy, kinh nghi bất định nhìn xem vị này thực lực không kém hơn bọn họ nữ Kiếm thánh!

	Không có người so bọn hắn càng hiểu, muốn từ vừa mới cái kia du cơn xoáy trạng thái tách ra bọn hắn cũng không tổn thương bọn hắn đến cùng có bao nhiêu khó! Không chỉ cần phải thánh vực cảnh giới kiếm thuật, còn cần thấy rõ bọn hắn ba động kiếm thuật cùng sóng biển đao múa sở hữu khe hở cùng sơ hở!

	"Đêm nay vũ hội mặt nạ từ ta phụ trách bảo an."

	Che mặt ca cơ nâng lên kiếm gỗ, cực kỳ nhanh chóng đem mặt nạ vàng cùng Hắc Hổ mặt nạ các gõ một lần đầu: "Các ngươi muốn đánh tựu ra đi đánh, đừng chết ở đây cho ta gây phiền toái."

	Dứt lời, nàng hướng quán bar quầy bar đi đến, vây xem các học sinh đều vô ý thức vì nàng tránh ra đường. Nàng cầm lấy quầy bar một chén cocktail uống một ngụm, nhưng một giây sau liền phun bên cạnh điều tửu sư một mặt.

	"Coi như lại khó uống cũng không đến nỗi phun ta một mặt đi! ?"

	"Thật xin lỗi, ta thật sự là không ngờ tới có thể từ cocktail bên trong hét ra thực vị ngươi nếu không nếm thử ra sức học hành một lần độc thuật phái hệ?"

	Đám người sững sờ nhìn xem các nàng rời đi vũ hội hiện trường, không ít người sắc mặt đỏ bừng, hận không thể tiến vào trong lòng đất trốn đi từng cái bọn hắn mới vừa rồi còn đang gọi khí Kiếm Cơ thực lực kém xa Tiya hòa nhã Darth, nhưng một giây sau Kiếm Cơ chỉ có một người áp đảo hai tên Kiếm thánh!

	Ngươi dám quấy nhiễu hai tên Kiếm thánh giao phong sao?

	Ngươi có thể đánh bay sáng tạo thánh thủ bên trong kiếm sao?

	Ngươi có thể gõ một lần sáng tạo thánh đầu mà cái sau còn phản ứng không kịp sao?

	Giờ khắc này, những cái kia bình hoa Kiếm thánh, 'Kiếm Cơ cảnh giới không đến thánh vực truyền ngôn, tất cả đều tự sụp đổ!

	Sói trang thanh niên lẩm bẩm nói: "Đây cũng quá đẹp trai đi."

	Mặt nạ vàng tháo mặt nạ xuống,  lộ ra tóc vàng ánh mặt trời khuôn mặt anh tuấn, nói: "Chỉ là quá khứ hơn một tháng, nàng thì đã đuổi đi lên, thậm chí khả năng siêu việt ta rồi. Nếu như đánh lại một lần lưu tinh kiếp, ta cũng không còn nắm chắc có thể thắng."

	Hắc Hổ mặt nạ tháo mặt nạ xuống, lộ ra lãnh đạm kiên nghị gương mặt. Hắn má trái có ba đạo mặt sẹo, giống như là bị mèo bắt được một dạng: "Chính là nàng?"

	Còn có thể là ai ?"Tiya nói: "Ngươi còn muốn chọn chui chiến nàng sao?"

	Nhã Darth lắc đầu: "Không, ta muốn trở về rồi.

	"Trở về đây?

	Thâm Uyên. Song khúc đầu đao cũng không về rời đi: "Ta sẽ siêu việt các ngươi.

	Dỡ xuống sân khấu phục về sau, Sonia dự định đi sân huấn luyện luyện thêm một hồi, nhưng mà trên đường lại trông thấy một cỗ đang đợi ngân sắc cao cấp xe con.

	"Ngươi lại tới nữa rồi a."Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng cười nói: "Ngươi không bằng đi vũ hội mặt nạ nhìn xem, ngươi ca ở nơi đó đánh nhau đâu."

	Trong xe Felix tựa hồ bình phong tin tức liên quan tới Tiya, trực tiếp nói: "Kiếm Cơ, chúng ta có thể giúp ngươi.

	Sonia quả quyết cự tuyệt: "Ta không có cần trợ giúp địa phương."

	"Thật sao?" Felix ung dung nói: "Thật đáng tiếc, ta nghe nói ngươi gần nhất đang nghiên cứu như thế nào xuyên qua quốc gia, còn tưởng rằng có thể ở phương diện này trợ giúp ngươi."
Kết chương.