Chương 3150: Lão thụ yêu
 
 	Một đôi thâm thúy không gì sánh được con mắt, một đôi thâm bất khả trắc con mắt, một đôi tràn ngập cơ trí con mắt.
 
 	Tựu là một đôi mắt này, so ngôi sao trên trời còn là lóe sáng, so thời gian còn muốn vĩnh cửu xa, như thế một đôi mắt, khiến người thấy được cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Giờ này khắc này, nhìn xem một lão giả như vậy đứng tại quang minh bên trong, đứng tại Thánh sơn chi đỉnh, giống như chúa tể toàn bộ thế giới, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, quản chi là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, lúc này cũng không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình, thần thái ngưng trọng lên.
 
 	Trong chớp mắt này, quản chi là tại xa xôi chỗ Bát Bảo thủy tổ, Phi Thiền thủy tổ, Văn Trúc thủy tổ thậm chí là dừng lại tại bãi cát đại bản doanh mấy vị thủy tổ, bọn hắn cũng không khỏi hướng vị lão nhân này nhìn lại.
 
 	Cho dù bọn hắn những này thủy tổ đều đã từng là quét ngang một cái lại một cái thời đại, nhưng lúc ánh mắt của bọn hắn rơi vào vị lão nhân này trên người thời điểm, thần thái biến thành trịnh trọng.
 
 	"Quá cường đại." Chứng kiến vị lão nhân này, Tam Mục Thần Đồng cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Năm đó hắn nhập Thánh sơn thời điểm, hắn từng gặp vị lão nhân này , lúc ấy trong mắt hắn, vị lão nhân này thâm bất khả trắc, nhưng, không có nghĩ đến, vị lão nhân này dĩ nhiên là cường đại như vậy, có thể đem Tả Ngạn thủy tổ loại tồn tại này đánh bay.
 
 	Lão nhân này, chính là đại hắc ngưu trong miệng lão thụ yêu! Quang Minh Thánh Viện chân chính chúa tể!
 
 	"Đồn đãi quả thật không giả." Tả Ngạn thủy tổ chứng kiến lão thụ yêu, không khỏi thần thái trịnh trọng, thì thào nói.
 
 	Tại Tả Ngạn thủy tổ chỗ hắn chính là cái kia thời đại, cũng từng đã nghe qua một ít đồn đãi, đồn đãi Thánh sơn cư có một vị vô thượng chí tôn, nhưng là, cái này một vị vô thượng chí tôn như Thần long, thấy đầu không thấy đuôi, hắn cũng gần kề nghe qua đồn đãi mà thôi, nhưng lại chưa thấy qua kỳ nhân.
 
 	Hôm nay gặp mặt, hắn liền biết rõ năm đó đồn đãi đích thật là thật sự, cũng không phải là bịa đặt đi ra đấy, hơn nữa về lão nhân cường đại, cũng không có chút nào nói khoác chi từ, đích thật là mạnh như vậy, đích thật là đáng sợ như vậy.
 
 	Đương nhiên, thế nhân lại không biết lão thụ yêu, cũng không biết lão thụ yêu lai lịch, bái kiến lão thụ yêu người càng là lác đác không có mấy.
 
 	Cho nên nhìn thấy lão thụ yêu theo quang minh trong đi ra thời điểm, chứng kiến hắn quang minh phổ chiếu, thậm chí có lão tổ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi: "Là Viễn Hoang Thánh Nhân sao?"
 
 	Chứng kiến quang minh như thế như vậy phổ chiếu Tam giới, chứng kiến quang minh như thủy ngân tiết, chỗ nào cũng có, không chỗ nào không có, cái này khiến bất luận kẻ nào cái thứ nhất nghĩ tới tựu là Viễn Hoang Thánh Nhân.
 
 	Vạn cổ đến nay, tựa hồ chỉ có Viễn Hoang Thánh Nhân mới có thể làm đến điểm này, cũng chỉ có Viễn Hoang Thánh Nhân có được lấy đáng sợ như vậy quang minh.
 
 	"Chỉ sợ không phải đi, có. . . Có chút không giống." Có cổ hủ không gì sánh được lão tổ trường tồn, cũng không khỏi do dự, bọn hắn mặc dù không có bái kiến Viễn Hoang Thánh Nhân, nhưng, không ít người chiêm ngưỡng qua Viễn Hoang Thánh Nhân tự họa tượng, cho nên theo bọn hắn nghĩ, trước mắt cái này cùng Viễn Hoang Thánh Nhân không hề giống.
 
 	"Nếu như không phải Viễn Hoang Thánh Nhân, đến tột cùng là ai? Quang Minh Thánh Viện lúc nào ra một vị khủng bố như thế tồn tại." Ở thời điểm này, cũng có không ít trong lòng người đã có dạng này nghi hoặc.
 
 	Quang Minh Thánh Viện ra một vị khủng bố như thế tồn tại, thế nhân nhưng lại không biết, cái này có thể nghĩ, Quang Minh Thánh Viện nội tình là bậc nào chi sâu, là bậc nào đáng sợ.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện, quả nhiên là thâm bất khả trắc." Có không ít người thán phục một tiếng, không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	Đừng nói là thế nhân đem lão thụ yêu ngộ nhận là Viễn Hoang Thánh Nhân, tựu là liền Quang Minh Thánh Viện vô số học sinh, cường giả chứng kiến lão thụ yêu theo quang minh bên trong đi ra thời điểm, đều cho là mình thủy tổ y nguyên lưu tại thế gian.
 
 	"Thủy tổ ——" trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người phục bái trên mặt đất, bao gồm Quang Minh Thánh Viện không ít lão tổ, bọn hắn đều cho rằng lão thụ yêu là bọn hắn Quang Minh Thánh Viện thủy tổ.
 
 	Quản chi là Quang Minh Thánh Viện cổ hủ không gì sánh được lão tổ, bọn hắn đều trong nội tâm kinh nghi chưa định, bọn hắn cũng đã được nghe nói về Thánh sơn đủ loại truyền thuyết, nhưng là, lão thụ yêu cường đại đến tình trạng như vậy, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn rồi.
 
 	Cho nên, liền Quang Minh Thánh Viện cổ hủ không gì sánh được các lão tổ, cũng không khỏi hoài nghi, trước mắt lão thụ yêu, có phải thật vậy hay không là bọn hắn thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân.
 
 	"Tiền bối như thế nào tôn xưng?" Tả Ngạn thủy tổ nhìn xem lão thụ yêu, ôm quyền, thần thái cũng là cung kính.
 
 	Quản chi là địch nhân, Tả Ngạn thủy tổ cũng chấp vãn bối chi lễ. Bởi vì đại hắc ngưu đều đã là trưởng bối của hắn rồi, lão thụ yêu tựa hồ so đại hắc ngưu càng lâu.
 
 	"Xưng hô?" Lão thụ yêu thần thái tự nhiên, nhẹ nhàng mà lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là một gốc cắm rễ ở thế gian lão thụ mà thôi, về phần xưng hô, đã quên mất."
 
 	"Tiền bối như thế hiểu rõ, Tả Ngạn cảm thấy không bằng ...." Tả Ngạn thủy tổ không khỏi thán phục một tiếng, ôm quyền, thủy tổ phong thái như trước.
 
 	"Triệt binh đi." Lão thụ yêu nhẹ nhàng mà khoát tay, lạnh nhạt nói: "Thế gian đủ loại, chớ từ gây phiền não."
 
 	"Tiền bối chi mệnh, chỉ sợ Tả Ngạn không dám theo hắn." Tả Ngạn thủy tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tả Ngạn quân lệnh mang theo, hoặc là chết trận, hoặc là diệt địch, mong rằng tiền bối thứ lỗi."
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Lão thụ yêu rất bình thản nói, nói ra lời này, là như vậy phong khinh vân đạm.
 
 	Lão thụ yêu thần thái như thế, khiến người người trong thiên hạ cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng, đối mặt Tả Ngạn thủy tổ dạng này Tiên thống cấp bậc thủy tổ, lão thụ yêu vẫn là nhàn đợi nhìn tới, vẫn là phong khinh vân đạm, đây là hạng gì cao xa, hạng gì vô song.
 
 	"Đây mới thật sự là vô địch." Nhìn xem lão thụ yêu, quản chi cường đại trở lại lão tổ, cũng không khỏi tâm phục khẩu phục.
 
 	"Đích thực." Tả Ngạn thủy tổ cũng không có sinh khí, rất bình tĩnh, từ từ nói: "Ta cũng biết tiền bối vô địch, lấy tiền bối đạo hạnh mà nói, ta tại tiền bối trong tay chèo chống không được bao lâu, nhưng là, quản chi tiền bối cường đại trở lại, đều không thể ngăn cơn sóng dữ, Tam Tiên giới vận mệnh đã định."
 
 	"Thật sao?" Lão thụ yêu nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Xem ra, các ngươi đối với chính mình viễn chinh là tràn ngập tin tưởng."
 
 	"Không dám, chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Tả Ngạn thủy tổ mười phần chăm chú, từ từ nói: "Đã qua trăm ngàn vạn năm, lại có bao nhiêu người người này nối tiếp người kia, đều chưa từng thành công, lại có bao nhiêu sao kinh diễm thủy tổ, cũng đều không thể ngăn cơn sóng dữ."
 
 	Nói đến đây, Tả Ngạn thủy tổ dừng một chút, từ từ nói: "Trên một con đường này, Tả Ngạn cũng chỉ bất quá là ánh sáng đom đóm mà thôi, đã từng tại đây hắc ám trong bầu trời đêm chớp lên một cái hào quang, chỉ tiếc. . ."
 
 	Nói đến đây, Tả Ngạn thủy tổ chưa từng nói thêm gì đi nữa.
 
 	Nếu là nghe không hiểu người, ngược lại không có cảm thấy lời này như thế nào, nhưng là, nghe hiểu được lời này lão tổ, trường tồn trong lòng bọn hắn không khỏi run lên một cái, trong nội tâm không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tả Ngạn thủy tổ lời này mặc dù nói hời hợt, nhưng là, lại có thể tưởng tượng, bọn hắn đã từng bạo phát đáng sợ đến bực nào chiến tranh, bọn hắn đã từng đối mặt qua hạng gì tàn khốc biến hóa.
 
 	Có thể nghe được, Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn cũng không phải ngay từ đầu liền rơi vào hắc ám, bọn hắn cũng từng chiến đấu qua, đáng tiếc, cuối cùng bọn hắn làm ra lựa chọn.
 
 	Rất nhiều lão tổ, trường tồn đều có thể minh bạch đấy, có thể trở thành thủy tổ người, không có một cái là kẻ yếu, cũng không có một cái là đạo tâm yếu ớt người, bọn hắn đều đã từng trải qua vô số sóng gió, đều đã từng trải qua đủ loại sinh tử, gặp được đủ loại đáng sợ cường địch.
 
 	Nhưng là, bọn hắn đều sống qua tới rồi, cuối cùng chứng đạo đã trở thành thủy tổ.
 
 	Nhưng mà, cuối cùng bọn hắn lại rơi vào hắc ám, làm ra lựa chọn, thậm chí không tiếc mang theo hắc ám quân đoàn xâm lấn Tiên Thống giới, diệt đi đạo thống của chính mình.
 
 	Thế nhân không cách nào tưởng tượng thủy tổ nhóm đã trải qua cái gì, cũng vô pháp tưởng tượng bọn hắn đã từng gặp thế nào đáng sợ cường địch.
 
 	"Đạo tâm không kiên mà thôi." Đối với Tả Ngạn thủy tổ mà nói, lão thụ yêu cũng không có gì chấn động, chỉ là từ tốn nói một câu nói như vậy.
 
 	"Hổ thẹn." Tả Ngạn thủy tổ gật đầu, từ từ nói: "Tiền bối nói rất đúng, chúng ta đích thật là đạo tâm không đủ kiên định."
 
 	Nói đến đây, Tả Ngạn thủy tổ nhìn qua lão thụ yêu, từ từ nói: "Chúng ta đã từng hy vọng qua, có người có thể ngăn cơn sóng dữ, đáng tiếc, xu thế tương lai đã định. Chớ nói tiền bối, tựu là còn có mạnh như tiền bối người, cũng không thay đổi được cái gì. Giống như hôm nay, tiền bối tuy mạnh, nhưng, không phải mạnh nhất cường giả."
 
 	Lão thụ yêu xuất hiện, cái này khiến người trong thiên hạ đều tràn đầy hy vọng, tại rất nhiều người xem ra, hiện giờ Quang Minh Thánh Viện là cực kỳ có cơ hội ngăn trở hắc ám quân đoàn đạo thống rồi, đặc biệt là lão thụ yêu vô địch, tất cả mọi người đều cho rằng, cũng chỉ có hắn loại tồn tại này, mới có thể đánh bại Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn những này Tiên thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Nhưng là, hiện tại Tả Ngạn thủy tổ như vậy, lại làm cho tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, toàn thân rét lạnh, giống như rơi vào hầm băng đồng dạng.
 
 	Tả Ngạn thủy tổ mà nói không thể minh bạch hơn được nữa rồi, bọn hắn lúc này đây hắc ám quân đoàn đến đây, có càng cường đại hơn thủy tổ, so lão thụ yêu còn cường đại hơn.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người đều hướng bãi cát doanh địa nhìn lại, chẳng lẽ càng cường đại hơn thủy tổ còn không có tiến đến? ? Cũng có rất nhiều lão tổ trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, vị này tại Tả Ngạn thủy tổ trong miệng chí cường giả đến tột cùng là người nào vậy?
 
 	Với tư cách Tiên thống cấp bậc thủy tổ, Tả Ngạn thủy tổ đã đủ cường đại rồi, nhưng, Tả Ngạn thủy tổ lại nói còn có người so lão thụ yêu càng cường đại hơn.
 
 	Tại đây một cái thời điểm, thoáng cái nhường rất nhiều người miên man bất định, rất nhiều người cái thứ nhất nghĩ tới tựu là thập đại thủy tổ.
 
 	Biết rõ nội tình người Thánh Sương Chân Đế bọn hắn càng là sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm không khỏi run lên một cái, bọn họ cũng đều biết, Hỏa tổ đã sa đọa rồi, hơn nữa đã tử vong rồi.
 
 	Nếu như nói, hôm nay còn có một vị cường đại nhất thủy tổ theo hắc ám quân đoàn đến đây viễn chinh, cái kia nhất định là thập đại thủy tổ một trong không thể nghi ngờ, như vậy, cuối cùng là ai đó?
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thập đại thủy tổ, đã có hai đại thủy tổ rơi vào hắc ám, đây là đáng sợ cỡ nào, cỡ nào kinh thiên tin tức.
 
 	Lão thụ yêu nhẹ gật đầu, từ từ nói: "Ta đích thực không phải cái gì chí cường giả, ta điểm ấy nông cạn chi thuật, đáng là gì đâu này? Bất quá, chí cường giả, cũng không phải các ngươi." Nói xong, hắn nhìn qua bãi cát doanh địa cười cười.
 
 	Tại bãi cát trong doanh địa, có nhân thần thái nghiêm một chút, ánh mắt ngưng tụ, thần thái ngưng trọng lên.
 
 	Tả Ngạn thủy tổ trong nội tâm cũng rùng mình, hắn không dám khinh thị lão thụ yêu, trong lòng hắn cho rằng, Tiên Thống giới cường đại nhất người, chỉ sợ sẽ không mạnh hơn lão thụ yêu, cho nên, tại Tiên Thống giới không có người nào năng lực xoay chuyển tình thế.
 
 	Hiện tại lão thụ yêu lại nói chí cường giả, cũng không phải bọn hắn hắc ám quân đoàn thủy tổ, cái kia đến tột cùng là người nào vậy?
Kết chương.