Chương 3969 : Tiên nhân phủ ta đỉnh.
Tịch Nguyệt nói rằng: "Đệ nhất thiên hạ bàn, sẽ ở tới Thánh Thành cử hành, công tử như đi, ta để Lục Khỉ đi theo thế nào? Tịch Nguyệt sẽ bế quan, chỉ sợ không thể theo công tử mà đi."

	Tịch Nguyệt thái độ như vậy, để Lục Khỉ rất lớn giật mình, tự mình chủ thượng là thân phận cỡ nào, lúc này ở Lý Thất Dạ trước mặt, tựa như là tỳ nữ giống như vậy, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị, thế gian nơi đó có này vậy sự tình.

	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Lục Khỉ, sau này ngươi sẽ theo công tử." Tịch Nguyệt phân phó, nói rằng: "Công tử lệnh, chính là ta lệnh, công tử cần, tông môn toàn lực ứng phó, hiểu chưa."

	Lục Khỉ tâm thần không khỏi trở nên chấn động, phục hồi tinh thần lại, đại bái, nói rằng: "Tỳ nữ Lục Khỉ, sau này đi theo công tử, đi theo làm tùy tùng, công tử phân phó chính là." Bái hết, lấy xuống cái khăn che mặt, lấy hình dáng cùng kỳ.

	Gỡ xuống cái khăn che mặt Lục Khỉ, để cho người ta sáng mắt lên, mỹ lệ làm rung động lòng người, nở nang kiều vũ, một cái nhăn mày một tiếng cười ở giữa, có rất cảm động ý nhị, có thể nói là một cái đại mỹ nhân tại cử chỉ ở giữa, cũng có quyến rũ tịnh lệ vẻ đẹp.

	Nếu thật là lấy dung nhan bên ngoài so ra, Lục Khỉ khuôn mặt đẹp đích thật là thắng Tịch Nguyệt, bất quá, nàng không có Tịch Nguyệt cái loại này chậm đợi vạn thế khí chất.

	"Cũng có thể." Lý Thất Dạ gật đầu, chịu Lục Khỉ đại lễ.

	"Công tử ngày nào lên đường?" Lục Khỉ đích thật là giỏi giang, lập tức là Lý Thất Dạ an bài hành trình.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Đều được, thời gian không vội, đi một chút nhìn một chút là được."

	"Lục Khỉ là công tử an bài xe thuyền." Lục Khỉ làm lên sự tình, không có chút nào dài dòng, lập tức là Lý Thất Dạ thu xếp.

	Định ra tới sau đó, Lý Thất Dạ cũng không tại Cổ Xích Đảo ở lâu, ngày thứ hai, Lý Thất Dạ sẽ lên đường.

	Tại Lý Thất Dạ ly khai lúc, Tịch Nguyệt đưa tới ngoài cửa, nói rằng: "Công tử lần đi, Tịch Nguyệt liền không tiễn xa, đợi ta xuất quan, lại bái kiến công tử."

	Lý Thất Dạ phất phất tay, liền để Tịch Nguyệt đi trở về.

	Rời đi lúc, Lý Thất Dạ không khỏi quay đầu lại nhìn một cái Thánh Thành, xa xa nhìn cái này tọa đã suy sụp thành trì, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Cái này tọa đã từng sừng sững tại giữa thiên địa, uy danh truyền xa Thánh Thành, đã biến thành một tòa tàn tường đoạn viên thành nhỏ, đã cũ nát không thể, như tà dương giống như vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu thất trong năm tháng.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ cũng không có làm gì, hắn chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.

	Hắn tới nơi này, chỉ là đi ngang qua mà thôi, tại đời này, lấy tại Thánh Thành, hắn chỉ là một cái khách qua đường, chưa đi ở xuống cái gì, chưa đi làm cái gì, hắn cũng sẽ không đi làm cái gì.

	Hưng suy thay thế, hết thảy đều là đại đạo pháp tắc mà thôi, không có gì là vĩnh hằng, không có gì là tuyên cổ, cho nên, Thánh Thành suy sụp, đó cũng là bình thường sự tình, chạy không khỏi nó phải có vận mệnh, cùng tất cả đại giáo cương quốc như nhau, cuối cùng cũng có lên xuống, cuối cùng cũng có hưng suy.

	Cho nên, Lý Thất Dạ vẻn vẹn đi ngang qua, vẻn vẹn đi nhìn thoáng qua, cũng không từng có chấn hưng Thánh Thành, quật khởi Thánh Thành ý nghĩ, nó tự nhiên có nó nơi trở về của chính mình.

	Tại bên bờ, Lục Khỉ đã vì Lý Thất Dạ phối hữu khoái thuyền, Lục Khỉ dẫn Lý Thất Dạ lên thuyền.

	Trên thực tế, bất luận là lấy Lục Khỉ năng lực, vẫn là lấy bọn họ tông môn thực lực, Lục Khỉ đều có thể lấy tốc độ nhanh nhất đạt được tới Thánh Thành.

	Bất quá, Lý Thất Dạ nhưng cũng không sốt ruột chạy tới tới Thánh Thành, cho nên, Lục Khỉ sẽ theo Lý Thất Dạ mà lại đi mà lại đi, hết thảy đều theo Lý Thất Dạ ý tứ.

	Điều khiển thuyền là một lão già, ăn mặc một thân bố y, mũ ép tới rất thấp, xem ra giống như là một người bình thường lão người cầm lái, thế nhưng, làm tới gần hắn thời gian, liền có thể cảm nhận được khí tức kinh người, nhất định là thực lực thập phần cường đại cường giả.

	Thế nhưng, vào lúc này, hắn lại cam nguyện làm một cái người cầm lái, hắn chỉ là nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói cái gì đều không nói, đàng hoàng đi làm việc.

	Tại khoái thuyền sẽ muốn khởi hành lúc, bên bờ có một người chạy tới.

	"Chớ đi, chớ đi, chờ một chút, chờ một chút." Vào lúc này, bên bờ xông tới người xa xa liền lớn tiếng kêu la.

	Cái này từ đàng xa xông tới người không là người khác, chính là Bành đạo sĩ, hắn thấy Lý Thất Dạ, chính là lấy tốc độ nhanh nhất xông lại.

	"Ai nha, tiểu huynh đệ, không phải nói tốt nhập chúng ta Trường Sinh Viện a? Thế nào nhanh như vậy muốn đi." Bành đạo sĩ chạy tới, thở hào hển, thế nhưng, hắn đã không để ý tới, xông lại, cũng không khỏi chăm chú nhéo Lý Thất Dạ ống tay áo, một bộ sợ Lý Thất Dạ đào tẩu dáng dấp.

	Bành đạo sĩ tỉnh dậy, vừa thấy Lý Thất Dạ không thấy, sợ đến hắn cả thành tìm, một tìm được Lý Thất Dạ, hận không thể liền đem Lý Thất Dạ liền lôi túm đem hắn mang về Trường Sinh Viện.

	Nhìn thấy một màn này, Lục Khỉ cũng không khỏi trở nên hiếu kỳ nhìn Lý Thất Dạ, không biết trong đó cố sự, nhưng, không nói lời nào.

	"Chỉ tiếc, ta với các ngươi Trường Sinh Viện không có cái này duyên phận." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta phải đi lục địa, đi tới Thánh Thành đi một chút nhìn một chút."

	"Ai nha, đi lục địa không nhất thời vội vã, không bằng tại chúng ta Trường Sinh Viện nhiều ở vài ngày, ta đem chúng ta Trường Sinh Viện bất truyền thuật trước truyền thụ cho ngươi, chờ ngươi tu luyện chúng ta bất truyền thuật phía sau, lại khởi hành cũng không trễ nha, đối đãi ngươi học xong, ta đem Trường Sinh Viện y bát truyền thụ cho ngươi." Bành đạo sĩ vội vàng là khẩn cầu, đều nhanh muốn cầu xin Lý Thất Dạ lưu lai.

	Hắn thật vất vả tìm được một cái đối với bọn họ Trường Sinh Viện hứng thú người, như vậy một người, hắn làm sao có thể bỏ qua đây, thế nào, hắn cũng phải đem Trường Sinh Viện y bát truyền xuống tới, Trường Sinh Viện y bát thế nào cũng không có thể ở trong tay hắn chặt đứt.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút Bành đạo sĩ, lắc đầu, nói rằng: "Chỉ sợ không có cái này duyên phận, đạo trường xin mời hồi đi."

	"Ai nha, cái này là như thế nào cho phải, chúng ta tổng yếu đem Trường Sinh Viện đạo thống truyền xuống đi." Bành đạo sĩ không dám cưỡng chế Lý Thất Dạ, không thể nói thẳng kéo đem Lý Thất Dạ kéo về tự mình Trường Sinh Viện, nếu như Lý Thất Dạ không muốn thành vì bọn họ Trường Sinh Viện đệ tử, hắn không có cách nào.

	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, Bành đạo sĩ lo lắng suông nơi chà xát tay.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Vạn cổ không có gì là vĩnh hằng, này tiêu tán, tổng hội tiêu tán, Trường Sinh Viện cũng là như vậy, một ngày nào đó sẽ hôi phi yên diệt. Vạn thế tới nay, biến mất ở biển người mênh mông tông môn đại giáo quá nhiều, vô số, không sai ngươi một cái Trường Sinh Viện."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Bành đạo sĩ không khỏi là cay đắng cười, nói rằng: "Như thế cái đạo lý, ta cũng vậy hiểu, bất luận cái gì đều có hưng suy. Chỉ là Trường Sinh Viện ở trong tay ta chặt đứt, ta là có lỗi với.. Liệt tổ liệt tông nha. . ." Nói, hắn không khỏi buồn trướng bất đắc dĩ.

	Bành đạo sĩ cũng muốn truyền xuống Trường Sinh Viện y bát, thế nhưng, bọn họ Trường Sinh Viện nói bảo vật không có bảo vật, nói tuyệt thế công pháp, không có tuyệt thế công pháp, cũng không có cái gì tài sản, toàn bộ Trường Sinh Viện, cũng chỉ có như vậy một tòa phá sân mà thôi.

	Như vậy một cái truyền thừa, liền xưng là cửa nhỏ tiểu phái tư cách cũng không có, chớ đừng nói gì truyền tiếp đi xuống, căn bản cũng không có ai sẽ bái nhập bọn họ Trường Sinh Viện.

	"Duyên tới duyên đi." Nhìn Bành đạo sĩ thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Đây cũng là một cái nhân quả đi, cũng nên kết thúc."

	Nói, Lý Thất Dạ giơ tay lên, ngón tay chớp động quang mang, trong chớp mắt này ở giữa, thời gian tại Lý Thất Dạ trên lòng bàn tay hiện lên, thời gian lưu chuyển, hết thảy đều trở nên trong suốt, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ tựa như là tay cầm thời gian, qua kỷ nguyên, có một loại không nói được tuyệt luân cảm giác.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lục Khỉ đứng xem tâm thần kịch chấn, người chèo thuyền lão nhân cũng là thần thái hoảng hốt, cặp mắt không khỏi trợn trừng lên, thập phần chấn động.

	Thế nhưng, Bành đạo sĩ nhìn không ra ảo diệu, chỉ là tò mò nhìn Lý Thất Dạ cái bàn tay này mà thôi.

	"Ta đưa ngươi một cái tạo hóa, Trường Sinh Viện hưng suy, liền xem chính ngươi." Lý Thất Dạ bàn tay áp tại Bành đạo sĩ đầu bách hội trên, dứt lời xuống lúc, thời gian chảy xuôi mà xuống, trong một sát na, rưới vào Bành đạo sĩ đầu trong.

	Bành đạo sĩ thân thể chấn động, tùy theo chiến run một cái, ngay sau đó, "Ông" một tiếng, quanh người hắn hiện lên quang mang, trong chớp mắt này ở giữa, hắn như bị thời gian bao vây như nhau, đắm chìm trong thời gian trong, trong khoảng thời gian ngắn, hắn ngây ngô như gà gỗ, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Nhìn trước mắt như vậy một màn, Lục Khỉ không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Tuy rằng trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ không có bạo phát ra cái gì vô địch khí tức, không có gì vô thượng kỳ quan, thế nhưng, Lý Thất Dạ tại mở tay ở giữa, liền đem thời gian nắm trong tay, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	Tiện tay nắm thời gian, đây là thực lực đáng sợ dường nào, Lục Khỉ chính nàng thực lực đủ cường đại, nàng đi theo ở Tịch Nguyệt bên người lâu như vậy, tu luyện vô thượng pháp, thực lực đủ lấy tiếu ngạo bất luận cái gì đại giáo lão tổ.

	Nhưng, thử hỏi một chút, tiện tay nắm thời gian, nàng làm không được, thậm chí ngay cả nàng chủ thượng Tịch Nguyệt đều làm không được.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại tiện tay nắm thời gian, là như vậy tùy ý, là đơn giản như vậy, thời gian tại Lý Thất Dạ trong tay, tựa hồ chính là lại dễ bất quá sự vật mà thôi.

	"Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh." Vào lúc này, Lục Khỉ không khỏi nghĩ tới một cái thập phần truyền kỳ cố sự, cũng là đã từng truyền lưu trăm nghìn vạn năm danh ngôn.

	Vào lúc này, Lục Khỉ trong lòng minh bạch, vì sao như bọn họ chủ thượng bực này cao cao tại thượng tồn tại, đối với Lý Thất Dạ vẫn là cung kính như thế.

	Vào lúc này, Lục Khỉ biết, Lý Thất Dạ thoạt nhìn bình thường mà thôi, hắn thâm bất khả trắc, hơn xa là nàng có thể phỏng đoán.

	Trong lòng nàng không khỏi cảm khái không gì sánh được, nếu là chính nàng gặp phải Lý Thất Dạ, căn bản cũng không sẽ có ý kiến gì, nàng không phát hiện được Lý Thất Dạ thâm bất khả trắc, nếu không phải bọn họ chủ thượng, nàng lại làm sao có thể có như vậy kiến thức đây.

	Về phần người chèo thuyền lão nhân, vậy thì càng không cần phải nói, hắn tại bên trong tông môn là một khó lường đại nhân vật, nếu là lộ ra hắn chân thân, báo ra danh hiệu của hắn, tại Kiếm Châu nghe sợ rất nhiều người cũng sẽ bị hù giật mình, nhưng, thực lực của hắn vô pháp Lục Khỉ so sánh với, dù sao, Lục Khỉ tại bên trong tông môn có cực kỳ cao thượng địa vị.

	Nhưng, hắn cũng giống vậy có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ tiện tay nắm thời gian đáng sợ, tiện tay nắm thời gian, đây tột cùng là như thế nào tồn tại.

	Về phần Bành đạo sĩ, không biết trong đó sâu cạn, nhưng, hắn đắm chìm trong thời gian trong, đã ngây dại.

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ thu tay về, nằm ở trên thuyền đại trên mặt ghế, phân phó một tiếng.

	Lục Khỉ bọn họ như mộng giật mình tỉnh giấc, lập tức khởi hành.
Kết chương.