Chương 394 : Sợ cái gì chân lý vô cùng, gần một tấc thì có một tấc vui mừng.
Tô Sảng trầm mặc một hồi, sau đó nhìn về phía một bên Trương Minh hoa nói: "Lớp phó, còn có ý kiến gì không có rồi?"

	Trương Minh hoa nhẹ nhàng lắc đầu.

	Tô Sảng đảo mắt đám người, ánh mắt ở trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, nói: "Vậy dạng này đi, đồng ý trong thành phố liền công ty Tiểu Bá Vương thu mua điện thoại thiết bị xưởng tiến hành đàm phán , giơ tay biểu quyết một cái."

	Lý minh đầu tiên nắm tay giở lên, sau đó từng con từng con kiên quyết hoặc do dự tay cũng giơ lên.

	Nhìn Trương Minh hoa tay cũng giơ lên, Tô Sảng cũng không có giơ tay, mà là lạnh nhạt nói: "Nếu tất cả mọi người đồng ý, kia thị ủy liền cùng công ty Tiểu Bá Vương tiếp xúc một chút đi."

	Trương Minh hoa mặt trong nháy mắt thay đổi có chút khó coi, nhưng là lại lại không thể làm gì, trong một sát na liền khôi phục lại nguyên bản bộ dáng.

	Lý minh đám người trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, lão một đưa tay quá dài, lão nhị mất hứng.

	Muốn giảng kinh tế công tác đều là thuộc về người đứng thứ hai quản , cho dù là đồng ý cùng Tiểu Bá Vương nói, kia cũng hẳn là phủ thị chính ra mặt mới đúng, thế nào lại là thị ủy.

	Nhưng nếu như lão một cứng rắn muốn nhúng tay, ai cũng hết cách rồi, ai bảo lão một mới là một ban chi trưởng, hơn nữa coi như lão nhị lại không muốn, thậm chí đem cáo trạng đến phía trên, lão một nhẹ nhõm một câu, để tỏ lòng Lạc Châu đối với chuyện này coi trọng, là có thể tùy tiện lấp liếm cho qua .

	Càng chưa nói mới vừa rồi Tô Sảng còn trần truồng phô bày một lần bắp thịt, đã không phát biểu ý kiến, lại không giơ tay, liền đem mình ý đồ cho thực hiện , nhắc tới đi, là đại gia đồng ý , hắn chẳng qua là thuận theo ý kiến của mọi người.

	Nếu như nhìn hội nghị ghi chép, sợ rằng cũng không nhìn ra Tô Sảng khuynh hướng, cái này hoàn toàn là một lần dân chủ quyết sách, là ê kíp tập thể quyết định, chỉ có thể nói cao! Thật cao! Thật sự là cao!

	Cái này vừa là khoe khoang võ lực, cũng là gõ một cái bọn họ, nguyên vẹn phô bày Tô Sảng đối thường ủy hội lực khống chế.

	So với những mình trần đó bản thân kết quả đánh lôi đài, cổ họng kêu vang động trời lãnh đạo, không biết cao đi nơi nào!

	Dĩ nhiên , Trương Minh hoa cũng sẽ không như vậy làm, mặc dù có chút trên mặt không nhịn được, nhưng là vì những chuyện nhỏ nhặt này cùng Tô Sảng náo, cho dù ai đến xem, đều là hắn không tôn trọng Tô Sảng trưởng lớp này.

	Còn nữa, trọng yếu nhất là Tô Sảng bản thân liền là tỉnh ủy lãnh đạo, hắn với ai tố cáo đi?

	Tô Sảng làm tỉnh ủy lãnh đạo, Lạc Châu thị hoàn toàn có thể nói là Tô Sảng vương quốc độc lập, trừ trong tỉnh nhân vật số một số hai, cái khác tỉnh ủy lãnh đạo cũng sẽ không nhúng tay Lạc Châu thị công tác.

	Năm ngoái con gái Tô Sảng gây ra về điểm kia sóng gió, nếu như náo lại lớn một chút, hắn hoặc giả còn có thể làm chút văn chương, dù sao khi đó Tô Sảng tới thành phố mới bất quá hơn nửa năm mà thôi, căn cơ không sâu.

	Nhưng bây giờ, chuyện đã qua, hơn nữa mới vừa rồi Tô Sảng đã trần truồng, không che giấu chút nào ở trên mặt, diễn ra một lần võ lực khoe khoang, phô bày hắn làm lớp trưởng đối với thường ủy hội lực khống chế, hắn đầu óc có bệnh mới có thể cùng Tô Sảng đánh lôi đài.

	Liên quan tới Tiểu Bá Vương đề tài thảo luận nói xong , Phương Thần liền theo Tiêu thư ký đi ra ngoài .

	Ngồi ở Tô Sảng trong phòng làm việc, Phương Thần vẻ mặt có chút nghiền ngẫm, hắn hồi tưởng, hắn thế nào cảm giác Tô Sảng là ở đặc biệt hướng hắn khoe khoang kia?

	Khoe khoang năng lực của hắn, khoe khoang hắn ở Lạc Châu thị nhất ngôn cửu đỉnh.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, hắn thật cảm thấy, hắn không có tiến vào thường ủy hội cần thiết.

	Hắn tổng cộng đang ở bên trong nói mấy câu nói mang tính hình thức, biểu một ít không liên quan đau ngứa thái, nếu như trừ đi những người khác lên tiếng thời gian, hắn ở bên trong không biết đợi có ba phút không có, cho nên nói, hắn cảm thấy lần này chính là Tô Sảng cố ý đem hắn gọi đi vào .

	Về phần nói vì sao đem hắn gọi đi vào, trừ khoe khoang và phát triển bày ra ra, Phương Thần nghĩ không ra bất kỳ lý do tới.

	Chẳng qua là hắn có chút náo không rõ ràng lắm, Tô Sảng tại sao phải làm như vậy, chẳng lẽ là chê bai hắn thường ngày đối này quá không tôn trọng rồi?

	Vậy thì thật là oan uổng hắn , trời đất chứng giám, liền khỏi cần phải nói, liền hướng về phía hắn là Tô Nghiên hắn cha ruột, hắn cũng không thể không tôn trọng này, ngược lại là Tô Sảng vừa thấy mặt đã đối hắn bới lông tìm vết .

	Càng muốn Phương Thần càng bất đắc dĩ, cũng không biết đợi lát nữa, hội đàm thành cái dạng gì, Tô Sảng thái độ khá một chút, vậy thì tốt nói, hư một chút liền khó nói, thế nào nói xong toàn quyết định với Tô Sảng, cho nên hắn nói đây là không tính ác chiến ác chiến.

	Bất luận là Lý minh đám người, hay là Trương Minh hoa, Phương Thần, cũng cảm thấy Tô Sảng ở khoe khoang võ lực, biểu diễn bắp thịt, nhưng đến tột cùng là hướng về phía ai , hoặc là cũng hướng về phía , kia chỉ sợ cũng chỉ có Tô Sảng một người biết .

	Ý niệm động một cái, Phương Thần ở trong lòng tính toán lên thu mua điều kiện , đối với bình người thường mà nói, lúc này mới nên là trọng yếu nhất, chỉ bất quá Phương Thần thật sự là quá bận rộn, vẫn luôn không rảnh suy tính cái này, hơn nữa, chẳng qua chính là nhiều mấy triệu, thiếu mấy triệu chuyện, nói không trọng yếu vậy thật đúng là không trọng yếu.

	Tô Sảng cũng không có để cho Phương Thần chờ đợi quá lâu, không bao lâu đi liền tiến phòng làm việc, Phương Thần đứng lên, mặt mỉm cười nói: "Tô bí thư tốt."

	Cùng Phương Thần nhẹ nhàng nắm chặt tay, Tô Sảng nhìn Phương Thần một cái, khá có thâm ý nói: "Không có để cho Phương tổng cảm thấy mình là ở ăn không ngồi chờ đi, ta cũng không muốn rơi vào cùng Luzhkov vậy khó chịu."

	Phương Thần nhất thời sắc mặt một quẫn, lúng túng nói: "Tô bí thư ngài nói đùa, ngài chính là để cho ta ngồi một ngày, ta cũng không dám nói gì a."

	Bất quá Phương Thần trong lòng lần nữa xác nhận, thật là thiên hạ không người không tổng cộng, ngay cả mình cùng Luzhkov về điểm kia chuyện nhỏ, phía trên vậy mà cũng có thể biết, hắn dám xác định phía trên tuyệt đối ở Moscow phủ thị chính trong có gián điệp, bằng không chuyện này là không thể nào biết .

	Phải biết, cho dù ở Moscow, tất cả mọi người chẳng qua là cho là hắn cùng Luzhkov là thân mật chí hữu, gần như không có mấy cái biết, hắn cùng Luzhkov giữa còn có như vậy chút chuyện cũ.

	Hơn nữa Tô Sảng chính là thật để cho hắn ăn không ngồi chờ, hắn trừ cứng rắn bị, lại còn có thể nói gì?

	Tô Sảng lại nhìn Phương Thần một cái, nói thật hắn thật không biết nên nói Phương Thần là gan to hơn trời, hay là con nghé mới sanh không sợ cọp, lại dám khi dễ như vậy Luzhkov.

	Phải biết Luzhkov địa vị đặt ở trong nước, đó chính là Yến Kinh thị trưởng, còn cao hơn hắn một cấp không nói, trọng yếu nhất là, Yến Kinh thị trưởng trở lên một bước, nhưng chỉ là từ nhiều bộ cấp cán bộ nổi lên, trở thành trong nước hiểu rõ kia chừng hai mươi vị , chân chính một phương đầu sỏ, có tự thành lập thế lực tư cách.

	Nếu quả thật có như vậy một vị tương lai con rể, hắn thật không biết là nên cười, hay nên khóc, ngày hôm qua nghĩ tới cái này, tâm tình của hắn liền vô cùng phức tạp.

	"Mới vừa rồi đa tạ Tô bí thư ủng hộ của ngài." Phương Thần thành khẩn nói.

	Mới vừa rồi bất kể là Tô Sảng đến tột cùng là do bởi mục đích gì, nhưng đích xác đều là đang giúp hắn, nếu như không phải Tô Sảng trước như vậy nghiêng về hắn, đoán chừng hắn thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện này cũng sẽ không dễ dàng như vậy, một chút ý kiến phản đối cũng không có.

	"Đó là ngươi bởi vì còn không có ở trong nước khuấy lên cái gì mưa gió, chờ bọn họ biết ngươi sau, đoán chừng cũng không cần ta ra mặt, ta tin tưởng nếu như là ở Hương Sơn, hoặc là Lĩnh Nam vậy, sợ rằng điện thoại thiết bị xưởng sớm đã bị ngươi bỏ vào trong túi ." Tô Sảng nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái nói.

	Nếu như Phương Thần lấy ra giá trị, hoặc là nói lấy được cùng tự thân giá trị có thể xứng đôi danh vọng, kia dùng hắn mà nói nhiều như vậy.

	Phương Thần ngượng ngùng cười hai tiếng, không biết nên nói cái gì cho phải , hắn cảm giác Tô Sảng thật là đổi tính, hôm nay dĩ nhiên thẳng đến đang thay đổi hoa khen hắn, dù nói giọng nói chuyện cũng không phải là dễ nghe như vậy, nhưng ý tứ trong lời nói tuyệt đối là ở khen hắn không thể nghi ngờ.

	Bất quá, một điểm này Tô Sảng nói đến là thật , bằng vào Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn, thậm chí ở Lĩnh Nam địa vị, nghĩ muốn thu mua như vậy một nhà cùng với gần như tư không trả nợ xí nghiệp, đơn giản là dễ dàng, đừng nói như vậy chạy đông chạy tây, mệt mỏi cùng chó vậy, hắn ngay cả mặt mũi đều không cần lộ, là có thể đem những chuyện này làm thỏa.

	Sớm tại nửa năm trước, Hương Sơn chính phủ liền muốn để cho Tiểu Bá Vương bỏ bao thu mua Hương Sơn thị những thứ kia xí nghiệp quốc doanh, thậm chí nói tiền có cho hay không đều tốt nói, chỉ phải bảo đảm không để cho công nhân nghỉ việc là được.

	Chỉ tiếc, Phương Thần thật không có ý hướng này, đi chiếm cái tiện nghi này, đi lưng cái này bao phục.

	Hơn nữa, chỉ cần thành phố người đứng đầu không phải Tô Sảng, trước hắn kỳ thực gặp phải những thứ kia vấn đề khó khăn đều có thể thoải mái tìm thành phố giúp một tay giải quyết, kia phải dùng tới phiền toái như vậy, dựa vào thể chế đấu thể chế mới là vương đạo.

	Hàn huyên mấy câu, Phương Thần liền lại ngồi đàng hoàng xuống dưới.

	Phương Thần thở một hơi thật dài, cuối cùng trận đánh này rốt cuộc đã tới, bất quá cùng Tô Sảng loại này, gần như có thể xưng được tương lai cha vợ tồn đang đàm phán, Phương Thần tâm không nói thấp thỏm đi, nhưng thật rất không được tự nhiên .

	Trầm ngâm một chút, Tô Sảng thẳng nói: "Trong thành phố đối ngươi lần này điện thoại thiết bị xưởng kiểm toán công việc vẫn là bày tỏ hài lòng, cái này vì Lạc Châu, thậm chí Trung Nguyên tỉnh quốc xí tư sản kiểm toán lên một rất tốt mở đầu cùng bản mẫu tác dụng, có thể hữu hiệu ngăn cản quốc hữu tư sản chạy mất vấn đề, làm được để cho thành phố yên tâm, để cho quần chúng yên tâm, để cho thu mua xí nghiệp yên tâm mục đích."

	Bất kể nói thế nào, lần này Phương Thần đang thẩm vấn kế công tác tình, hắn là muốn nhận , liền Phương Thần phần này kiểm toán báo cáo, chẳng những có thể chận lại tất cả mọi người miệng, càng làm cho hắn cùng Lạc Châu thả một đại vệ tinh, hắn cùng lão gia tử thương lượng qua , lần này kiểm toán hình thức, cùng với trước sau sinh ra kinh nghiệm vân vân một hệ liệt vật, cũng sẽ phát ở trong nước cấp bậc cao nhất, chuyên cung cấp người lãnh đạo nhìn nội sam thượng.

	"Tô bí thư đây là ta phải làm, dù sao ta cũng không hi vọng trên lưng đào chủ nghĩa xã hội góc tường, chiếm quốc gia tiện nghi như vậy tiếng xấu." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Bất quá, nói thật, Phương Thần cũng không coi trọng hắn lần này an bài bốn phương kiểm toán mô thức ở những địa phương khác có thể tạo được bao lớn tác dụng, lại không nói tâm hỏng, làm sao bây giờ cũng làm không xong , liền nói một lần mấy trăm ngàn kiểm toán chi phí, chỉ sợ cũng có rất nhiều người sẽ cho rằng là bạch móc tiền, lãng phí, cho chính phủ cùng xí nghiệp gia tăng gánh nặng.

	Tựa hồ một cái khám phá Phương Thần ý nghĩ trong lòng, Tô Sảng lạnh nhạt nói: "Thế gian này chưa bao giờ chữa khỏi trăm bệnh thần dược, cũng tuyệt không có bất kỳ phương thức biện pháp là có thể làm được nhất lao vĩnh dật , chúng ta chỉ cần biết, chúng ta làm một chút, quốc gia liền thay đổi khá một chút, như vậy đủ rồi."

	"Sợ cái gì chân lý vô cùng, gần một tấc thì có một tấc vui mừng, đây là ta thích nhất một câu nói, hôm nay đưa cho ngươi, ta hi vọng ngươi tại học tập hay là trong công tác cũng có thể như vậy." Tô Sảng nhìn Phương Thần nói.
Kết chương.