Chương 53:: Hư hóa
 
 	Obito vui cười đứng ở Tô Hiểu cách đó không xa, xác thực nói, lúc này nói chuyện không phải Obito.
 
 	Thời niên thiếu Obito phía bên phải thân thể bị đá lớn đập nát, để cho tiện hằng ngày hành động, một tên vòng xoáy hình xác không Bạch Zetsu bọc ở Obito bên ngoài thân, bây giờ nói chuyện chính là tên này Bạch Zetsu, mà không phải Obito, Obito nói chuyện không phải thanh âm này.
 
 	Tobi thân phận này chính là vòng xoáy hình Bạch Zetsu, Obito bình thường không biết nói chuyện, chỉ là tình cờ sử dụng không gian năng lực, lấy này che dấu thân phận.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vòng xoáy Bạch Zetsu rõ ràng không biết làm sao tiếp tục đàm phán, những câu nói này đều là Obito sớm nói cho hắn, bây giờ không được Sharigan, vòng xoáy Bạch Zetsu rơi vào lưỡng nan.
 
 	"Bằng không liền. . ."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Mang theo thanh âm khàn khàn truyền đến, là Obito bản thể nói chuyện rồi.
 
 	"Haizz?"
 
 	Vòng xoáy Bạch Zetsu rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Obito lại mở miệng.
 
 	Vòng xoáy hình Bạch Zetsu không rõ ràng con này Sharigan đối Obito ý nghĩa, có con này Sharigan, Obito liền có thể sử dụng Susano chờ nhãn thuật.
 
 	Đương nhiên, Mangekyou Sharigan nhãn thuật đối thân thể có rất lớn gánh nặng, có thể Obito không giống, Madara vì giúp hắn khôi phục bị đập nát thân thể, ở trong cơ thể hắn truyền vào Hashirama tế bào, do đó khôi phục thân thể, Obito sức sống cực cường, có thể mức độ lớn giảm thiểu nhãn thuật đối thân thể tạo thành thương tổn.
 
 	Nếu như Obito nghĩ đoạt được Kakashi Sharigan đã sớm động thủ, sở dĩ không cướp đoạt, là bởi vì con mắt này là Nohara Rin từ trên người hắn cấy ghép cho Kakashi, đây là Nohara Rin tồn tại một loại tượng trưng.
 
 	Huống hồ Obito đã cấy ghép cái khác Sharigan, con kia cấy ghép Sharigan có thể ở thời khắc mấu chốt dùng 'Izanagi' loại kia hầu như vô địch thuật, do đó bảo mệnh.
 
 	"Giao ra con mắt kia."
 
 	Obito âm thanh trầm thấp.
 
 	"Ngươi chuẩn bị trả giá cái gì?"
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao.
 
 	"Cái gì cũng không trả giá."
 
 	Obito không gian chung quanh xuất hiện vòng xoáy hình vặn vẹo, trong chớp mắt Obito biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Cảm giác nguy hiểm từ phía sau lưng truyền đến, Tô Hiểu không cần đến xem liền biết, là Obito sau lưng hắn.
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ chớp mắt ở trong tay xoay tròn, trường đao theo Tô Hiểu dưới nách vị trí đã đâm, đâm thẳng hướng về phía sau Obito.
 
 	Trường đao đã đâm, không có đâm trúng thực thể cảm giác, Obito đã 'Hư hóa', trực tiếp theo Tô Hiểu trong thân thể xuyên qua, đi tới trước mặt hắn.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến co rút lại, trôi nổi ở Obito phụ cận, Obito chỉ có thể tiếp tục duy trì hư hóa.
 
 	Tô Hiểu lạnh lùng nhìn về phía Obito, Trảm Long Thiểm múa ra một vệt đao hoa.
 
 	"Hệ không gian."
 
 	Obito đứng ở Tô Hiểu cách đó không xa khôi phục thực thể.
 
 	"Ồ? Xem ra ngươi hiểu rất rõ năng lực của ta."
 
 	Obito trong hốc mắt ánh sáng đỏ lấp lóe.
 
 	"Không, ta chỉ là đối phó quá càng vướng víu hệ không gian."
 
 	Tô Hiểu nhớ tới một tên có thể thuấn di hư không chủng tộc, tên kia năng lực so với Obito vướng tay chân quá nhiều, công kích lúc mang vào không gian cắt chém năng lực, căn bản là không có cách phòng ngự, một quyền một cái động.
 
 	"Như vậy, chiêu này ngươi làm sao phòng ngự."
 
 	"Mộc Độn · Thụ Diệp Hàng Lâm!"
 
 	Ka ka ka.
 
 	Cây cối ở quán trọ bên trong gian phòng sinh trưởng, có thể những cây cối này sinh trưởng đến một hai mét cao sau liền đình chỉ.
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	Obito là đang hỏi vòng xoáy Bạch Zetsu, Mộc Độn là vòng xoáy Bạch Zetsu năng lực, thêm nữa Obito trong cơ thể sơ đại tế bào, sở dĩ hắn có thể sử dụng Mộc Độn.
 
 	Theo hiện tại Mộc Độn quy mô xem ra, cái kia cao hơn một mét cây nhỏ có người mất mặt.
 
 	"Ồ, ta cũng không biết a, ha ha ha, khả năng là Chakra bài xích vấn đề, tuy rằng chúng ta Chakra tính chất tương tự, nhưng cũng có nhẹ nhàng bài xích hiện tượng."
 
 	"Như vậy nói cách khác, ta không thể dùng Mộc Độn rồi?"
 
 	"Đơn giản Mộc Độn có thể, tỷ như Thiên Sáp Chi Thuật, Thụ Giới Hàng Lâm liền không cần nghĩ rồi."
 
 	Vòng xoáy Bạch Zetsu trả lời để Obito có chút bất mãn, trước có thể dùng, hiện tại lại không thể dùng, này rõ ràng là ở lừa quỷ.
 
 	Obito con mắt híp lại, hắn chuẩn bị gần đây bên trong đem bên ngoài thân Bạch Zetsu tróc ra, rốt cuộc hắn phía bên phải thân thể đã khôi phục.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm nằm ngang ở trước mặt, cau mày nhìn cái kia mấy cây cây nhỏ, Obito đây là đến chọc cười sao, đối phương hô lên Thụ Giới Hàng Lâm lúc thực tại dọa hắn nhảy một cái.
 
 	"Hoàn Đoạn."
 
 	Coong!
 
 	Hình tròn ánh đao ở Tô Hiểu chu vi khuếch tán, trong chớp mắt bay đến Obito nơi cổ, Obito lập tức hư hóa.
 
 	Obito là tránh thoát đòn đánh này, có thể chu vi quảng trường kiến trúc lại gặp xui xẻo.
 
 	Hoàn Đoạn hướng chu vi cắt chém, một ít hơi cao kiến trúc bị chặn ngang chặt đứt, tiếng thét chói tai không dứt bên tai.
 
 	Xoạt ~
 
 	Obito bóng người theo biến mất tại chỗ, xuất hiện lần nữa sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Không gian vòng xoáy xuất hiện, Obito chuẩn bị đem Tô Hiểu thu nhập dị không gian.
 
 	Một tầng năng lượng thuẫn xuất hiện, Tô Hiểu một cước đạp ở năng lượng thuẫn trên thả người nhảy lùi lại, bởi vì khoảng cách vượt qua 1 mét, năng lượng thuẫn nhanh chóng tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu mới vừa nhảy ra, Obito lại xuất hiện tại hắn trước người, một cái tay chụp vào Tô Hiểu hai gò má.
 
 	Tô Hiểu cầm đao trước đâm, Obito lập tức hư hóa, cái tay kia không hề lực cản xuyên qua Tô Hiểu đầu.
 
 	Trảm Long Thiểm 'Đâm vào' Obito yết hầu, Obito tay xuyên qua Tô Hiểu đầu, song phương đều không động.
 
 	"Thắng."
 
 	Obito nhanh chóng nghiêng người, con kia hư hóa tay rời đi Tô Hiểu đầu, chụp vào Tô Hiểu yết hầu, lúc này Obito là thực thể.
 
 	Không thể bị Obito đụng tới, nếu không sẽ bị hút vào dị không gian, bị hút vào dị không gian phải chết chắc, bị vây ở nơi đó liền đủ để kéo chết Tô Hiểu.
 
 	Ngay ở Obito tay chụp vào Tô Hiểu yết hầu lúc, một tầng năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Obito tay trực tiếp xuyên qua năng lượng thuẫn, cùng Tô Hiểu cổ cách nhau không siêu năm cm.
 
 	Ngay ở Obito chuẩn bị phát động lực lượng không gian lúc, hắn lại lần nữa hư hóa sau đình chỉ động tác, nguyên nhân là từng cây từng cây năng lượng đâm theo Trảm Long Thiểm trên sinh thành, vừa vặn đem thân thể của hắn đâm thủng, nếu như lúc này Obito khôi phục thực thể, liền là không chết thì cũng trọng thương.
 
 	Tô Hiểu cùng Obito đối lập một lát sau, Obito biến mất ở tại chỗ sau xuất hiện tại cách đó không xa.
 
 	"Không hổ là có thể gần người áp chế Jinchuriki gia hỏa, xem ra cùng ngươi cận chiến không phải lựa chọn sáng suốt."
 
 	Obito trên dưới đánh giá Tô Hiểu, hình như tại cân nhắc cái gì.
 
 	"Ta đã điều tra ngươi, đáng tiếc cái gì đều không tra được, ngươi lại như đột nhiên xuất hiện."
 
 	Obito đang khi nói chuyện, hai người vị trí nóc nhà bưng bắt đầu nghiêng, từ từ hướng phía dưới ngã chổng vó.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Chỗ này quán trọ nửa đoạn trên đập xuống ở trên đường phố, Tô Hiểu vị trí gian phòng đã lộ thiên.
 
 	Không chỉ có là nơi này, chu vi hai đống kiến trúc cũng là tình huống tương tự, ba toà kiến trúc vết cắt độ cao tương đồng, mặt vỡ trơn nhẵn như gương.
 
 	"Đã điều tra ta? Này có ý nghĩa gì, ngươi chỉ cần biết ta không phải cái khác nhẫn thôn gián điệp là được rồi."
 
 	Trừ bỏ Nham Nhẫn thôn cùng Vân Nhẫn thôn, Tô Hiểu đem những cái khác ba đại nhẫn thôn đều đắc tội, mà là không lâu sau, hắn sẽ đắc tội nữa một cái nhẫn thôn.
 
 	"Phía trên hai cái kia, xuống đầu hàng, bằng không giết không tha."
 
 	Là Hỏa Chi Quốc Đại Danh Phủ võ sĩ chạy tới, đại danh bên người vũ lực do võ sĩ tạo thành, nhẫn thuật chiếm số ít, bồi dưỡng Ninja phí dụng quá cao, mà là bồi dưỡng kỹ thuật lũng đoạn ở cái các nhẫn thôn trong tay.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới phía dưới những võ sĩ kia, mà là nhìn về phía Obito.
 
 	"Xem ra là ngươi đối Sharigan cảm thấy hứng thú rồi? Tobi."
Kết chương.