Chương 564 : Thần đạo đại hưng thịnh thời đại.
Rời khỏi Độc Cô Tiểu Thông Thiên cung, Khương Vọng rốt cục lý giải rồi, vì cái gì Hướng Tiền nói Độc Cô Tiểu tiểu chu thiên không có tiền đồ có thể nói.

	Lấy chính hắn tiểu chu thiên làm thí dụ, nhật nguyệt tinh, bước kế tiếp chính là thiên địa nhân. Lập ý cao xa, rộng lớn hạo đại.

	Mà Độc Cô Tiểu tiểu chu thiên

	Là Khương Vọng Khương Vọng Khương Vọng.

	Khương Vọng cũng không biết của nàng đại chu thiên ứng với làm như thế nào ngưng tụ, Khương Vọng Khương Vọng Khương Vọng lại Khương Vọng Khương Vọng Khương Vọng? Lộng nhiều như vậy Khương Vọng, mấu chốt nó cũng không hòa hợp a.

	Như vậy tiểu chu thiên phải như thế nào phát triển, như thế nào mới có tiền đồ có thể nói

	Khương Vọng còn đang khổ tư biện pháp giải quyết.

	Nhưng không biết Hướng Tiền ở một bên đã đầy mặt kinh ngạc.

	Thiên Địa môn là tu hành hàng rào, cũng vững vàng ngăn cách người tu hành Thông Thiên cung, từ loại nào trình độ mà nói, đối cấp thấp tu giả nhưng thật ra là một loại bảo hộ.

	Độc Cô Tiểu Thiên Địa môn chưa mở, Thông Thiên cung là hoàn toàn khép kín trạng thái. Khương Vọng tiến vào của nàng Thông Thiên cung, đối với nàng mà nói là chuyện vô cùng nguy hiểm. Nếu như từ ngoài vào trong phá vỡ Độc Cô Tiểu thiên địa môn, của nàng con đường liền hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Nhưng Khương Vọng là lấy thần hồn đạo thuật tiến vào, thì lại bất đồng. Không hề liên quan đến đạo nguyên lực lượng, là từ một cái khác phương diện ảnh hưởng Độc Cô Tiểu, vượt qua Thiên Địa môn, bản chất trên là thần hồn hiển hóa.

	Lấy Hướng Tiền hiểu biết, đương nhiên biết này ý vị như thế nào.

	"Ngươi bây giờ mạnh như thế sao" Hướng Tiền theo bản năng lẩm bẩm lên tiếng.

	"Ta luôn luôn đều rất mạnh." Khương Vọng thuận miệng trả lời một câu, hỏi: "Ngươi tại chỉ điểm nho nhỏ tu hành, nàng vì cái gì xây dựng loại này tiểu chu thiên?"

	Hướng Tiền trong nháy mắt khôi phục mặt cá ươn: "Ta nào biết nàng có thể như vậy!"

	Độc Cô Tiểu ở một bên yếu tiếng giải thích: "Bích Quỳnh tỷ tỷ cùng Hướng đại ca đều đã nói, tiểu chu thiên là ý chí chỗ tụ. Có thể là trong tưởng tượng vĩ đại nhất, nhất hùng vĩ sự vật, cũng có thể là bé nhất nhỏ, chân thật nhất sự vật ta đi tức ta tư, là khấu hỏi nội tâm đáp án."

	Nàng càng nói thanh âm càng nhỏ: "Trong lòng ta, vĩ đại nhất đúng là lão gia "

	Khương Vọng nhất thời có một ít không biết nói cái gì cho phải.

	Hắn chẳng qua là làm chính hắn cảm thấy đúng sự tình, làm hắn tự nhận phải làm tuyển chọn. Nhưng hắn không biết, rất nhiều con người khi còn sống, bởi vì hắn mà thay đổi.

	Thanh Dương trấn vực mấy vạn người bởi vì hắn mạng sống.

	Độc Cô Tiểu bởi vì hắn, từ một cái không biết ngày nào đó cũng sẽ bị người làm nhục đến chết nhỏ tiểu thị nữ, trở thành hôm nay siêu phàm tu sĩ, quyết định Thanh Dương trấn vực sự vụ.

	Mà khi sơ cùng nàng cùng nhau một vị khác thị nữ, tại một cái lạnh lẽo sáng sớm nhảy tỉnh.

	Lúc ấy Độc Cô Tiểu trông thấy một màn kia, một màn kia mang cho của nàng âm ảnh vĩnh viễn sẽ không bị lau đi. Mà Khương Vọng đương trường phế bỏ Cát Hằng, cũng trong lòng nàng vĩnh viễn ngưng tụ vĩ đại.

	Tiểu chu thiên ngưng tụ ba cái Khương Vọng, là của nàng cảm mến, sùng bái cùng cảm ơn.

	"Này sau này tu hành có thể làm sao bây giờ a? Danh chấn Lâm Truy thiên tài, mau mau giải quyết cái này chuyện nhỏ!" Hướng Tiền cố ý cầm lời nói kích hắn, phản kích lúc trước hắn vô lễ.

	"A a." Khương Vọng nở nụ cười, thập phần bình tĩnh: "Chuyện này có khó khăn gì?"

	Thông Thiên cung trung lại chạy đến Minh Chúc phía trước điên cuồng kêu gọi: "Khương Yểm Khương Yểm Khương Yểm!"

	"Mau ra đây, có việc gấp!"

	"Nhanh lên một chút!"

	"Ta vẫn nhìn đâu!" Khương Yểm không nhịn được lên tiếng nói.

	Hắn phát hiện hắn hiện tại càng lúc càng bị Khương Vọng trở thành công cụ, hoặc là một quyển dư đồ tụ tập các loại thư?

	Cũng cho tới bây giờ chưa từng thấy Khương Vọng quan tâm làm sao tìm được Bạch Cốt thánh tử sự tình.

	Trong ngày thường đối với hắn chẳng quan tâm, có cái gì không hiểu bí ẩn, hoặc là trên tu hành vấn đề, mới có thể đã chạy tới phản ứng hắn.

	Mà hắn thỉnh thoảng dụ dỗ một thoáng, tiểu tử này lại trượt không lưu thu, chưa bao giờ cấp cơ hội.

	Cho nên hắn càng lúc càng không thích nói chuyện, chỉ ẩn tại Minh Chúc bên trong nỗ lực tu hành, chỉ sợ ngày nào đó Khương Vọng đột nhiên đuổi theo tới, trực tiếp đem hắn đuổi ra "Gian phòng" .

	"Vậy ngươi cảm thấy, tình huống như thế muốn làm sao bây giờ? Của nàng chu thiên ý cảnh rất ít thấy a." Khương Vọng tựa hồ đối với Khương Yểm ghét bỏ hoàn toàn không có cảm giác, hoặc là nói cảm thấy nhưng không sao cả.

	Người nào gặp qua phòng đông thu tiền thuê nhà thời điểm xấu hổ?

	"Này có cái gì hiếm thấy? Là ngươi kém kiến thức!"

	Khương Yểm không khách khí đâm hắn một câu, nhưng dù sao vẫn là có 'Khách trọ' tự giác, cho nên giải thích: "Tình huống như thế có một ít tương tự với thần đạo, bất quá nàng là bắt ngươi đương thần. Thực lực của ngươi càng mạnh, nàng có thể mượn phản hồi thì càng nhiều. Bạch Cốt đạo rất nhiều tín đồ ngưng tụ tiểu chu thiên, đều là Bạch Cốt Tôn Thần a."

	Hắn dừng một chút, đổi một loại khinh thường ngữ khí: "Nhưng hiển nhiên lấy thực lực ngươi bây giờ, xa không đủ để chống đỡ một cái cường đại tiểu chu thiên."

	Khương Vọng nghe được sửng sốt sửng sốt, nguyên lai thần đạo bên trong sẽ có tình huống như thế sao?

	Suy nghĩ một chút, trong lịch sử dù sao từng có thần đạo đại hưng thịnh thời đại, đã từng thần đạo, cũng nhất định là trăm hoa đua nở, con đường đa dạng. Cái này cũng không hiếm lạ.

	Đương nhiên, kém kiến thức không ngại Khương Vọng âm thanh lớn.

	Tại chính mình Thông Thiên cung bên trong còn muốn sợ hãi rụt rè, cũng quá kỳ cục.

	"Ngươi liền trực tiếp nói nên làm cái gì bây giờ!"

	Khương Yểm bị chẹn họng một thoáng, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hay là cấp ra biện pháp giải quyết: "Bạch Cốt đạo có nhất môn bí pháp, có thể căn cứ thần hồn lạc ấn tại 'Tín đồ' trên người phủ xuống lực lượng. Ta sơ qua điều chỉnh, khiến 'Tín đồ' có thể từ chính mình 'Tín ngưỡng' trung đòi hỏi lực lượng. Đương nhiên có rất lớn hạn chế, có thể đòi hỏi lực lượng cũng không nhiều. Vừa lúc ngươi bây giờ cũng có thần thông hạt giống, mượn thần thông kì diệu, lưu lại thần hồn lạc ấn, nên đầy đủ ủng hộ tiểu cô nương này đi về phía trước rồi. Đợi nàng mở ra Thiên Địa môn, chân chính 'Thoát tục', chu thiên vấn đề liền không còn là vấn đề. Chu thiên mặc dù được trao cho rất nhiều ý nghĩa, nhưng là từ bản chất đi lên nói, bọn chúng cũng chỉ là tại xây dựng thông thiên con đường mà thôi. Thông toàn bộ thiên, lộ có thể bất kể."

	Khương Vọng còn là lần đầu nghe nói, chu thiên bản chất chẳng qua là xây dựng thông thiên con đường, thậm chí "Thông toàn bộ thiên" sau có thể đặt chu thiên bất kể, nhưng tinh tế có lẽ, lại không thể không thừa nhận Khương Yểm nói đến, ở một trình độ nào đó là đúng.

	Hắn mình bây giờ trọng điểm đã ở nội phủ, mà Đằng Long cảnh trọng điểm tại Thiên Địa Cô Đảo cùng mông muội vụ. Hắn chu thiên mặc dù ngưng tụ đạo của hắn, nhưng không là tất cả người con đường cũng sẽ từ mới mà hết.

	Biến hóa mới là thế gian thường tình.

	Khương Yểm quả thật kiến thức uyên bác.

	Nhưng Khương Vọng vừa nghe đến Bạch Cốt đạo liền không thoải mái: "Bạch Cốt bí pháp ta sẽ không lại dùng."

	"Ta cũng sẽ không khiến ngươi dùng." Khương Yểm tức giận nói: "Như không cẩn thận nhiều hơn nữa ra một cái 'Ta', cũng rất đáng ghét!"

	Hắn trong lời nói mang đâm đánh giá thấp một câu, sau đó nói: "Ta sửa sang lại một thoáng, đã loại bỏ cùng Bạch Cốt Tôn Thần có liên quan bộ phận. Ngăn chặn bị nhiễm khả năng."

	Theo lời của hắn, một quyển màu đen sách nhỏ ngã ra Minh Chúc, rơi vào thần hồn trạng thái Khương Vọng trong tay.

	Cửa này bí pháp không tính là quá phức tạp, Khương Vọng mở ra nhìn một chút, liền đem nó nhớ kỹ.

	"Cửa này bí pháp tên gọi là gì?" Khương Vọng hỏi.

	"Tùy tiện được rồi!" Minh Chúc bên trong truyền đến Khương Yểm không nhịn được âm thanh.

	Hướng Tiền còn đang giễu cợt: "Ngươi nói không khó, nhưng thật ra lấy ra biện pháp tới a! Như thế nào đi một chuyến Lâm Truy, sạch học xong ba hoa rồi. Có phải hay không cái tên mập mạp kia dạy ngươi?"

	Khương Vọng cười lạnh một tiếng: "Nho nhỏ đây là cái gì vấn đề lớn sao? Tại thần đạo đại hưng thịnh thời đại, tương đối thường gặp. Cũng chính là ngươi tạm thời thấy nhiều quái!"
Kết chương.