Chương 326 : Ta thấy núi xanh nhiều vũ mị.
Trần Bình An hiện học hiện dùng, cùng lão tướng quân Lữ Tiêu học được giả ngờ giả nghệch bổn sự, giả vờ không nghe thấy lão đạo nhân trong lời nói mỉa mai, đợi đến lúc Trần Bình An uống rồi rượu, tiểu viện đã không thấy lão đạo nhân.

	Lão đạo nhân dù sao vẫn là xuất quỷ nhập thần, Trần Bình An cũng không thể tránh được.

	Trời có chút sáng lên, dựa vào cửa phòng củi ngủ khô gầy tiểu cô nương đã tỉnh lại, liền chứng kiến cái kia áo khoác trắng kẻ có tiền, trong sân tản bộ, nhắm mắt lại như một mù lòa, một tay mở ra trong lòng bàn tay, lòng bàn tay hướng lên, đặt tại phần bụng, một tay nắm tay tại ngực, bước chân rất nhỏ, đi được rất chậm.

	Như là đang do dự có muốn hay không một quyền gõ tại trên lòng bàn tay, nàng vô cùng buồn chán mà chờ, cảm giác, cảm thấy hắn sẽ một quyền đập xuống.

	Nếu như gia hỏa này ánh mắt thực mù thì tốt rồi, sau đó một quyền xuống dưới, đùng chít chít một cái, không cẩn thận đem mình bàn tay đánh xuyên qua, thì tốt hơn.

	Nghĩ đến đây cái, khô gầy tiểu cô nương thì có điểm vui cười a, sợ bị hắn xem thấu, tranh thủ thời gian sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, cố ý ngáp một cái.

	Trần Bình An mở mắt ra, triệt tiêu cái kia cổ quái tư thế, là theo Đinh Anh bên kia nhìn hình đoán ý học được, hôm nay sở dĩ xách đi ra, là cảm thấy năm đó gặp gỡ nữ quỷ mặc áo cưới, cái kia mang theo hai đồ đệ mắt đui mù lão đạo nhân, sở học lôi pháp, cần lấy trọng quyền đánh khí phủ,

	Cùng Đinh Anh có chút tương tự.

	Trần Bình An không có đi nhìn tiểu cô nương, cũng không có dừng bước lại, đem một thân quyền ý tiếp tục đắm chìm tại Chủng Thu ngộ ra đỉnh phong đại giá bên trong, nói ra: "Ngươi đi nhìn xem Tào Tình Lãng trường tư mở cửa có hay không, nếu như phu tử còn không có một lần nữa thụ nghiệp, liền hỏi một cái phụ cận nhà hàng xóm, đến cùng lúc nào nhập học."

	Tiểu cô nương cò kè mặc cả hỏi: "Có thể ăn được hay không qua điểm tâm lại đi, ta đói, đi đường không nổi đấy."

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Sau khi trở về, sẽ đem nhà bếp bên trong vạc nước đổ đầy, thì có cơm ăn."

	Tiểu cô nương dừng ở Trần Bình An bên mặt, xem không như là đang nói đùa, liền ồ một tiếng, cố ý lung la lung lay đứng lên, dán chân tường vượt qua Trần Bình An, đi ra sân nhỏ, ly khai ngõ hẻm về sau, ngồi xổm đường phố góc rẽ, ngồi xổm cả buổi, lúc này mới một đường nhanh chân chạy như điên trở lại cửa sân, cái trán đã có mồ hôi, cúi người, hai tay chống nạnh, đối với cái kia còn đang đi đường gia hỏa, há mồm thở dốc nói: "Còn chưa mở cửa đâu rồi, ta hỏi qua một vị đại thẩm á..., nói cái kia phu tử cho lúc trước đánh nhau dọa bể mật, gần đây cũng không mở cửa."

	Trần Bình An giữ im lặng, chỉ chỉ nhà bếp.

	Tiểu cô nương vẻ mặt buồn rười rượi, đi nhà bếp, nói ra cái nhỏ nhất thùng nước, may mà vạc nước còn có hơn phân nửa nước giếng, nếu là trống rỗng đấy, nàng đảm bảo một lần cũng không muốn, đi ra ngoài sau ném đi thùng nước bỏ chạy. Nàng đi đến cửa sân thời điểm, đã nghe được Tào Tình Lãng đọc sách thanh âm, đưa lưng về phía sân nhỏ, nàng liếc mắt, nhe răng nhếch miệng, tràn đầy khinh thường.

	Múc nước thật sự là mệt chết cá nhân.

	Hai tay cầm theo thùng nước trở lại sân nhỏ thời điểm, nàng còn là dán chân tường, cẩn thận từng li từng tí vượt qua người kia, nhanh như chớp chạy vào nhà bếp, bên cạnh giếng cấp nước, nàng cũng chỉ đánh cho không đến non nửa thùng nước, trên đường đi ngại mệt mỏi, lại cho vứt sạch rất nhiều, kỳ thật đợi nàng trở lại sân nhỏ, thùng nước dưới đáy cũng liền khó khăn lắm có hơn tấc cao nước giếng, nàng nhanh chóng quay đầu liếc mắt nhìn, không nhìn thấy người nọ, lập tức nhấp lên thùng nước, nhẹ nhàng từ vạc nước muôi đặt nửa thùng nước, sau đó dùng sức nâng lên thùng nước, một cái nghiêng, rầm rầm đổ vào vạc nước.

	Đối với đây hết thảy, Trần Bình An thấy rõ, nhưng mà không có tại chỗ vạch trần nàng.

	Thà rằng tốn nhiều như vậy tâm tư đi lười biếng, cũng không muốn ra một chút khí lực sao?

	Tào Tình Lãng đọc qua mấy quyển sách học vỡ lòng sách vở văn chương, mà bắt đầu đi nhà bếp nấu cơm, Trần Bình An nói hắn hôm nay có thể sẽ rất muộn trở về, Tào Tình Lãng gật gật đầu.

	Trần Bình An ly khai ngõ hẻm, dọc đường trạng nguyên ngõ hẻm phụ cận, Đinh Anh cùng Ma giáo Nha Nhi lúc trước ngủ lại trạch viện, không khí trầm lặng, rõ ràng đã vứt bỏ. Tâm Tương tự hương khói càng thưa thớt, về phần này tòa võ quán luyện công buổi sáng, ngược lại là so với dĩ vãng càng thêm ra sức, hô quát âm thanh liên tiếp, dạy quyền sư phụ già giọng thực tế lớn, nghĩ đến là trước kia trận đại chiến kia, đã lại để cho dân chúng cảm thấy đáng sợ, cảm thấy thế đạo không yên ổn, nhưng cũng lại để cho giang hồ đệ tử hướng về, nếu là không có điểm sóng to gió lớn, còn gọi giang hồ sao?

	Trần Bình An lần này đi ra ngoài còn không có mặc vào kim lễ, một thân mới tinh thanh sam trường bào, một là hoa sen tiểu nhân chưa khỏi hẳn, còn cần giống như tòa nho nhỏ động thiên phúc địa pháp bào, hai là Trần Bình An không muốn rêu rao khắp nơi, thậm chí ngay cả hồ lô dưỡng kiếm đều lưu tại trong phòng, lại để cho Mùng một Mười lăm che chở dưỡng thương hoa sen tiểu nhân, chỉ bất quá bên hông đeo trường kiếm Si Tâm cùng hiệp đao Đình Tuyết, kể từ đó, giống như là cái yêu thích vũ đao lộng thương du hiệp.

	Trần Bình An là đi tìm Chủng Thu, là muốn lại phiền toái vị này Nam Uyển quốc sư một sự kiện.

	Lúc trước bị tiểu cô nương từ trong phòng trộm đi cái kia một đống lớn sách, tuy rằng đều là chút ít bình thường sách vở, hai quyển núi Đảo Huyền mua thần tiên sách đều đặt ở phương thốn vật chính giữa, nhưng mà Trần Bình An còn là đều muốn cầm về, bởi vì mỗi quyển sách trang tên sách lên, đều đã viết Trần Bình An sắm ở chỗ nào, khi nào, lấy đoan đoan chánh chánh tiểu Khải ghi liền, những thứ này bốn phía thu thập mà đến sách vở, đối với Trần Bình An mà nói, có không đồng dạng như vậy ý nghĩa.

	Cùng Nho gia thánh hiền theo như lời trong sách đều có hoàng kim ốc, trong sách đều có vẻ mặt như ngọc, không có quan hệ.

	Thế nhân đều biết Chủng Thu sẽ ngụ ở hoàng cung phụ cận, nhưng mà cụ thể ẩn cư vị trí, ít có người biết được, cũng may Trần Bình An hôm nay tại Nam Uyển quốc, danh khí quá lớn, rất nhanh thì có một vị Nam Uyển quốc bị triều đình mời chào cao thủ hiện thân, tất cung tất kính dẫn Trần Bình An đi hướng Chủng Thu chỗ ở, là sùng hiền phường một chỗ náo giữa lấy yên tĩnh dinh thự, sùng hiền phường là chân chính dưới chân thiên tử, ở chỗ này môn hộ, Không phải phú tức quý , phố lớn ngõ nhỏ, Lục Ấm nồng đậm, bình tĩnh yên tĩnh ở bên trong, lộ ra ung dung khí tượng cùng quy củ sâm nghiêm, cùng trạng nguyên ngõ hẻm bên kia gà gáy chó sủa, oanh oanh yến yến, hoàn toàn bất đồng.

	Phủ đệ không có giắt tấm biển, tại sùng hiền phường cũng không tính lớn, ba tiến sân nhỏ mà thôi.

	Trần Bình An cùng vị kia chịu trách nhiệm dẫn đường cao thủ nói một tiếng cám ơn, một mình đi vào sau đó, Trần Bình An phát hiện bên trong cũng không quạnh quẽ, có thật nhiều trẻ tuổi gương mặt đang bận lục, mặc quan phục, chẳng qua là dựa theo Nam Uyển quốc quan bổ tử lễ chế tạo, phẩm trật cũng không cao, khó khăn lắm nhập lưu tầng dưới chót quan viên mà thôi, từng gian phòng đều ngồi đầy người, cầm trong tay văn thư, đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia người trẻ tuổi, phần lớn bước chân vội vàng, ngẫu nhiên có kề vai sát cánh mà đi, đều tại trò chuyện sự tình, gặp được bội đao treo kiếm Trần Bình An, bọn hắn chẳng qua là lườm hai mắt liền không để trong lòng.

	Chủng Thu đứng ở tại hai tiến chủ viện dưới mái hiên, cười nghênh đón Trần Bình An, bên người còn có một vị đang tại bẩm báo chính vụ thanh niên quan viên, Chủng Thu mơ hồ cho ra trả lời thuyết phục cùng đề nghị về sau, hai người vấn đáp, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, thanh niên quan viên nhìn thấy Trần Bình An về sau, rõ ràng có chút tò mò, chẳng qua là quốc sư cũng không nói toạc Trần Bình An thân phận, hắn cũng không dám đi lén lút tìm tòi nghiên cứu, cáo từ rời đi.

	Chủng Thu mang theo Trần Bình An đi vào hậu viện, cùng phía trước có chí tiến thủ bừng bừng bận rộn bầu không khí lại có bất đồng, một bức tường ngăn cách, có khác động thiên, góc tường có một lớn tùng chuối tây, đậm đặc lục đến đều muốn tích thủy đi ra, trên bàn đá để đó cũ kỹ bàn cờ chơi cờ hộp, phải là vị này quốc sư chỗ ở, cũng không bần hàn cũng không hào hoa xa xỉ, thanh nhã ngắn gọn, Chủng Thu cùng Trần Bình An tại bàn đá ngồi đối diện nhau.

	Chủng Thu nói về cầu sách vở, đã lại để cho công bộ quan viên đi thu thập sửa sang lại, về phần vị kia họ Tưởng người đọc sách lý lịch gián điệp tình báo, có lẽ tại đêm nay có thể cùng một chỗ đưa cho Trần Bình An.

	Trần Bình An có chút thẹn thùng, nói về bị đánh cắp bán đổ bán tháo sách vở một chuyện, Chủng Thu cười đáp ứng.

	Trần Bình An liền chủ động mở miệng, nói lúc này kinh thành rung chuyển bất an, còn muốn phiền toái quốc sư nhiều như vậy vụn vặt sự tình, hắn nguyện ý làm chút gì đó, hy vọng quốc sư chỉ để ý mở miệng.

	Chủng Thu cũng không khách khí, đã nói muốn mời Trần Bình An giúp đỡ chỉ điểm một chút hắn hai vị đệ tử đích truyền.

	Cũng không phải là công khí riêng dùng, mà lại là Chủng Thu thu đệ tử, xuất sư sau đó, đều muốn nhập ngũ nhập ngũ, từ sĩ tốt làm lên, ít nhất tại biên quân đối đãi các ngươi đầy mười năm, mười năm sau đó nguyện ý làm từng bước mà tại trong quân tiến giai, còn là ly khai biên quân, du lịch võ lâm, Chủng Thu sẽ không lại ước thúc, nhưng mà nếu như lựa chọn mới bước chân vào giang hồ, sẽ không đối với bên ngoài tuyên bố mình là Chủng Thu đệ tử, một khi bị phát hiện, không có thương lượng, ta Chủng Thu có thể dạy ngươi một thân võ học, cũng có thể toàn bộ thu hồi.

	Ở lại Chủng Thu bên người hai vị nhập thất đệ tử, niên kỷ cũng không lớn, chưa xuất sư, thiên phú vô cùng tốt, lòng dạ rất cao, nhân phẩm đương nhiên không có vấn đề, chẳng qua là chưa bao giờ chính thức đi qua giang hồ, vì vậy cần phải có người áp chúi xuống nhuệ khí của bọn họ, Chủng Thu những năm gần đây áp lực không nhỏ, vì ứng đối giáp ước hẹn, nhất là đề phòng Đinh Anh cùng Du Chân Ý hai người, rất khó chuyên tâm truyền thụ đệ tử võ học, Chủng Thu lo lắng cho mình hai cái này ký thác kỳ vọng đệ tử, cuối cùng cả đời, cũng chỉ là Chủng Thu đệ tử mà thôi.

	Trần Bình An từ không không thể, tuy rằng hắn cũng không cảm giác mình có tư cách là thầy, dạy cho người khác cái gì.

	Chẳng qua là Trần Bình An thật không ngờ Chủng Thu sẽ đích thân dẫn hắn đi gặp hai vị đệ tử, nhịn không được hỏi: "Sẽ không chậm trễ quốc sư xử lý sự vụ sao?"

	Chủng Thu cười nói: "Nếu ta Chủng Thu không có ở đây, sự tình sẽ trở nên rối loạn, nói rõ ta nhiều năm như vậy dừng lại ở Nam Uyển quốc triều đình, cũng không có làm tốt thuộc bổn phận sự tình, chỉ biết khoa tay múa chân. . ."

	Nói đến đây, mang theo Trần Bình An từ sau viện cửa nhỏ ly khai Chủng Thu, đột nhiên hỏi: "Một triều tể tướng, trên đường gặp được người qua đường tranh chấp ẩu đả, nên xử trí như thế nào?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Nếu không phải ảnh hưởng chính mình chính nghiệp, hay là muốn quản trên một ống."

	Chủng Thu lại hỏi, "Sau đó?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Chủng Thu cười nói: "Vị này nón quan cao nữa là lớn quan viên, dựa theo ngươi nói, tại không ngại bản chức sự vụ điều kiện tiên quyết, xác thực có thể quản những thứ này lông gà vỏ tỏi sự tình, nhưng là chuyện trọng yếu nhất, là có lẽ lập tức từ bớt, hạt cảnh ở trong, vì sao trên đường sẽ xuất hiện gây hấn ẩu đả một chuyện."

	Trần Bình An suy nghĩ sau đó, sâu chấp nhận.

	Chủng Thu cùng Trần Bình An đi tại yên lặng trên đường phố, bóng cây thật sâu, giữa hè thời gian, kinh sư rất nhiều phường thị như lồng hấp bình thường, nóng đến làm cho không người nào chỗ có thể trốn, ở bên cạnh lại làm cho người đi đường rất cảm thấy mát mẻ, Chủng Thu cảm khái nói: "Đây vốn là một cái sách vở thánh hiền trên điển cố, vị kia làm thịt chấp cùng người bên cạnh nói, việc này không nên ta quản, có lẽ vấn trách tại trực thuộc quan viên, hắn không nên vi phạm làm việc. Còn trẻ lúc lần đầu đọc sách đến tận đây chỗ, cảm thấy tuyên truyền giác ngộ, sáng tỏ thông suốt, nhưng mà đọc sách đến càng nhiều, nhân sự thấy được càng nhiều, liền khó tránh khỏi trong lòng còn có nghi hoặc, trăm mối vẫn không có cách giải."

	Chủng Thu không có tiếp tục nói hết.

	Trần Bình An cũng không nói gì, chỉ là muốn nếu là Tề tiên sinh, hoặc là Văn thánh lão gia ở chỗ này, nhất định có thể vì Chủng Thu sắp xếp ưu sầu giải nạn, giải nghĩa sở những đạo lý kia.

	Chủng Thu ha ha cười cười, không tiếp tục vẻ u sầu, cùng Trần Bình An nói đến chính sự, "Du Chân Ý đã phản hồi Tùng Lại quốc tông môn, mang theo lặng lẽ ra khỏi thành tí thánh Trình Nguyên Sơn, lúc ấy đầu tường mọi người, ngoại trừ phi thăng rời đi Chu Phì, Ma giáo Nha Nhi, Lưu Tông, chúng ta những thứ này đi xuống đầu tường đấy, đều có chút thu hoạch, Du Chân Ý giống như đã tìm được một bộ kim ngọc gia phả, Vân Nê hòa thượng được một đoạn Bạch Ngọc Liên ngó sen, Đường Thiết Ý đoạt được vật gì, kinh sư gián điệp cũng không tra được, ta Chủng Thu tức thì lấy được một quyển Ngũ nhạc đồ tập, trên sách theo như lời sự tình, đều là thần tiên sự tình, giảng thuật như thế nào sắc phong Ngũ nhạc, tụ lại một quốc gia sơn thủy linh khí, chỉ là của ta lại không tu tập đạo pháp phép tiên, quyển sách này với ta mà nói, cũng không ý nghĩa, thập phần gân gà."

	Chủng Thu thở dài, tiếp tục nói: "Trình Nguyên Sơn bởi vì trốn ở nội thành, bỏ lỡ tiếng trống, cuối cùng hai tay trống trơn, hắn những đệ tử kia, đã bị trục xuất, chẳng qua nếu là Trình Nguyên Sơn bản thân chạy trốn chậm, ta sẽ đưa hắn ở tại chỗ này, dù sao Trình Nguyên Sơn người này có thù tất báo, lần này tại Nam Uyển quốc kinh thành ăn lớn như vậy một cái khó chịu thiếu, nhất định sẽ giật dây thảo nguyên kỵ quân xuôi nam khấu cửa quan đánh cướp."

	Về cái này bản tiên gia sách vở, còn là một tai hoạ ngầm, Chủng Thu vậy mà không có biện pháp đem bị phá huỷ, chỉ có thể cẩn thận giấu kín đứng lên.

	Một khi Du Chân Ý được biết việc này, nhất định phải có.

	Nói không chừng, còn có thể lại để cho vốn đối với người lúc giữa sự tình hoàn toàn không hơn tâm Du Chân Ý, lần thứ nhất sinh ra nâng đỡ con rối, tranh đoạt thiên hạ dã tâm, vì chính là có thể lấy thiên hạ chính thống thân phận, sắc phong Ngũ nhạc, sau đó là hắn có thể đủ đem Ngũ nhạc linh khí thu làm chính mình dùng, trở thành chính thức lục địa thần tiên.

	Chủng Thu cùng Trần Bình An nói qua thiên hạ tình hình chung, "Vị kia cùng Du Chân Ý đánh cho một cái ngang tay nữ quan Hoàng Đình, đã đem Kính Tâm trai tông chủ, chuyển cho Hoàng hậu nương nương. Hoàng Đình bản thân đã đi ra kinh sư, không biết tung tích, chỉ nói nàng muốn tìm một khối phong thủy bảo địa, luyện thật giỏi luyện tập kiếm thuật.

	Hoàng hậu Chu Xu Chân rất nhanh sẽ 'Bởi vì bệnh qua đời " đi tọa trấn kính tâm đình, vì thế hoàng đế bệ hạ cũng không thể tránh được. Kính Ngưỡng lâu bên kia, gần đây xuất hiện phản loạn, cùng Ma giáo ba môn còn sót lại cấu kết, Chu Xu Chân đã hoàn toàn mất đi khống chế, Kính Ngưỡng lâu đối với giang hồ bắn tiếng, từ nay về sau, Kính Ngưỡng lâu không hề đánh giá thiên hạ mười người. Vị kia Bắc Tấn đại tướng, Đường Thiết Ý, hắn còn đang do dự có muốn hay không đầu nhập vào chúng ta Nam Uyển quốc."

	Trần Bình An nghe được chăm chú.

	Chủng Thu cảm khái nói: "Nếu như là ngươi đứng ở trên vị trí kia, mà không phải một lòng cùng Thiên đạo giành thắng lợi Đinh Anh, nên có bao nhiêu tốt."

	Trần Bình An nghi hoặc khó hiểu.

	Chủng Thu cười nói: "Dù sao là một câu khoa trương người mà nói, không cần quá tích cực."

	Trần Bình An nở nụ cười.

	Không phải là ở đằng kia muộn quán rượu cùng hoàng đế Ngụy Lương khách khí xã giao cái chủng loại kia.

	Cùng Chủng Thu ở chung, như vào chi lan chi phòng.

	Chủng Thu hai vị đệ tử chỗ ở, cách nơi này cách hai tòa phường thị, tòa nhà chiếm diện tích khá lớn, treo một tòa võ quán tên tuổi, đối với cũng không đối ngoại, là Chủng Thu đại đệ tử xuất tiền chuẩn bị mở, người này ngựa chiến kiếp sống hai mươi năm, làm tới tướng quân, về sau sa trường xông vào trận địa bị trọng thương, liền rời khỏi biên quân, Chủng Thu đệ tử mỗi lần vào kinh thành, không dám đã quấy rầy sư phụ, thường thường đều lại ở chỗ này tụ họp đầu chạm mặt, những đệ tử này tuổi cách xa, nhiều tuổi nhất người đã tuổi gần năm mươi, tuổi nhỏ nhất hai cái đệ tử, mới là một đôi mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên thiếu nữ.

	Kết quả đợi đến lúc hai người đi đến luyện võ trường bên kia, Chủng Thu nhịn không được cười lên, tính cả hai vị đệ tử ở bên trong, hơn mười người ở bên kia vô cùng náo nhiệt, có lão tướng quân Lữ Tiêu tôn tử tôn nữ, còn có hai vị đệ tử ở kinh thành kết bạn hảo hữu, phần lớn là kinh thành hào phiệt thế gia vọng tộc trung phẩm tính thuần hậu, mà lại ước mơ giang hồ đứa nhỏ, nhiều cái sớm đã hẹn ở, về sau muốn cùng gia tộc lấy cớ phụ cấp du học, cùng Chủng Thu hai vị đệ tử cùng một chỗ mới bước chân vào giang hồ.

	Đối với những thứ này, Chủng Thu cũng không can thiệp.

	Còn trẻ lúc tốt đẹp, dù là mang theo ngây thơ, không được một mặt lấy lão nhân nhân sinh kinh nghiệm đi chối bỏ, càng không thể tùy ý đánh giết.

	Chủng Thu nhìn xem những hài tử này, có chút thời điểm cũng đều vì bọn họ bất hảo mà căm tức, có thể thêm nữa thời điểm vẫn cảm thấy bọn hắn đáng yêu, vì vậy sẽ cảm thấy cái này tòa thiên hạ, không phải là cái gì Ngẫu Hoa phúc địa, không có gì Trích tiên nhân.

	Trần Bình An có chút kinh ngạc, ở đằng kia những người này chính giữa phát hiện một cái người quen.

	Đúng là hắn lúc trước dạo chơi kinh thành, nhìn thấy cái kia cùng đồng bạn phóng ngựa đường cái trẻ tuổi nữ tử, nàng lúc trước vì đền bù bằng hữu sai lầm, hướng một vị bày quầy bán hàng bà lão ném ra túi tiền, vì khoe khoang cỡi ngựa kỹ thuật, còn hung hăng quăng một phát, ai ai ô ô lấy trở mình lên ngựa, một thân lầy lội, như trước cao cao giơ lên đầu, hăng hái. Trần Bình An lúc ấy còn đối với nàng duỗi ra ngón tay cái kia mà, chỉ bất quá lúc ấy nữ tử không để ý không hỏi hắn, còn liếc mắt.

	Tất cả mọi người ngay từ đầu không nhận ra Trần Bình An.

	Dù sao hắn không có mặc áo bào trắng, treo màu đỏ thắm hồ lô rượu.

	Chẳng qua những người tuổi trẻ này, đối với quốc sư Chủng Thu đều kính mà lại sợ, đem làm Chủng Thu sau khi xuất hiện, từng cái một câm như hến, hai cái đệ tử, cũng có chút chột dạ, những ngày này quả thật có chút hoang phế võ nghệ rồi, không có biện pháp, mấy cái này bằng hữu một tia ý thức vọt tới, từng cái một hai mắt tỏa ánh sáng nói qua vị kia áo trắng kiếm tiên sự tích, đều nói vị kia giết chết Đinh lão ma trẻ tuổi tông sư, cùng bọn họ sư phụ quan hệ vô cùng tốt, nói không chừng ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, vạn nhất thật có thể đợi đến lúc người nọ xuất hiện, nhất là lão tướng quân Lữ Tiêu tôn tử tôn nữ, càng là lời thề son sắt, nói gia gia sau khi về nhà, ánh sáng màu đỏ vẻ mặt tràn đầy, nói đêm đó Du Chân Ý cùng Kính Tâm trai Đồng Thanh Thanh ngoài thành một trận chiến, tên là Trần Bình An kiếm tiên liền đứng ở bên cạnh mình, hai người gặp nhau hận muộn, cầm tay ngôn hoan, đã là bạn vong niên rồi, chỉ tiếc Trần Kiếm tiên là thần tiên người trong, rất bận rộn, nhưng mà đáp ứng, chỉ cần có rãnh rỗi sẽ đi phủ tướng quân đến nhà bái phỏng.

	Lữ Tiêu tuổi nhỏ cháu trai chẳng qua mười hai mười ba tuổi, hầu như mỗi ngày đều muốn lặp lại nói lên một đoạn này, mặt mày hớn hở, cùng có quang vinh yên.

	Ngược lại là tỷ tỷ của hắn, không có hắn như vậy lật qua lật lại hâm lại, nhưng mà trên trán, cũng tràn đầy chờ mong cùng ngưỡng mộ.

	Chủng Thu quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, người sau nhẹ gật đầu.

	Chủng Thu đứng tại luyện võ tràng lên, đối với hai gã đệ tử nói ra: "Giúp các ngươi tìm một vị tiền bối, hắn sẽ chỉ điểm các ngươi quyền pháp, các ngươi dốc sức ra quyền."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, đè thấp tiếng nói nói khẽ: "Lúc trước không phải nói tốt rồi chỉ cùng bọn hắn luận bàn, không có gì chỉ điểm sao?"

	Chủng Thu mỉm cười nói: "Cuối cùng tùy tiện phiếm vài câu là được rồi, hai cái này tiểu gia hỏa, đã sớm hiểu được như thế nào đối phó ta người sư phụ này, ta hôm nay nói cái gì, không quá có tác dụng, nói không chừng ngược lại sẽ đem ngươi cái này người ngoài lời nói, tiêu chuẩn."

	Một vị thân hình cao lớn oai hùng thiếu niên, sải bước đi tới, hỏi: "Sư phụ, vị tiền bối này là ai a? Lại là đao lại là kiếm, vì sao có thể dạy cho chúng ta quyền pháp? Chẳng có lẽ so với sư phụ quyền pháp ngươi cao hơn?"

	Thiếu niên nhìn về phía Trần Bình An, ánh mắt thanh tịnh, cười nói: "Tiền bối, cũng không phải là ta coi không nổi người a, thật sự là sư phụ ta quyền pháp quá cao, nếu là ngươi dạy ta đao kiếm, ta không sẽ nói như vậy đấy. Đúng rồi, ta là Diêm Thực Cảnh, nói chuyện thẳng, tiền bối đừng trách tội!"

	Một vị thiếu nữ tại hắn sau lưng chậm rãi đi về phía trước, đã đang tìm kiếm Trần Bình An kẽ hở, chẳng qua là nàng càng chạy càng chậm, bởi vì nàng kinh hãi phát hiện, người nọ chẳng qua là như vậy tùy ý đứng thẳng, nàng căn bản tìm không ra một chút quyền khung đứng cọc gỗ lỗ thủng, loại này làm cho người ta khó chịu đến cực điểm cảm giác, cùng sư phụ Chủng Thu cho cảm giác của nàng, quá giống.

	Thấy núi cao mà không thấy đỉnh núi, gặp sông lớn mà sâu không thấy đáy.

	Cái tuổi này không lớn áo bào xanh nam tử, tất nhiên là một vị cảnh giới lỗi lạc võ học tông sư!

	Thiếu nữ đang muốn mở miệng nhắc nhở sư huynh Diêm Thực Cảnh phải cẩn thận, người sau đã nói khẽ: "Đã đã nhìn ra, ta lại không phải người ngu, có thể cùng chúng ta sư phụ kề vai sát cánh mà đi, tại chúng ta Nam Uyển quốc, có mấy cái gia hỏa có được phần này da mặt?"

	Thiếu nữ hỏi: "Liên thủ?"

	Thiếu niên không có chút gì do dự, trầm giọng nói: "Tranh thủ sống quá mười chiêu, sư phụ nhìn xem chúng ta đâu."

	Thiếu niên thiếu nữ hầu như đồng thời bày ra một cái quyền khung, vận sức chờ phát động.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, bắt đầu đi về phía trước đi, lục bộ tẩu thung tăng thêm Chủng Thu đỉnh phong quyền khung mà thôi.

	Hai người vừa muốn vọt tới trước, Trần Bình An một bước bước ra, tựa như một cái ngọn núi đặt ở hai người đầu vai, thân thể không thể động đậy, giống như hơi có động tác, sẽ chết.

	Lại một bước, hai người thể xác và tinh thần đều là ngưng trệ đến cực điểm, oai hùng thiếu niên đang muốn cắn răng về phía trước, thiếu nữ tức thì đều muốn lướt ngang một bước, tránh đi mũi nhọn làm tiếp ý định.

	Trần Bình An hời hợt ba bước sau đó, sư huynh muội hai người khí thế đã triệt để tan vỡ.

	Bốn bước sau đó, hai người cũng đã lảo đảo lui về phía sau, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trắng bệch.

	Trần Bình An dừng bước lại, hỏi: "Biết rõ ra quyền sẽ không chết, vì sao không xuất ra quyền? Nếu có một ngày, thật sự cùng người phân sinh tử, biết rõ là chết, có phải là giống nhau hay không một quyền cũng không dám ra ngoài? Cái kia có phải hay không các người chỉ có gặp gỡ lực lượng ngang nhau đối thủ, cùng với yếu hơn địch nhân của các ngươi, mới có thể ra quyền?"

	Thiếu niên đặt mông ngồi dưới đất.

	Thiếu nữ tức giận nói: "Tiền bối ngươi là cực hạn tông sư, vừa lên đến liền lấy thế đè người, dưới đời này nào có như vậy luận bàn, như vậy truyền thụ quyền pháp. . ."

	Trần Bình An hay là hỏi nói: "Vì sao một quyền cũng không ra?"

	Thiếu niên cúi đầu xuống.

	Thiếu nữ hốc mắt đỏ bừng, đúng là khóc ồ lên, chẳng qua là kiệt lực cùng cái kia ưa thích bắt nạt người người xa lạ, hung hăng đối mặt.

	Trần Bình An ý thức được chính mình khả năng có chút quá mức, quay đầu, đối với Chủng Thu xin lỗi nói: "Ta rất ít cùng người luận bàn, chính thức giang hồ quy củ cũng không hiểu nhiều."

	Chủng Thu lắc đầu, như có điều suy nghĩ, nói khẽ: "Ta truyền thụ đệ tử quyền pháp, bởi vì sợ bọn hắn phạm sai lầm, vì vậy quá mức thừa hành 'Quyền cao lớn lao ra' bốn chữ mục đích, ước nguyện ban đầu là hy vọng bọn hắn không nên cùng người trong giang hồ trên làm khí phách chi tranh, không nên cậy thế khinh người, ra quyền không có nặng nhẹ, thêm nữa là muốn của bọn hắn tương lai dấn thân vào sa trường, ít nhất có mười năm thời gian đền đáp nước nhà, vì vậy đệ tử trong môn, kỳ thật một mực bị ta đè nặng tâm tính, hiện tại xem ra, không thể nói sai rồi, có thể chung quy là ách giết bọn chúng đi trò giỏi hơn thầy khả năng."

	Chủng Thu thở dài một tiếng, đối với Trần Bình An cười nói: "Là đến sửa lại."

	Chưa từng nghĩ thiếu niên kia, nguyên bản miễn cưỡng chịu đựng được ở cho người ngoài như thế nhục nhã, rồi lại duy chỉ có chịu không nổi chính mình coi là phụ thân ân sư "Nhận sai", hơn nữa còn là vì bọn hắn, tại thiếu niên Diêm Thực Cảnh trong lòng, sư phụ Chủng Thu, là thế gian chính thức không tỳ vết võ tông sư, còn là văn thánh nhân.

	Dưới sự giận dữ, thiếu niên đột nhiên đứng dậy, cũng không phải đánh lén cái kia thanh sam nam tử, mà lại là trợn mắt nhìn nhau, "Ngươi lại đến!"

	Trần Bình An vừa sải bước ra, cũng không phải "Chậm rì rì" quyền khung tẩu thung rồi, mà lại là một quyền đánh tới hướng Diêm Thực Cảnh cái trán, như có phong lôi đập vào mặt.

	Thiếu niên lại lui về sau một bước.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi một quyền kia đây?"

	Thiếu niên mờ mịt thất thố, thất hồn lạc phách.

	Trần Bình An thở dài, quay người đối với Chủng Thu nói ra: "Có người đã nói với ta, luyện quyền, nhìn như là tu lực lượng, là muốn làm cái kia thuần túy vũ phu, có thể tu tâm thật sự rất trọng yếu, nếu như luyện quyền, không thể bàn lại cái gì nhân chi thường tình. Tựa như Chủng tiên sinh ngươi nói quyền cao lớn lao ra, ta suy nghĩ một chút, rất có đạo lý, nhưng mà quyền cao lớn lao ra, là Chủng tiên sinh ngươi cảnh giới này cùng tu vi người, chuyện nên làm, nhưng chỉ là ngươi đệ tử nên hiểu đạo lý mà thôi, đã hiểu phần này đạo lý là một chuyện, lập tức nên làm như thế nào, là mặt khác một sự việc, chỉ có như vậy, tương lai mới có thể đối với mọi người ra quyền đều không thẹn với lương tâm."

	Chủng Thu cười gật đầu, "Đúng là này để ý."

	Hắn đại khái hiểu rõ Trần Bình An tính khí, làm một việc, vô luận lớn nhỏ, cần phải truy cầu thập toàn thập mỹ, vì vậy dù là trước đó thật sự tâm thần bất định bất an, không biết như thế nào cùng người luận bàn như thế nào dạy người quyền pháp quyền lý, nhưng một khi đi ra cái kia bước đầu tiên, Trần Bình An liền lấy ra đường cái một trận chiến đối địch tiễu trừ cái kia phần chăm chú, Chủng Thu là ở ngoài đứng xem, vì vậy thấy rất rõ ràng, khả năng Trần Bình An chính mình cũng không biết, một khắc này hắn, là bực nào tự tin!

	Thậm chí, sẽ có một loại "Ta ra quyền lúc, thiên hạ vũ phu, chỉ cần ngửa đầu cảm thán một tiếng thương thiên ở trên" tự phụ.

	Chủng Thu kỳ thật có chút tò mò, như thế bình dị gần gũi Trần Bình An, là như thế nào làm được ra quyền thời điểm loại này tâm cảnh. Càng hiếu kỳ Trần Bình An rút cuộc là như thế nào luyện quyền.

	Bất kể như thế nào, cái này hai loại Trần Bình An, Chủng Thu đều cho kính ý.

	Trần Bình An có chút xấu hổ, "Chỉ là của ta lung tung nghĩ một ít gì đó, không nhất định thích hợp Chủng tiên sinh đệ tử của ngươi."

	Chủng Thu lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Luôn có một ít đạo lý, đúng mọi nơi mọi lúc. Ngươi mới vừa nói lời nói này, liền thích hợp sở hữu người tập võ."

	Trần Bình An sợ hãi thiếu niên kia thiếu nữ từ nay về sau tập võ chi tâm, như tâm kính khe hở, cẩn thận nổi lên tìm từ, tuy rằng không quá am hiểu, còn là tận lực an ủi: "Luyện quyền người, ngoại trừ có thể chịu được cực khổ, còn muốn tâm xác định, ra quyền mới có thể nhanh mà thong dong, thẳng tiến không lùi, như vậy một ngày nào đó, vô luận là gặp gỡ ta, hay vẫn là đám sư phụ như vậy đệ nhất thiên hạ tay, hoặc là Đinh Anh như vậy nhìn như vô địch đối thủ, các ngươi cũng có thể ra quyền rất nhanh, nhanh nhất."

	Trần Bình An sắc mặt chăm chú, nhìn xem hai người kia, "Trước người không người, song quyền mà thôi!"

	Thiếu niên thiếu nữ tỉnh tỉnh mê mê, mê mẩn trừng trừng, nhưng mà hai người trên mặt bi phẫn cùng đáy lòng sợ hãi, đã thiếu rất nhiều.

	Chủng Thu nhẹ nhàng gật đầu.

	Ở nơi này là dạy quyền, rõ ràng là chỉ ra một cái "Võ đạo" rồi.

	Về phần hai cái này đứa nhỏ ngốc, tương lai có thể đi thật xa, hoặc là có thể hay không đi đến này võ học đăng sơn đường, đã xem thiên phú, cũng nhìn cơ duyên, Chủng Thu nhiều lời vô ích, kỳ thật nói cũng vô dụng.

	Thu quyền Trần Bình An, cũng không có khí thế loại này, nhìn xem hai cái đáng thương thiếu niên thiếu nữ, có chút thấp thỏm, đối với Chủng Thu hỏi: "Có phải hay không nói được quá lớn thái hư rồi hả?"

	Chủng Thu trêu ghẹo nói: "Không sai biệt lắm có thể a, ngươi rốt cuộc muốn ta hôm nay nói vài câu nịnh nọt nói, mới bằng lòng bỏ qua?"

	Trần Bình An dở khóc dở cười.

	Chủng Thu nhìn về phía đệ tử hai người, Diêm Thực Cảnh bọn hắn nhưng là không còn phần này đãi ngộ rồi, "Hôm nay không cần luyện quyền, hảo hảo suy nghĩ một chút vì sao không dám ra quyền, suy nghĩ minh bạch, luyện thêm quyền không muộn."

	Thiếu niên thiếu nữ ôm quyền lĩnh mệnh.

	Chủng Thu cùng Trần Bình An cùng một chỗ rời đi.

	Đợi đến lúc quốc sư đại nhân cùng quái nhân kia sau khi rời đi, những đến tuổi này không lớn gia hỏa, rất nhanh liền líu ríu đứng lên, phần lớn là an ủi Diêm Thực Cảnh cùng cái kia thiếu nữ, xen lẫn một ít sợ hãi thán phục cảm khái, những thứ này người ngoài, tuy rằng cũng biết Chủng quốc sư đệ nhất thiên hạ tay, mà dù sao người nào cũng chưa từng thấy qua thấy tận mắt qua Chủng Thu ra quyền, dù là trong nhà đều có thực lực không tầm thường cao thủ hộ viện, nhưng mà tầm mắt một cái so với một cái cao, vì vậy hôm nay thấy được người nọ ra tay, một quyền mà thôi, vẫn là cảm thấy không uổng chuyến này.

	Diêm Thực Cảnh trước tiên ly khai đám người, thiếu niên hào hứng không cao, ngồi xổm trên bậc thang, có chút sững sờ.

	Thiếu nữ cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm sau đó, ngồi ở tiểu sư huynh Diêm Thực Cảnh bên người, vì hắn bênh vực kẻ yếu nói: "Có gì đặc biệt hơn người đấy, nói đến nói đi, người nọ còn không phải ỷ vào bổn sự cao, liền đối với chúng ta khoa tay múa chân, chân khí người, đang tại sư phụ trước mặt đâu."

	Diêm Thực Cảnh nhìn về phía phương xa, "Ta cảm thấy đến hắn nói rất có đạo lý, sư phụ cũng nhận thức."

	Thiếu nữ phẫn uất nói: "Ta cũng không tin hắn chống lại chúng ta sư phụ, Du Chân Ý, còn có cái kia Đinh lão ma, cũng dám nói lớn như vậy lời nói, nói được nhẹ nhàng linh hoạt, ra quyền mà thôi!"

	Diêm Thực Cảnh nắm chặt nắm đấm, "Sau này ta không lười biếng rồi, muốn hảo hảo luyện quyền, còn muốn mỗi ngày xin sư phụ dạy ta cao siêu hơn quyền pháp, một ngày nào đó, ta muốn người nọ thu hồi hôm nay tất cả lời nói!"

	Thiếu nữ ánh mắt rạng rỡ, ngắm nhìn cái này tiểu sư huynh bên mặt, "Ngươi khẳng định cũng được! Đại sư huynh đều nói thiên phú của ngươi, là trong chúng ta tiếp cận nhất sư phụ người, nếu như cho ngươi nhiều luyện quyền năm năm mà nói, hiện tại ngươi có thể cùng Kính Tâm trai Phàn Hoàn Nhĩ, Xuân Triều cung Trâm Hoa Lang Chu Sĩ bọn hắn phân cao thấp rồi."

	Nóc nhà lên, Chủng Thu phụng bồi Trần Bình An vụng trộm ngồi ở bên trên, Chủng Thu cũng không chẳng biết tại sao, Trần Bình An vậy mà đề nghị muốn lặng yên phản hồi, sau đó ngồi ở chỗ này, nghe phía dưới bọn nhỏ nói hưu nói vượn.

	Chẳng qua nghe được cuối cùng, đã nghe được Diêm Thực Cảnh hai người cái kia lần đối thoại, Chủng Thu còn là đoán không ra Trần Bình An ý đồ, nhưng mà vị này quốc sư, có chút tiếc nuối cùng thất lạc, chẳng qua là đối với cái kia hai cái hài tử, còn nói không hơn quá thất vọng.

	Trần Bình An cười đứng dậy, cùng Chủng Thu chính thức ly khai nơi đây.

	Trở về trên đường, cùng Chủng Thu xin chỉ giáo rất nhiều phương này thiên địa võ học quyền lý, Trần Bình An được ích lợi không nhỏ.

	Hai người ở nửa đường mỗi người đi một ngả, Trần Bình An chọn lấy một nhà bên đường tửu quán, đã muốn một bầu rượu cùng hai đĩa cùng nhậu điểm tâm, rượu là tửu quán đắt tiền nhất cái chủng loại kia.

	Lão đạo nhân trống rỗng xuất hiện, an vị tại Trần Bình An đối diện, náo nhiệt tửu quán không một người phát giác được không đúng, lão đạo nhân trước người xuất hiện một cái bát rượu, tửu thủy chính mình từ bầu rượu đổ vào trong chén, thò tay lúc, trong tay là hơn ra một đôi đũa, gắp một khối hành tây trứng tráng, ăn được mùi ngon, cười nói: "Có phải hay không mới biết được, ngươi trước kia nhiều như vậy đương nhiên, tổng cảm giác mình là một cái người bình thường, chỉ cần người khác nguyện ý nỗ lực, đại đa số cũng có thể đi đến ngươi hôm nay một bước này? Có phải hay không mới phát hiện, cái này rất buồn cười?"

	Trần Bình An hỏi: "Lão tiền bối như vậy nhàn rỗi?"

	Lão đạo nhân cũng như Trần Bình An như vậy đáp phi sở vấn, "Vậy ngươi cũng quá xem thường dạy ngươi đạo lý, truyền cho ngươi quyền pháp người. Ngươi muốn là một mực theo lúc trước tâm cảnh đi xuống đi, sớm muộn có một ngày, sẽ trở thành người nọ giống nhau tình cảnh, mờ mịt chung quanh, một thân một mình, đến lúc đó còn không nguyện ý cầu người, e sợ cho liên quan đến người khác, ha ha, đại khái một cái 'Chết có ý nghĩa " vẫn có thể đủ mò được tay đấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nếu như ta không tốt, hiện tại cũng không phải là ngồi ở chỗ này, cùng lão tiền bối thoải mái nhàn nhã uống rượu, mà lại là chết ở chỗ này, bị chết không minh bạch, đợi đến lúc tiếp theo cuộc đời, dù là may mắn thông suốt, nhưng mà chờ ta ly khai Ngẫu Hoa phúc địa, mặc kệ bên ngoài biến thành bộ dáng gì nữa, ta đều hận không thể cùng lão tiền bối dốc sức liều mạng."

	Lão đạo nhân uống rượu, ăn nhắm rượu đồ ăn, thuận miệng nói: "Cái này đương nhiên, nếu như tiến vào Ngẫu Hoa phúc địa, ngươi nếu như bổn sự không tốt, chết ở Lục Phảng hoặc là Đinh Anh trên tay, trừ phi là Trần Thanh Đô cùng lão tú tài liên thủ, ta mới có thể nắm lỗ mũi thả ngươi ra tay, bằng không thì ngươi liền ôi đợi ở chỗ này chuyển thế đi. Vì vậy, ngươi có lẽ kính chính mình một chén rượu, kính chính mình còn sống."

	Tại Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, cái này lão đạo nhân, so với cái kia bán mứt quả hán tử, một chút cũng cũng không khá hơn chút nào.

	Không phải nói lão đạo nhân cố ý nhằm vào hắn Trần Bình An, trên thực tế Trần Bình An biết mình căn bản không có tư cách này, cũng không phải lão đạo nhân có chút đạo lý không đúng.

	Trần Bình An chẳng qua là thuần túy không thích cái loại cảm giác này.

	Thậm chí bọn hắn cũng không phải trên núi người nhìn xem con sâu cái kiến ánh mắt, càng giống là một người đối đãi chính mình dưỡng gà con, là nuôi cho mập làm thịt mất ăn, còn là tiếp tục nuôi, chỉ nhìn tâm tình của bọn hắn.

	Chẳng qua cũng có thể là Trần Bình An đứng được còn chưa đủ cao, căn bản nhìn không thấy trong con mắt của bọn họ nhân gian phong cảnh.

	Trần Bình An uống một chén rượu.

	Lại không nói giang hồ được không, Ngẫu Hoa phúc địa tửu thủy, là thật không lớn đấy.

	Trần Bình An từ từ uống rượu, đúng là hoàn toàn không thấy lão đạo nhân, rất dụng tâm nghĩ đến chính mình, như thế nào đi đến hôm nay.

	Từ hẻm Nê Bình, vẫn muốn đến rồi Tào Tình Lãng ngoài cửa ngõ hẻm kia.

	Nguyên lai trong cuộc sống, mỗi người dưới chân đều có vô số đầu lối rẽ.

	Muốn đối xử tử tế chính mình.

	Mới có thể đối xử tử tế nhân gian.

	Thế nhưng là cái này rất khó a.

	Trong lòng chuyện bất bình, có thể rượu tưới chi, có thể thế gian nhiều như vậy chuyện bất bình, lại đem làm như thế nào? Ta Trần Bình An về sau, quyền càng ngày càng cao, kiếm càng lúc càng nhanh, như vậy bổn sự càng lớn, gặp được người khác chuyện bất bình, chẳng lẽ sẽ phải mọi chuyện đều đi quản một ống? Cần phải là bất kể, trong nội tâm khảm như thế nào qua? Lúc đó chẳng phải một cái cọc chuyện bất bình sao? Có thể hay không phụ Tề tiên sinh, phụ trên sách đạo lý? Phụ mình là Lý Bảo Bình Tiểu sư thúc?

	Nhưng mà ta cũng muốn báo thù, muốn hoàn thành cùng kiếm linh tỷ tỷ ước định, muốn luyện quyền, trở thành bảy cảnh vũ phu, muốn luyện kiếm, tu được trường sinh cầu đi làm đại kiếm tiên, muốn đọc sách, muốn làm Tề tiên sinh người như vậy, ta còn muốn lấy tốt như vậy cô nương làm vợ. . .

	Làm sao bây giờ đây?

	Nghìn vạn đạo để ý không thèm nghĩ nữa, say ngược lại rồi hãy nói!

	Trần Bình An bịch một tiếng, đầu trùng trùng điệp điệp rơi vỡ tại trên bàn rượu.

	Trong lúc ngủ mơ, giống như có người hỏi hắn, bái kiến lớn nhất sông lớn về sau, cảm thấy như thế nào, Trần Bình An say khướt, cười ha hả trả lời nói nước lớn như vậy, con cá nhất định lớn, trước kia tiểu Bảo Bình tổng phàn nàn chính mình canh cá quá nhạt, lần sau nhất định lưỡi câu một con cá lớn đâu, thêm đầy đủ muối!

	Lão đạo nhân khóe miệng giật giật, không hề lấy đạo pháp từ ấm nặng hấp thu tửu thủy, mà lại là tự tay cho mình rót một chén rượu, lại hỏi: "Nhiều như vậy núi cao, phong quang như thế nào?"

	Trần Bình An một cái tát vỗ vào trên bàn, như trước lời say hết bài này đến bài khác, thì thào mà nói, ta không biết a, chẳng qua trên sách có câu nói, ta thấy núi xanh nhiều vũ mị. . . Thế nhưng là ta đi qua rất nhiều đường núi, mưa tuyết thời tiết khó đi, rất khó khăn đi rồi. . .

	Lão đạo nhân đặt chén rượu xuống, nhìn qua đối diện Trần Bình An, tức giận nói: "Tề Tĩnh Xuân như thế nào dạy dỗ như vậy cái tửu quỷ?"

p/s: xin đính chính thanh đao lấy ở map trước tên là Đình Tuyết chứ ko phải Ngưng Tuyết nhé, chân thành xin lỗi anh em vì sự nhầm lẫn này
Kết chương.