Chương 1312 : Độ kiếp.
Tô Bình có chút ngoài ý muốn, thấy được nàng thần sắc kiên nghị, ánh mắt chuyển tới sau lưng nàng trên thân mọi người, nhìn thấy từng đôi mặc dù câu nệ lại long lanh nhưng có thần ánh mắt. 

Tô Bình lập tức minh bạch tâm ý của bọn hắn cùng ý nghĩ. 

" Lần này trùng triều mười phần hung hiểm, các ngươi rất có thể rốt cuộc về không được, các ngươi thật đã suy nghĩ kỹ a? " Tô Bình hỏi. 

Tinh Nguyệt Thần Nhi khẽ cười nói: " Đừng nói ủ rũ lời nói, có thể có chúng ta gia nhập, trùng triều rất nhanh liền có thể đánh lui đâu. " 

Nàng cố ý nói lạc quan nhẹ nhõm, nhưng Tô Bình biết, có thể tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, há lại như thế ngây thơ người? 

" Chúng ta đã cùng thân nhân hậu bối đã thông báo, coi như chiến tử cũng không tiếc. " Trong đám người có người khẽ cười nói. 

" Không sai, chúng ta hậu bối vẫn chờ chúng ta đây, cũng không thể để người khác đến che chở con của chúng ta đi. " Có người nói. 

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, phát hiện những người này đều cực không đáng chú ý, nhưng người nào có thể nghĩ đến, tại cái này thời khắc nguy nan, bọn hắn có thể cam nguyện đứng ra. 

" Đã như vậy, ta đưa các ngươi một điểm nhỏ lễ vật đi. " Tô Bình nói: " Các ngươi ở đây chờ lâu một ngày, ngày mai ta tặng cho các ngươi một con tiểu thú cưng. " 

" Tâm ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh, nhưng chúng ta chuyến này đi lính nguy hiểm, cũng đừng lại để cho những tiểu tử này đi theo chúng ta chịu tội. " Tinh Nguyệt Thần Nhi lắc đầu nói. 

Tô Bình lắc đầu nói: " Các ngươi nhất định phải nhận lấy, không phải ta không yên lòng. " 

Gặp Tô Bình nói như vậy, đám người liếc nhau, đành phải đáp ứng. 

Ngày kế tiếp. 

Đám người lần nữa kết bạn đi vào Tô Bình trong cửa hàng, tại bọn hắn chờ đợi nửa giờ sau, Tô Bình từ đào tạo thế giới bên trong trở về, nhìn thấy trong cửa hàng đám người, lúc này đem bọn hắn gọi vào phòng trắc nghiệm. 

" Những tiểu tử này, mỗi người các ngươi chọn lựa một con. " 

Tô Bình triệu hồi ra một đám thú cưng, theo thứ tự sắp xếp tại phòng trắc nghiệm bên trong, để bọn hắn chọn lựa. 

Mọi người thấy bọn này chiến sủng, lập tức bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, đây chính là Tô Bình trong miệng《 tiểu gia hỏa》? 

Từng đầu Phong Thần cảnh chiến sủng, khí tức hung hãn, chiếm cứ tại phòng trắc nghiệm bên trong, có thân hình dữ tợn, có ánh mắt âm sâm bạo ngược, nhìn qua đều là cực hung ác tồn tại. 

Đám người nhịn không được lui lại, muốn thoát đi gian phòng kia. 

Có người yết hầu nhấp nhô, thân thể đều có chút run rẩy, trong bọn họ còn có một ít là Tinh Không cảnh, chỗ đó chịu được nhiều như vậy hung tàn Phong Thần sủng khí tức áp bách? 

" Ngươi......" 

Tinh Nguyệt Thần Nhi ngu ngơ thật lâu, mới chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tô Bình, " Ngươi muốn đem những này đưa cho chúng ta? " 

" Cũng không thể nói là đưa, xem như bán cho các ngươi đi. " Tô Bình nói: " Nhưng giá cả không đắt, các ngươi đều xuất ra nổi. " 

Mặc dù nói bán có chút phá hư bầu không khí, nhưng Tô Bình cũng không có cách nào vi phạm cửa hàng quy củ, những này dù sao cũng là hắn từ đào tạo thế giới săn bắt tới, trong cửa hàng liền thuộc về bán thú cưng, nhất định phải khách hàng mua mới có thể chọn lựa rời đi, miễn phí đưa tặng...... Hắn vị này công cụ người chủ cửa hàng còn không có cái này quyền hạn. 

Đám người nghe Tô Bình nói như vậy, chỉ coi Tô Bình là sợ bọn họ không chịu tiếp nhận, cố ý tìm lý do, dù sao Tô Bình cố ý để bọn hắn lưu lại, muốn đưa tặng bọn hắn lễ vật, sao lại thật bán? 

Huống chi Phong Thần cảnh chiến sủng thật muốn lấy ra bán, giá cả kia liền xem như Phong Thần giả mua đều sẽ xuất huyết nhiều, chớ nói chi là bọn hắn những này Tinh Chủ cảnh, căn bản không có khả năng mua được. 

Tô Bình lúc này đem giá cả báo ra, nghe được Tô Bình nói giá bán, đám người lần nữa vững tin, Tô Bình chỉ là sợ bọn hắn không muốn tiếp nhận phần này thiên đại ân tình, mới cố ý nói như vậy. 

" Hảo ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh, nhưng đây đều là Phong Thần chiến sủng, phụ thân ta cầm một con coi như xong, chúng ta cầm tới lời nói, cũng không dám dùng, vạn nhất phệ chủ......" Tinh Nguyệt Thần Nhi do dự mãi, vẫn là cùng Tô Bình uyển chuyển nói. 

Những người khác cũng đều thu hồi ánh mắt, nhao nhao gật đầu. 

Mặc dù trước mắt những này Phong Thần sủng nhìn qua cực kỳ trông mà thèm, nhưng bọn hắn biết có mệnh cầm, cũng chưa chắc có mệnh dùng. 

Rất nhiều đại gia tộc Tinh Chủ cảnh cũng không dám dùng Phong Thần sủng, liền bởi vì Phong Thần cảnh cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch quá lớn, cho dù có sức mạnh của hợp đồng, cũng rất khó trấn áp, phệ chủ hiện tượng rất nhiều. 

" Các ngươi không cần lo lắng, ta cho chúng nó thần hồn bên trong gieo xuống lệnh cấm, tuyệt sẽ không làm trái mạng của các ngươi khiến. " Tô Bình nói. 

Hắn tự nhiên dự liệu được loại tình huống này phát sinh, bởi vậy vận dụng quy tắc cho những này Phong Thần sủng làm một chút " Tư tưởng công việc", loại sự tình này bình thường Chí Tôn đều có thể làm được, với hắn mà nói càng là dễ như trở bàn tay. 

" Còn có thể dạng này? " 

Đám người kinh ngạc, biết Tô Bình sẽ không nói dối, cũng không cần thiết lừa gạt bọn hắn. 

" Thử một chút thì biết. " Tô Bình mỉm cười nói: " Ở đây các ngươi có thể tùy ý kiểm tra đo lường năng lực của bọn nó, có những này Phong Thần sủng bảo vệ, các ngươi đi đi lính ta cũng yên tâm một điểm. " 

Đám người gặp Tô Bình nói như vậy, cũng không còn từ chối. 

Tô Bình nhìn thấy trong đám người mấy vị Tinh Không cảnh người một mặt ghen tị, lúc này đi vào trước mặt bọn hắn, nói " Nếu như không ngại, ta giúp các ngươi ngưng luyện một chút tiểu thế giới, có thể để các ngươi lập tức tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh. " 

" Giúp chúng ta ngưng luyện tiểu thế giới? " 

Không chỉ riêng này mấy người ngây người, những người khác cũng đều kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình. 

Đây là thủ đoạn gì, nghe đều chưa từng nghe qua! 

" Không, không ngại. " 

Một người trong đó kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đồng thời còn có chút kích động. 

Lúc trước từ Tinh Nguyệt Thần Nhi phụ thân nơi đó nghe được Tô Bình đủ loại nghe đồn, hắn đã đem Tô Bình coi như Chí Tôn cảnh nhân vật, loại này tồn tại có năng lực gì, căn bản không phải bọn hắn có thể tưởng tượng, cho dù Tô Bình nói có thể đem vũ trụ điên đảo, bọn hắn cũng sẽ không hoài nghi. 

" Tốt. " 

Gặp bọn họ đáp ứng, Tô Bình lúc này liền tiến hành truyền đạo. 

Hắn lựa chọn đem Hư đạo truyền cho bọn hắn, lấy Hư đạo ngưng luyện ra Hư giới, mặc dù Hư giới lực sát thương không mạnh, nhưng năng lực bảo mệnh không tệ, Tô Bình hi vọng bọn hắn đều có thể sống sót. 

Tại Thái Cổ Thần Giới, đạt tới Thần Hoàng cảnh trưởng lão, liền có thể công khai truyền đạo. 

Cho dù là Chí Tôn, đều không thể truyền đạo, bởi vì Chí Tôn cũng chỉ là vừa bước vào đạo cánh cửa. 

Tô Bình tuy không phải Thần Hoàng, nhưng đã nửa chân đạp đến nhập, truyền đạo với hắn mà nói cũng không khó, nhất là truyền thụ đạo chỉ hạn định vào quy tắc cấp, càng là đơn giản. 

Theo kết giới bao trùm, Tô Bình trực tiếp thông qua thần niệm đem Hư đạo truyền vào ý thức của bọn hắn bên trong, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn phóng xuất ra một sợi hỗn độn lực lượng, rơi vào trong cơ thể của bọn họ. 

Cái này sợi hỗn độn lực lượng như sóng biển giống như càn quét, rất nhanh liền tại trong cơ thể của bọn họ nhấc lên gió bão, hóa thành ngưng tụ tiểu thế giới nền tảng. 

Tô Bình dẫn dắt đến ý thức của bọn hắn, chẳng khác gì là chi phối thân thể của bọn hắn, giúp bọn hắn ngưng luyện. 

Rất nhanh, mấy người thể nội đều tràn ngập ra Tinh Chủ cảnh khí tức, càng ngày càng mạnh. 

Tại Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người rung động trong ánh mắt, cũng không lâu lắm, mấy người sau lưng liền hiện ra tiểu thế giới hình dáng, càng ngày càng hoàn chỉnh, tản ra thần bí mà khí tức cường đại. 

" Thế mà thật thành! " 

Có người sợ hãi thán phục. 

" Tại sao ta cảm giác so ta tiểu thế giới còn mạnh! " 

" Tốt hư vô khí tức. " 

Trong mắt mọi người tuôn ra vẻ hâm mộ, nhận thấy được mấy người kia tiểu thế giới không tầm thường. 

Rất nhanh, Tô Bình tản ra kết giới, đối với mấy người nói: " Bổn cửa hàng đem thiên kiếp ngăn cách, chờ rời đi nơi này, các ngươi liền sẽ độ kiếp, đến lúc đó có Phong Thần chiến sủng che chở, thiên kiếp đối với các ngươi tới nói là chuyện nhỏ. " 

Mấy người mở mắt ra, nghe được Tô Bình lời nói, không khỏi dò xét bản thân, cảm nhận được thể nội tràn đầy mà sức mạnh mạnh mẽ, đều là rung động lại kích động. 

Không nghĩ tới nhiều năm truy cầu Tinh Chủ cảnh, giờ phút này thế mà dễ như trở bàn tay liền đạt tới. 

" Ngăn cách thiên kiếp? " 

Những người khác nghe được Tô Bình lời nói, lần nữa rung động, đây chính là Chí Tôn cảnh đại lão sức mạnh a? 

Bên cạnh, Tinh Nguyệt Thần Nhi phụ thân đồng dạng một mặt rung động, Tô Bình thủ đoạn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. 

" Các ngươi chọn lựa chiến sủng đi. " Tô Bình nói. 

Đám người lấy lại tinh thần, không khỏi cảm thán cùng thổn thức, mặc dù biết bọn hắn cùng Tô Bình đã chênh lệch cực lớn, nhưng không nghĩ tới lại là phàm nhân cùng thần linh chênh lệch. 

Tinh Nguyệt Thần Nhi đôi mắt phức tạp, lúc trước Tô Bình vẫn là Tinh Không cảnh, nàng đều có thể nhẹ nhõm đánh bại đối phương, nhưng bây giờ mới trôi qua bao lâu, Tô Bình đã đạt tới nàng ngửa mặt không thể nhìn tới cảnh giới, hiện ra đủ loại, đều vượt qua nàng nhận biết bên ngoài, đây chính là thiên phú dị bẩm a? 

Thu hồi suy nghĩ, Tinh Nguyệt Thần Nhi biết suy nghĩ nhiều vô dụng, nàng đi theo phụ thân đến đến những cái kia Phong Thần chiến sủng trước mặt, chọn lựa chính mình thuận mắt chiến sủng. 

Tại mọi người chọn lựa lúc, những này chiến sủng ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, nhưng biểu lộ hung ác, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi đả thương người, chỉ là bị lực lượng nào đó giam cầm. 

Cũng may có Tô Bình ở bên cạnh, đám người mặc dù e ngại, nhưng vẫn là kiên trì chọn lựa. 

Rất nhanh, có chọn trúng bắt đầu hoàn thành hợp đồng. 

Tô Bình để bọn hắn ở đây cứ việc trắc nghiệm cùng chỉ huy chính mình chiến sủng, giúp bọn hắn gia tăng cùng chiến sủng độ thân mật. 

Rất nhanh, phòng trắc nghiệm bên trong chấn động không ngừng, rất nhiều bí kỹ phóng thích, tạo thành to lớn phá hư cùng oanh minh, nhưng những này phá hư vết tích thoáng qua liền khép lại. 

Hồi lâu, các loại tất cả mọi người hoàn thành hợp đồng, đồng thời trắc nghiệm đến không sai biệt lắm sau, Tô Bình mới dẫn bọn hắn rời đi. 

Đám người từ phòng trắc nghiệm đi ra, đối với mình chiến sủng đã không có như vậy e sợ, mặc dù những này chiến sủng nhìn qua hung ác, nhưng đối với bọn họ nói gì nghe nấy, để bọn hắn có chút kinh hỉ. 

" Đa tạ Tô tiên sinh đại ân. " Tinh Nguyệt Thần Nhi phụ thân, đối với Tô Bình chắp tay nói cảm ơn. 

Những người khác thấy thế, cũng liền vội nói cảm ơn. 

Tô Bình có chút khoát tay, nói " Đều là gặp lại một trận bằng hữu, không cần phải nói cảm ơn, lần này đi hung hiểm vô cùng, hi vọng chư vị trân trọng, hi vọng chư vị có thể bình yên trở về, đến lúc đó ta lại cho chư vị một món lễ lớn. " 

Có người hiếu kì, nói " Cái gì đại lễ? " 

Tô Bình cười không nói, " Các chư vị trở về liền biết. " 

Tinh Nguyệt Thần Nhi gõ một chút đặt câu hỏi người kia đầu, tức giận nói: " Tô Bình là hi vọng chúng ta bình yên trở về, ngươi còn muốn cái gì? " 

Người kia thè lưỡi, ngượng ngùng cười cười. 

" Ta nhất định sẽ đem bọn hắn đều mang về. " Tinh Nguyệt Thần Nhi đối với Tô Bình nói, thần thái ngang nhiên, nhẹ nhõm hoạt bát bên trong lại lộ ra mấy phần nghiêm túc cùng nghiêm nghị, giống như là một phần lời thề. 

Tô Bình gật gật đầu, đưa tiễn chúng nhân nói khác. 

Các loại bước vào cửa hàng sau, tinh cầu bên trên không lập tức mây đen bao phủ, thiên kiếp cảm hoá mà đến. 

" Quả nhiên có thiên kiếp! " 

Mấy vị kia bước vào Tinh Chủ cảnh người, đều là ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cảm ứng chính mình độ kiếp khu vực. 

Những người khác cũng là sắc mặt ngạc nhiên. 

Rất nhanh, những người kia riêng phần mình bay lên bầu trời, tại thành phố trên không độ kiếp, hấp dẫn vô số ánh mắt. 

Theo từng luồng lôi kiếp hạ xuống, nương theo lấy bọn hắn Phong Thần sủng xuất thủ, rất nhanh thiên kiếp liền bị ngăn cản xuống tới, độ kiếp kết thúc. 

Các loại độ kiếp sau khi hoàn thành, mấy người cũng chầm chậm hạ xuống tới, lần nữa cùng Tô Bình trịnh trọng cảm ơn. 

Tô Bình đứng tại cổng, cùng bọn hắn tiễn biệt. 

Nhìn qua bọn hắn từ từ đi xa bóng dáng, Tô Bình bỗng nhiên có loại cảm giác mất mác, không biết lần sau gặp lại, sẽ hay không có người không tại. 

Hắn lắc đầu, có một số việc cho dù hắn có thông thiên năng lực, cũng vô pháp ngăn cản, mỗi người đều có lựa chọn của mình cùng nhân sinh, cùng tín niệm của mình, Tô Bình không cách nào can thiệp. 

Trở lại cửa hàng, Tô Bình lại tiếp tục vùi đầu vào bồi dưỡng thế giới rèn luyện bên trong. 

Thời gian cực nhanh. 

Vu thú thế giới bên trong. 

Tô Bình ngồi tại một chỗ thanh vách đá, dưới chân chồng chất chính là trắng ngần xương trắng, bên dưới vách núi rừng rậm bát ngát bên trong, gà bay chó chạy, long ngâm chó sủa, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Lôi Quang Thử, Nhị Cẩu bọn hắn trong rừng rậm truy sát từng đầu vu thú, náo ra cực lớn động tĩnh. 

Tô Bình uống vào trong tay dùng dạ dày chế tạo bầu rượu, bên trong là cay độc mà kỳ dị rượu, đây là nơi đây đặc sản. 

Tại Tô Bình bên người ngồi một cái vóc người khôi ngô, loại hình người bộ dáng Thú tộc, màu vàng ròng hai mắt sáng ngời có thần, tóc tai bù xù, nhìn qua như nguyên thủy dã nhân. 

" Tô huynh cường đại như vậy, cũng có phiền não a? " 

Vị này vu thú nói, tiếng nói khàn khàn. 

" Là sinh mệnh liền sẽ có phiền não. " Tô Bình quay đầu nhìn về phía hắn, nói " Lúc trước ngươi hài tử sinh ra, không có gì tặng cho ngươi, vừa vặn ta săn giết được một đầu Hỗn Độn Vu, coi như đưa ngươi hài tử tiểu lễ vật. " 

Đối phương là hắn tại cái này vu thú thế giới kết bạn " Người địa phương". 

Cũng là nào đó cái vu thú bộ tộc thiếu tộc trưởng, thiên phú không tồi, chiến lực cũng cực mạnh, trước mắt có Chí Tôn cảnh sức mạnh. 

" Hỗn Độn Vu a, đây chính là đại lễ. " A a nhiều lời nói " Tô huynh, thế giới của ngươi hẳn là rất bao la đi, không giống chúng ta nơi này, chỉ có cái này địa phương lớn bằng bàn tay. " 

Tô Bình lắc đầu, " Không có các ngươi nơi này bao la, ngươi nói lớn cỡ bàn tay địa phương, chỉ là các ngươi khối khu vực này, tại biên giới ngươi thấy hải vực bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn địa phương, nơi đó có càng nhiều các ngươi cùng tộc, chỉ là những địa phương kia càng hung hiểm, đợi ở chỗ này là đủ rồi. " 

" Thật sao? " 

A a nhiều hứng thú, " Ngươi đi qua những địa phương kia a, có thể cùng ta nói một chút sao? " 

Tô Bình cười cười, lúc này cùng hắn nói về hắn ngẫu nhiên truyền tống đến địa phương khác một chút tình huống. 

Hai người một cái nghe một cái nói, các loại trước mắt trong rừng rậm chiến đấu lắng lại sau, Tô Bình cũng nói xong, hắn đứng dậy, nói " Ta cần phải trở về. " 

" Thật ghen tị Tô huynh, có thể khắp nơi du lịch. " A a nhiều một mặt cảm thán. 

Tô Bình cười cười, " Tương lai có cơ hội, chúng ta có thể cùng nhau du lịch, chờ ngươi đạt tới cảnh giới càng cao hơn, liền có thể phá vỡ vùng vũ trụ này, chân chính khôi phục tự do. " 

A a nhiều lắc đầu nói: " Ta tiềm lực đã nhanh đến cuối cùng, tương lai có lẽ phải dựa vào ta hài tử. " 

" Có lẽ đi, lần này không có cơ hội gặp ngươi hài tử, lần sau gặp lại. " Tô Bình nói. 

Cái này vu thú thế giới bên trong mặc dù đều là hung tàn vu thú, nhưng trong đó có không ít vu thú sinh ra linh trí, như người nguyên thủy loại bộ tộc, mà lại bọn hắn đối với truyền thừa cực kì coi trọng, dòng dõi sinh ra cực ít, lại phần lớn huyết mạch đều trội hơn đời trước. 

" Tốt. " 

Cùng đối phương tạm biệt, Tô Bình nhìn qua trở về Lôi Quang Thử, Luyện Ngục Chúc Long Thú các loại, lúc này chào hỏi bọn hắn một tiếng, trực tiếp tại a a nhiều trước mắt kêu gọi truyền tống, trở về cửa hàng. 

Các loại Tô Bình sau khi đi, trên đỉnh núi liền chỉ còn lại có a a nhiều một thân ảnh. 

" Có lẽ tương lai sẽ gặp nhau đâu......" A a nhiều tự lẩm bẩm.
Kết chương.