Chương 42 : Người thần bí cùng phát hiện Nguyên tinh.
Nói là mời giúp bận bịu, Ngô Sư Đạo thái độ lại không có mảy may cho phép ý cự tuyệt, vẫn như cũ là cao cao tại thượng, uy nghiêm sâu nặng.

	Tình cảnh vừa nãy hắn thu hết vào mắt.

	Chu Giáp lực phòng ngự kinh người, thậm chí tới một mức độ nào đó so với hắn còn phải mạnh hơn một bậc, chính xác như truyền ngôn chỗ thuật, thiên phú dị bẩm.

	Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

	Đó chính là động tác quá mức chậm chạp!

	Tại người mang Thượng phẩm Huyền binh Tường Long trảm Ngô Sư Đạo phía trước, nặng nề mai rùa chỉ là mang ý nghĩa nhiều chịu hai kích, không có chút nào sức chống cự.

	Bất quá Chu Giáp thực lực dù sao không yếu, như nghĩ mời chào nhân tâm, cũng cần đem thái độ hạ thấp, nghĩ nghĩ, hắn trì hoãn tiếng mở miệng:

	"Này sự như thành, chỗ tốt tất nhiên không ít."

	"Mặt khác. . ."

	Hắn chắp tay tiến lên, nói:

	"Tiếp qua không lâu, thế giới mảnh vỡ liền sẽ triệt để dung nhập Khư giới, trong khoảng thời gian này đi theo ta, cũng có thể cam đoan không nhân trêu chọc ngươi."

	Tới gần sương mù tiêu tán, vì thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, lần này tiến nhập mảnh vỡ thời gian nhân, tất nhiên sẽ biến cực kỳ điên cuồng.

	Càng về sau, càng nguy hiểm.

	Xưa nay đều là như vậy.

	Điểm ấy, Ngô Sư Đạo nói cũng không phải giả, có vị này Huyền Thiên minh Nội môn hạch tâm Chân truyền tại, tự nhiên không có người hội không có mắt trêu chọc.

	Chu Giáp nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

	*

	*

	*

	"Năm ngày!"

	Dựng ở lâu đài chi đỉnh, trông về phía xa bao phủ toàn bộ Tế thành sương mù, Địa Tù tinh có chút lấp lóe, một chủng minh ngộ tự nhiên mà vậy nổi lên trong lòng.

	Địa Tù tinh khu vụ, tựa hồ cùng này bao phủ thế giới mảnh vỡ quỷ dị sương mù có liên hệ nào đó.

	Nhường Chu Giáp có thể rõ ràng phát giác sương mù biến hóa.

	Tiếp qua năm ngày, sương mù liền sẽ triệt để tiêu tán.

	Đến lúc đó.

	Khối này đã từng lệ thuộc vào Địa Cầu Tế thành, cũng đem chân chính dung nhập Khư giới.

	"Ai!"

	Không hiểu cảm xúc ở trong lòng quanh quẩn, nhường Chu Giáp khẩu phát than nhẹ, lập tức toàn bộ nhân theo chỗ cao nhảy xuống, lướt vào âm ảnh.

	Thời gian không nhiều lắm.

	Ngô Sư Đạo cho hai ngày thời gian làm chuẩn bị, tiếp xuống liền muốn đi Phổ Lợi lâu đài, bất luận được hay không được, đoán chừng đều không có thời gian trở về.

	Nhân cơ hội này, muốn đem các nơi chủng hạ Linh dược từng cái thu thập.

	Sau đó không lâu.

	Đứng tại một mảnh hỗn độn tầng hầm, Chu Giáp bất đắc dĩ nâng trán.

	Mặc dù hắn tuyển chọn gieo trồng Linh dược địa phương đều rất bí ẩn, thực sự khó đảm bảo vạn nhất, ai cũng không thể khẳng định, nhất định sẽ không bị phát hiện.

	Nơi đây, chính là như vậy.

	Âm u không ánh sáng tầng hầm, thích hợp gieo trồng không thích chiếu cố âm tính Linh dược, Quy Minh hoa, Tam Đồ Độc đằng, Vong Ưu thảo vân vân.

	Mà nay.

	Tại đây hiển nhiên lọt vào một loại nào đó dị loại tứ ngược, tuyệt đại đa số Linh dược đều bị thôn phệ hầu như không còn, coi như lưu lại, cũng thảm tao nghiền ép.

	Chân chính có thể chịu được dùng một lát, mười chưa tới một.

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cũng không bị kẻ ngoại lai phát hiện, nếu không tại đây sợ là sẽ phải không có một ngọn cỏ, cũng sẽ không có một mảnh hỗn độn.

	Lắc đầu, Chu Giáp xoay người thu lại trả có thể sử dụng Linh dược.

	Đây đều là nguyên chất bảo dược, liền tự bị hao tổn vẫn như cũ có thể nhập dược, đối tu luyện về sau có lợi thật lớn, tự không thể bỏ qua.

	. . .

	Tiệm thuốc.

	So sánh với cái khác mấy chỗ, tình huống nơi này nhường Chu Giáp có chút hài lòng.

	Không có tường đổ phòng sập áp hỏng Linh dược, cũng không có lọt vào không biết tên thú loại chà đạp, thậm chí so với lần trước tới càng thêm phồn hoa.

	Một gốc gốc Linh dược, giống như là đi qua hắn nhân tinh tâm chăm sóc, cái cái chu nhuận sung mãn, xanh tươi ướt át, cành lá nhẹ nhàng lay động.

	"Hô. . ."

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Chu Giáp xuất ra xẻng đào thuốc, bắt đầu từng cái ngắt lấy Linh dược.

	Xích tham, Hỏa Diễm quả, Địa Hoàng quả, Thủy Tinh Chu thảo, Lang Gia hoa. . .

	"Ừm?"

	Hái động tác bỗng nhiên dừng lại, Chu Giáp vừa đi vừa về xem kỹ trước mặt Tam sắc Lang Gia hoa, biểu lộ dần dần biến ngưng trọng, lập tức buông xuống xẻng đào thuốc cầm lấy phía sau phủ thuẫn.

	"Không tại khẩn trương."

	Đúng lúc này, một cái bình thản thư giãn thanh âm vang lên:

	"Ta không có ác ý."

	Chu Giáp quay người, mặt mang ngưng trọng nhìn hướng người tới.

	Không biết khi nào, một bóng người xuất hiện tại vườn hoa cửa vào, tới người thân mang trường sam màu xám, mi tâm có một đạo kì lạ vết rách.

	Đây là một vị hình dáng không gì đặc biệt nam tử trung niên, đang lẳng lặng nhìn tới.

	Nam tử trên thân khí tức không hiện, tựa như đường thường nhân, ánh mắt ôn nhuận như ngọc, không hiện mảy may địch ý, lại làm cho Chu Giáp kéo căng thân thể.

	Làm sao có thể?

	Liền xem như khinh công được Trịnh lão, chính là tới Hắc Thiết Đỉnh phong Ngô Sư Đạo, cũng không thể tới gần hắn trong vòng trăm thước không bị phát giác.

	Thính phong đặc chất, liền tự chưa từng đều mở ra, cũng có thể đem phương viên trăm trượng chính là hết thảy, đều rõ ràng ánh vào nhận biết bên trong.

	Mà này nhân. . .

	Đúng là tới gần mười trượng, còn không hay biết cảm giác.

	Rõ ràng một người sống sờ sờ đang ở trước mắt, nhưng Hắc Thiết cảnh giới nhận biết trong, trước mặt lại không có vật gì, tựa như một mảnh hư không.

	Thiên nhân hợp nhất!

	Bực này mỗi giờ mỗi khắc đều cùng thiên địa tương dung tình huống, Chu Giáp trả chưa bao giờ trên thân người khác gặp được.

	Bất luận tu vi, thực lực như thế nào.

	Cảnh giới của người nọ, tất nhiên cực cao!

	Cao đến đem thân dung thiên địa, hóa thành bình thường, thân thể rung động cùng không khí tương dung, dẫn đến thính phong đặc chất cũng chưa từng phát giác không đúng.

	Kì thực nếu như là nghiêm túc lấy thính phong dò xét, vẫn có thể phát giác một chút không đúng.

	Nhưng này tự không có khả năng.

	"Các hạ là ai."

	Chu Giáp khẽ giơ lên tấm chắn, một tay cầm búa, Ngũ Lôi chi lực lặng yên hội tụ, trong hư không đã trống rỗng hiển hiện từng tia từng sợi hồ quang điện.

	Thời gian nháy mắt, hắn tựa như người khoác một kiện lôi điện bện quần áo, như chưởng khống Lôi đình Thần linh, tinh khí thần dâng trào bừng bừng phấn chấn.

	Bạo lực!

	Ngũ Lôi phủ pháp đều kích phát.

	Liền tự bị một đám Hắc Thiết vây công, hắn cũng chưa từng ngưng trọng như thế.

	"A?"

	Nam tử tròng mắt vẩy một cái, biểu tình bình tĩnh hiện ra kinh ngạc:

	"Không tầm thường!"

	"Chưởng khống Ngũ Lôi, thần dung thiên địa, nếu như là tu vi lại cao hơn chút, liền có thể lấy thử nghiệm đốt lên Linh Đài Thần Hỏa, tiến giai Bạch ngân chi cảnh."

	Chu Giáp sắc mặt trầm xuống, ánh mắt càng ngưng trọng thêm:

	"Ngươi là ai?"

	"Ta. . ." Nam tử cười nhạt, đối Chu Giáp căng cứng Tinh thần tựa như không thấy, nói:

	"Một cái vừa khéo phát hiện nơi này lộ nhân."

	"Ta gặp ngươi lấy kia chủng đặc thù Linh vũ đổ vào, có thể nhường Linh dược gia tốc thành thục, vì sao không tiếp tục, hiện nay ngắt lấy tựa hồ có chút lãng phí."

	Chu Giáp trong lòng trầm xuống:

	"Ngươi vẫn luôn ở chỗ này?"

	Hắn cách mỗi mấy ngày, mới có thể tới đổ vào một lần, đối phương dĩ nhiên thẳng đến đều nhìn ở trong mắt, mà tự mình thì chưa bao giờ phát giác không đúng.

	Nhất trực có nhân âm thầm dòm ngó tự mình!

	Chỉ là suy nghĩ một chút, cũng làm người ta rùng mình.

	"Xem như thế đi." Nam tử luôn luôn có thể:

	"Cái này mảnh vỡ thế giới có thể gây nên ta hứng thú sự không nhiều, ngươi tại đây xem như một kiện."

	"Ngươi vẫn không trả lời ta, vì sao nhanh như vậy thu hoạch Linh dược, lại đổ vào một lần, nên lãng phí không mất bao nhiêu thời gian a?"

	Một lần đổ vào, nhiều nhất vài phút, thấy hiệu quả cũng rất nhanh.

	Mà nhiều mấy chục năm năm, đối dược hiệu cũng có cực lớn gia trì.

	Chu Giáp hơi chút trầm ngâm, nói:

	"Tại hạ Linh Vũ thuật có cực hạn, bực này Linh dược, ba trăm niên đại đã là tối cao, lại tiếp tục đổ vào, đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ."

	"Ba trăm năm!" Nam tử mày nhăn lại, tựa hồ cực kỳ tiếc nuối:

	"Không thể nhiều hơn nữa?"

	"Cũng là!"

	Tiếng nói Nhất chuyển, hắn hiểu rõ gật đầu:

	"Nếu là có thể tiếp tục đổ vào vẫn gia tăng niên đại, bực này nghịch thiên chi năng, ngươi cũng sẽ không tới hiện tại trả chưa từng tiến giai Bạch ngân."

	Chu Giáp không có lên tiếng, tâm tình cũng không dám có chút buông lỏng.

	Người này ngữ khí lớn đến kinh người, động một tí chính là Bạch ngân, mặc dù trên thân khí tức không hiện, nhưng hắn chính xác không dám tùy tiện vọng động.

	Trên lý luận tới nói, chỗ này thế giới mảnh vỡ, không có khả năng xuất hiện Hắc Thiết lấy thượng tồn tại, nhưng. . .

	Vạn nhất?

	Bất quá nhìn đối phương tướng mạo, cũng không cùng Hồng Trạch vực hiện có Hắc Thiết giống nhau, này nhân đến cùng là ai, có dạng gì thực lực?

	Lý trí nói cho hắn biết, còn là không nên tùy tiện thử nghiệm vi diệu.

	"Gốc kia Tam phẩm Lang Gia hoa đối ta rất trọng yếu."

	Nam tử chỉ một ngón tay, nói:

	"Không bằng tiễn ta như thế nào?"

	Hắn nguyên bản còn nghĩ chờ một chút, nhìn có thể hay không lại tăng thêm chút niên đại, nhưng hiện tại xem ra là không thành.

	Chu Giáp híp mắt.

	"Ngô. . ."

	Nam tử tay nâng cái cằm, tựa hồ cũng ý thức được không ổn, nói:

	"Ta cũng không lấy không ngươi đồ vật, không ngại nói cho ngươi cái tin tức đổi, ngươi tuyệt đối không thiệt thòi."

	"Nha!" Chu Giáp mở miệng:

	"Nói nghe một chút."

	"Nguyên chất bảo dược chỉ có thể xuất hiện tại chưa từng dung nhập Khư giới thế giới mảnh vỡ bên trong, nhưng tại khác biệt nhân trong mắt, nguyên chất bảo dược cũng có khác biệt." Nam tử chỉ tay một cái, nói:

	"Có thể tẩm bổ, cường hóa thần hồn bảo dược, muốn so rèn luyện Nhục thân bảo dược càng hiếm thấy, tương đối mà nói cũng càng thêm quý giá."

	"Các ngươi nhân tính toán nguyên chất số lượng, một phần có trợ Thần hồn bảo dược, có thể so với sáu bảy cây đồng dạng niên đại rèn luyện Nhục thân bảo dược."

	"Ừm." Chu Giáp mày nhăn lại:

	"Vì sao?"

	"A a. . ." Nam tử cười khẽ:

	"Nhìn đến, ngươi còn không biết như thế nào tiến giai Bạch ngân."

	"Kỳ thực cũng không có gì."

	Không để cho Chu Giáp mở miệng đặt câu hỏi, hắn chắp tay dạo bước, chậm tiếng mở miệng:

	"Tiến giai Bạch ngân chi pháp, có ngàn ngàn vạn vạn, nhưng phần lớn thoát ly không được tinh khí thần Tam Bảo phạm trù, Hồng Trạch vực chư tộc nhiều lấy thần làm chủ."

	"Điểm ấy, Phí Mục thế giới nhất là thành thục."

	Chu Giáp nín thở ngưng thần, rửa tai lắng nghe.

	Những vật này cũng không tại Tàng Thư uyển ghi chép bên trong, sợ cũng vẻn vẹn có Huyền Thiên minh Nội môn cùng triều đình Hoàng thất, mới có chuyên môn giảng giải.

	Này nhân là thân phận gì?

	Nghe lời trong ngữ khí, tựa hồ cũng không phải là Hồng Trạch vực chư tộc chi nhất.

	"Phí Mục thế giới tiến giai Bạch ngân chi pháp, là lấy ngoại dược, bí pháp tương hợp, đốt lên trong lòng Thần Hỏa, lấy Thần Hỏa rèn luyện Nhục thân."

	"Nếu như là công thành, tự thành Bạch ngân thân thể, bọn hắn xưng là truyền kỳ."

	"Không thành, thì thân tử đạo tiêu, theo không ngoại lệ."

	Nam tử tiếp tục mở khẩu:

	"Đại Lâm Vương triều tới không sai biệt lắm, lấy bí dược kích thích Linh Đài, dẫn Thần hồn chấn động, tẩy phạt Nhục thân, cũng có thể tiến giai Bạch ngân."

	Nói đến đây, thanh âm hắn hơi ngừng lại.

	"Đại Lâm Vương triều xuất cái Diên Pháp thánh tăng, đem Phí Mục thế giới pháp môn làm cải tiến, xác suất thành công hơi thấp, nhưng tương đối an toàn."

	"Cũng là bởi vì đây, ngắn ngủi mấy trăm năm, Đại Lâm Vương triều vừa ra đời rất nhiều Bạch ngân, chính là tới hiện nay Hồng Trạch vực đệ nhất cường giả."

	"Hôm nay, những tộc quần khác cũng cũng bắt đầu tiếp nhận Thánh Tăng chi pháp."

	"Diên Pháp. . ."

	"Đáng tiếc!"

	"Tiền bối." Chu Giáp nhịn không được mở miệng:

	"Như thế nào kích thích Linh Đài?"

	"Điểm ấy ngươi không nên hỏi ta." Nam tử lắc đầu:

	"Ta với các ngươi bất đồng, pháp môn cũng không vừa dùng, mà lại ngươi tựa hồ cũng không Đại Lâm Vương triều người, khả năng cần tự mình tìm tòi."

	Nói, nhìn qua ánh mắt hơi có tiếc nuối.

	Người mở đường,

	Thường thường tứ cố vô thân, không người hướng dẫn, cần trong bóng đêm lẻ loi một mình từng bước một đạp xuất thực tiễn chi lộ.

	Điểm ấy, tựu xa không bằng kẻ đến sau thuận tiện, có tiền nhân đi qua thành thục đường đi, hậu nhân cũng liền ít đi rất nhiều đường quanh co.

	Chu Giáp thể chất cùng Đại Lâm Vương triều nhân loại tự, nhưng chi tiết chỗ cuối cùng lại có bất đồng, mà một chút bất đồng liền có thể nhường pháp môn mất đi hiệu lực.

	Mất đi hiệu lực đã là tốt, phản phệ bản thân cũng rất bình thường.

	Bình thường thời điểm cũng là không sao.

	Nhưng Bạch ngân!

	Đây là liên quan đến Thần hồn cảnh giới, có chút sơ sẩy liền sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, không có mấy đời nhân tre già măng mọc thử nghiệm cải tiến, không có khả năng hoàn thiện.

	Ngô. . .

	Cũng là không phải là không được.

	Nam tử ánh mắt lấp lóe.

	Ba trăm năm trước Diên Pháp, tựu lấy sức một mình, sinh sinh nâng lên Đại Lâm Vương triều vị trí, đem Bạch ngân chi pháp thích ứng cải tiến.

	Nhưng bực này nhân, đơn giản chính là kỳ tích.

	Gần như không có khả năng lại có.

	Lắc đầu, tiếp nhận ném tới Tam phẩm Lang Gia hoa, nam tử giống như bọt khí giữa trời nghiền nát, bóng người lặng lẽ vô thanh tức biến mất không thấy gì nữa.

	Giống như xuất hiện thời điểm, chỉ có mảy may động tĩnh.

	*

	*

	*

	Trải qua một tràng không tính 'Ly kỳ' ngoài ý muốn, rời đi dược viên phía sau, Chu Giáp đi La Tú Anh vị trí.

	Tại đây.

	Có hắn tại Tế thành chủng hạ lớn nhất một chỗ Dược viên.

	La Tú Anh rất xứng chức, đem Dược viên quản lý ngay ngắn rõ ràng, đồng thời nàng tự thân tu vi, cũng đã tới gần Phàm giai Thập phẩm.

	Càng là đem Quách Vi, Lý Nghệ có thể mang theo trên người.

	Hai nữ tu vi, cũng đã Lục phẩm.

	Không thể không nói, có một vị cao thủ xuất thủ hiệp trợ, người mới tại không có xuất thế giới mảnh vỡ phía trước, là tu vi tấn thăng nhanh nhất thời điểm.

	Thu hồi Linh dược, đem tam nữ đưa đến Thiên Phật sơn phụ cận người sống sót căn cứ, dặn dò vài câu, Chu Giáp mới thản nhiên trở về địa hạ tửu trang.

	Lúc này, cự ly Ngô Sư Đạo thời gian ước định đã không xa.

	. . .

	Phổ Lợi lâu đài.

	Lâu đài sớm đã hoàn toàn thay đổi, bị vô số màu nâu đen mạn đằng bao trùm, mạn đằng bên ngoài mọc đầy gai nhọn, lộ ra cỗ dữ tợn đáng sợ.

	Phía dưới mấy cái cửa vào, đen thùi khó phân biệt bên trong, như cự thú há miệng miệng lớn , chờ lấy nhân nhập nội.

	Một đạo đạo nhân ảnh, xuất hiện tại lâu đài phụ cận.

	Chu Giáp một nhóm nhân cũng xuất hiện tại cách đó không xa phế tích bên trong, nhất trực thần tình lạnh nhạt Ngô Sư Đạo, này tức cũng mặt hiện vẻ mặt ngưng trọng.

	Tế thành có mấy chỗ hiểm địa.

	Phổ Lợi lâu đài chính là một cái trong số đó, thậm chí chưa hẳn so Thiên Phật sơn hơi kém.

	"Thật là nồng nặc Nguyên lực!"

	Một người hít sâu một hơi, hai mắt tỏa ánh sáng:

	"Nhà này cao ốc đã phá vỡ phía dưới vỏ quả đất, sợ là đã dung nạp thế giới này mảnh vỡ gần nửa Nguyên lực, bên trong tất nhiên có một chỗ Nguyên tinh khoáng mạch."

	"Càng có Siêu phẩm nguyên chất!"

	Hắc Thiết cao thủ trong miệng Siêu phẩm nguyên chất, tự nhiên cùng Phàm giai bất đồng.

	Chu Giáp dựng ở trong đám người, sắc mặt như thường, nhưng từ khi tới gần Phổ Lợi lâu đài bắt đầu, trong lòng của hắn đã nổi lên gợn sóng.

	Sâu trong thức hải.

	Thiên Khải tinh có chút lấp lóe.

	"Phát hiện Nguyên tinh!"

	"Phát hiện Nguyên tinh!"

	"Phát hiện Nguyên tinh. . ."
Kết chương.