Chương 686 : Trăng trên trời.
Hạo Nhiên thiên hạ đám đó Âm dương gia tu sĩ cùng Mặc gia cơ quan sư cũng đã ly khai.

	Trần Tam Thu, Điệp Chướng, hai người kết bạn mà đi.

	Hai người đều là lần đầu tiên rời Kiếm Khí trường thành, sẽ cưỡi Trung Thổ thần châu một cái tên là "San hô quyết" vượt qua châu độ thuyền.

	Vượt qua sau cửa lớn, Trần Tam Thu nhìn lại liếc.

	Điệp Chướng nói ra: "Đến rồi Trung Thổ thần châu, có thể đợi trăm năm một lần mở cửa."

	Hai người tìm được này tòa Quán Tước khách sạn.

	Ở vào hẹp hòi hẻm nhỏ khách sạn, trẻ tuổi chưởng quầy ngồi ở cửa ra vào phơi nắng, gặp được áo trắng công tử cùng cụt một tay nữ tử, đứng dậy khuôn mặt tươi cười đón chào, "Hai vị khách quý, bên trong tiến bên trong tiến."

	Vượt qua ngưỡng cửa, Trần Tam Thu nói ra: "Trần Bình An đã từng nói, nếu như gặp được chưởng quầy vẫn còn ở Đảo Huyền sơn, khiến cho ta hỏi một câu chưởng quầy, có phải hay không tu hành người trong."

	Trần Tam Thu cười nói: "Trần Bình An còn nói, cũng không có ý gì đặc biệt, thuần túy là hiếu kỳ."

	Trẻ tuổi chưởng quầy ghé vào quầy hàng bên kia, cười ha hả nói: "Ta một cái làm  mua bán nhỏ đấy, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ một mẫu ba phần đất tổ nghiệp, tính cái gì người tu đạo."

	Trần Tam Thu gật gật đầu, không muốn hỏi nhiều.

	Trẻ tuổi chưởng quầy ngẩng đầu liếc mắt trong hành lang bên cạnh cả bàn bại hoại hàng, khí không đánh một chỗ, mở cửa buôn bán, rồi lại từng cái một cái giá so với hắn cái này chưởng quầy còn lớn hơn rồi.

	Quán Tước khách sạn sinh ý nhạt nhẽo, vì vậy khách sạn bọn tạp dịch đều không có chuyện gì có thể làm.

	Một cái chịu trách nhiệm đóng cửa mở cửa, cùng với trực đêm lão ông, một cái trù nghệ không tinh trung niên đầu bếp, một cái quét dọn đình viện, phòng xá cường tráng phụ nhân, một cái đón người đãi vật chưa từng sắc mặt tốt thiếu nữ.

	Bốn người đều họ Niên, Niên Hồng, Niên Đấu Phương, Niên Xuân Điều, Niên Song Hoa.

	Tụ họp tại một cái bàn trên, hán tử cùng phụ nhân ngồi ở một đầu dài trên ghế, lão ông cùng thiếu nữ ngồi đối diện nhau, thiếu nữ gục xuống bàn, ngáp.

	Có một hèm rượu cái mũi lão ông một cước giẫm ở trên ghế dài, tại uống rượu, mỗi lần oạch một ngụm nhỏ, sẽ phải nheo lại mắt, đánh cho run rẩy.

	Một bầu rượu, có thể uống cả buổi.

	Hán tử nhìn như tại thần du vạn dặm, dưới đáy bàn tay rồi lại hướng phụ nhân trên đùi sờ soạng, bị phụ nhân vuốt xuống móng vuốt, sau một lát, làm lại lần nữa, nghị lực có thể khen.

	Phụ nhân chính nghiêng thân, vội vàng cùng thiếu nữ buôn dưa lê, cùng thiếu nữ nói cái kia Đảo Huyền sơn các nơi đồn đại, đều mang một ít vị mặn, bằng không thì không có gì đề tài. Cái gì Thủy Tinh cung Vân Thiêm tiên sư, sở dĩ phải ly khai Đảo Huyền sơn, là nàng tại Thủy Tinh cung một cái vãn bối trai đẹp, không kị bối phận, ái mộ được cuồng dại rồi, Vân Thiêm tiên sư thật sự là đánh chửi không được, càng đáp ứng không được, liền đành phải xấu hổ đi xa rồi. Còn có Mi Lộc nhai bên kia, vị nào du khách nữ tu lại làm cho người ta hung hăng nhéo khe mông đâu, thật sự là kỳ quái tai, sao nàng mỗi lần qua bên kia qua lại dạo chơi nhiều lần, đều chưa từng bị loại độc này tay. Phụ nhân còn hỏi thiếu nữ, nghe nói chưa, trước đó không lâu mang đi Linh Chi trai, nhà bọn họ cái kia khách sạn, đừng nhìn thần tiên qua lại nhiều, kỳ thật rất loạn này, chậc chậc, khá hơn chút cái hồ mị tử, được kêu là một cái không biết xấu hổ, khách hàng quen làm sao tới đấy, còn không phải tiên sư buổi tiệc phía trên, mỗi cái lộ ra trắng bóng bộ ngực, lại tại giường tre bên trong, ca ca em gái kêu đi ra đấy.

	Trẻ tuổi chưởng quầy bưng hai đĩa cùng nhậu điểm tâm, vượt qua quầy hàng, ngồi ở đó đầu duy nhất nhàn rỗi trên ghế dài.

	Đem cái kia hai đĩa tương đậu nành cùng lão dấm chua đậu phộng đặt lên bàn, sau đó đối với cái kia vỡ miệng phụ nhân cười mắng: "Ngươi liền cho ta yên tĩnh điểm đi, trước kia cũng không biết người nào giả trang hồ tiên đêm gõ cửa, còn làm cho người ta ngại xấu kia mà."

	Thiếu nữ hai má dán tại trên mặt bàn, nhẹ giọng hỏi: "Chưởng quầy đấy, là cái kia Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng?"

	Trẻ tuổi chưởng quầy gật gật đầu, vê lên một viên đậu phộng để vào trong miệng, "Đều là rất lợi hại người trẻ tuổi, chính là trong lòng sát ý nặng điểm."

	Lão ông lại nhấp ngụm rượu, rượu trong chén nước cũng không có nông cạn chút nào, liền uống đến toàn bộ người co lên, "Trần Tam Thu, nhìn kiếm vận cùng văn vận đều thật nhiều, nhân tài!"

	"Đến nỗi tiểu cô nương kia, thiếu đầu cánh tay không quan trọng, nhìn qua nàng chính là cái có tướng vượng phu đấy."

	"Ôi!!!, chưởng quầy, ta cái này rượu phối hợp đậu tương, thật sự là tuyệt."

	Hán tử thầm nói: "Có thể đem rượu vị như nước đái ngựa uống thành đỉnh cấp tiên gia rượu cất tư vị, cũng chỉ có ngươi thôi."

	Trẻ tuổi chưởng quầy bất đắc dĩ nói: "Tốt xấu là nhà mình cửa hàng sản xuất rượu, làm phiền nói chút lời hữu ích, tích điểm khẩu đức."

	Thiếu nữ từ trong tay áo móc ra một thanh khéo léo đẹp đẽ trống lúc lắc, trống trước mặt hoa văn màu, da rồng may, gỗ đào chuôi, rơi xuống có một hạt chỉ đỏ buộc treo ngọc lưu ly châu.

	Lão ông cau mày nói: "Song Hoa, thu lại."

	Trẻ tuổi chưởng quầy cười nói: "Không sao."

	Nhìn trước mắt bốn người, trẻ tuổi chưởng quầy nói ra: "Nhiều năm như vậy, vất vả các ngươi."

	Phụ nhân ai oán thở dài, từ trong tay áo lấy ra một cây thúy trúc kiểu dáng trâm gài tóc, đặt tại trên bàn, nhẹ nhàng sờ chút.

	Hán tử thừa dịp phụ nhân xuất thần cơ hội, một cái tát vỗ vào phụ nhân trên mông, thanh thúy dễ nghe, mấu chốt là cái kia phần run run rẩy rẩy, đẹp mắt đẹp lòng, "Không khổ cực không khổ cực. Ở chỗ này không có nửa điểm quy củ, rất thoải mái, ta cũng không muốn đi trở về."

	Phụ nhân một cái tát hung hăng rơi tại hán tử trên mặt, đánh cho hán tử dạo qua một vòng mới ngã trên mặt đất, hán tử bụm mặt ngồi trở lại ghế dài, bị phụ nhân nâng lên một cước, dùng sức đạp đến ghế dài xa nhất chỗ.

	Tên là Niên Song Hoa thiếu nữ nhỏ giọng hỏi: "Chưởng quầy đấy, cái kia Quế phu nhân như thế nào đổi ý rồi hả? Đi theo chúng ta bên kia, nàng chẳng phải chính thức thanh tịnh sao? Đến lúc đó chúng ta giúp nàng dẫn tiến cho Bạch Ngọc Kinh. . ."

	Trẻ tuổi chưởng quầy vẫy vẫy tay, ý bảo thiếu nữ không muốn nói tiếp.

	Trẻ tuổi chưởng quầy nhìn về phía ngoài cửa, thổn thức nói: "Lữ quán cô đèn độc không ngủ, khách tâm chuyện gì chuyển buồn bã. Cầm đuốc soi kiểm tra tóc mai tơ bên cạnh, tuyết trắng dần dần nhiều lại một năm nữa."

	Hán tử vỗ bàn một cái, lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, lão ông vội vàng nhấp một miếng rượu, "Tuyệt tuyệt, say say."

	Mặt thiếp mặt bàn thiếu nữ, giận dữ, hai tay bắt lấy mép bàn, chỉ lộ ra một viên đầu tại trên mặt bàn, dùng sức chân đá hán tử.

	Trẻ tuổi chưởng quầy dáng tươi cười sáng lạn, đưa tay ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Phụ nhân nhìn về phía đối diện đích thực chưởng quầy, hiểu ý cười cười.

	Trước mắt như vậy chưởng quầy, là muốn so với quê hương phó Cung chủ, đáng yêu dễ thân rất nhiều.

	Trẻ tuổi chưởng quầy vê lên một viên lão dấm chua đậu phộng, lại nhẹ nhàng ném vào đĩa, chậm rãi nói: "Đèn trước cọng cỏ non ghi bùa đào."

	Bên cạnh bàn còn lại bốn người cũng không lại chơi đùa đùa giỡn, đoan chính ngồi xuống.

	Trẻ tuổi chưởng quầy nói ra: "Thật sự không được, ta cũng chỉ có thể đi một chuyến Kiếm Khí trường thành rồi. Dù là có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn hiềm nghi. Đến nỗi các ngươi, không cần đi theo ta, ta nghĩ muốn phản hồi quê hương, lại không khó."

	Bốn người đều không dị nghị.

	Thanh Minh thiên hạ, cùng Huyền Đô quan nổi danh Tuế Trừ cung.

	Cung chủ, nói chuyện hữu hiệu nhất, nhưng mà đã bế quan quá nhiều năm.

	Vì vậy có thể nhất đánh chính là, chính là trẻ tuổi chưởng quầy vị này đón giao thừa người.

	Niên Hồng, đạo hiệu trong động long, vốn tên là Trương Nguyên Bá.

	Niên Đấu Phương, đạo hiệu trên núi quân, ngu trù.

	Tên hiệu Niên Xuân Điều phụ nhân, cùng cái kia ngu trù nhưng thật ra là đạo lữ. Tên là Niên Song Hoa thiếu nữ, đạo hiệu ánh nến, là Tuế Trừ cung cung chủ đích nữ, Tuế Trừ cung hàng năm đêm trừ tịch - đêm 30 lượt nhiên đăng chiếu sáng hư háo tập tục, cùng với đời đời truyền thừa kích trống trục xuất dịch lịch chi quỷ, đều do thiếu nữ đi làm, dựa vào là đương nhiên không phải là thân phận, mà lại là nàng thật đạo hạnh tu vi.

	Chỉ nói bối phận cùng cảnh giới, không nói nhân số, như vậy tương đương nửa tòa Tuế Trừ cung, đều ở đây tòa nho nhỏ Quán Tước khách sạn rồi.

	Chỉ có điều ngoại trừ trẻ tuổi chưởng quầy, còn lại bốn người đi xa đến tận đây, cũng không phải là nguyên vẹn hồn phách, hơn nữa chân thân, dương thần, vẫn còn tại Tuế Trừ cung. Bọn hắn trận này âm thần đi xa, thật có thể nói là cực xa rồi.

	Độ thuyền cập bờ Đảo Huyền sơn, Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng ly khai Quán Tước khách sạn, lên thuyền sau đó.

	San hô quyết cái này độ thuyền tên, nhất là cái kia quyết chữ, lại để cho Trần Tam Thu thò tay gắt gao bắt lấy lan can.

	Chính mình đọc tạp thư quá nhiều, cảnh giới quá thấp, kiếm thuật quá kém.

	Dịch trạm cưỡi đã đến, bảo quyết ban đầu đến, nâng hộp quỳ phát, ngũ tạng kinh hãi, dây thừng xuyên hộp mở, sáng sủa trước mắt.

	Trần Tam Thu lộ vẻ sầu thảm mà cười, vô thức muốn đi bên hông cầm bầu rượu, mới nhớ kỹ mình đã kiêng rượu, ly khai quê hương, cũng chưa từng mang rượu tới.

	Điệp Chướng không biết như thế nào an ủi Trần Tam Thu.

	Trước kia, một người vô thân vô cố, cũng liền không có gánh nặng trên người cụt một tay thiếu nữ, kỳ thật ngẫu nhiên cũng sẽ hâm mộ này tòa Thái Tượng phố Trần thị phủ đệ vô cùng náo nhiệt, thế nhưng là hôm nay, cũng không biết người nào nên hâm mộ rồi.

	Bên người Trần Tam Thu, lại nhớ tới Ninh tỷ tỷ, Yến mập, Đổng than đen, còn có tiểu cô nương kia Quách Trúc Tửu, từng cái một tại chính mình quán rượu trên vách tường đeo lên từng miếng vô sự bài khách nhân. . .

	Liền bị chặt rơi một cái cánh tay cũng không rơi lệ nữ tử, thoáng cái liền nâng lên còn sót lại cánh tay, dùng sức che đôi mắt.

	————

	Nguyên Anh kiếm tu Trình Thuyên dẫn đầu, cõng một cái vải bông bọc quấn đứng lên cái hộp kiếm, lão nhân mang theo hơn mười người trẻ tuổi, đi tới Đảo Huyền sơn.

	Trong đó có đều là Kim Đan cảnh bình cảnh Yến Minh, Đổng Họa Phù.

	Gặp vị kia cầm trong tay râu rồng luyện hóa phất trần lão chân nhân, Trình Thuyên giao cho lão chân nhân một phong đạo gia thánh nhân tự tay viết mật tín, còn có một phong cấm chế tạo rất nhiều "Thư nhà", hy vọng đại thiên quân tương lai mang về Thanh Minh thiên hạ.

	Lão chân nhân thoáng nhìn một thiếu niên kiếm tu, thiếu niên xuất ra một thanh phất trần cán cây gỗ, lão chân nhân than thở một tiếng, "Chính mình giữ đi, nên là ngươi 1 môn tiên duyên."

	Một đoàn người tại lão chân nhân dưới sự dẫn dắt, leo lên này tòa ở vào Đảo Huyền sơn chỗ giữa ngọn núi đơn độc, bị lão chân nhân tự mình thu xếp tại một tòa giữa sườn núi trong phủ đệ, Trình Thuyên tìm được Yến Trác, đem một kiện bị đạo gia thánh nhân cài đặt thủ thuật che mắt chỉ xích vật, cho Yến Trác, nói đây là trẻ tuổi ẩn quan trước hết để cho A Lương giao cho đạo gia thánh nhân, lại lại để cho đạo gia thánh nhân chuyển giao cho ngươi, về sau đến rồi Thanh Minh thiên hạ, có thể mang theo vật ấy, du lịch này tòa Đại Huyền Đô quan.

	Trình Thuyên nói ra: "Trần Bình An chi như vậy phiền toái làm việc, khẳng định có lý do của hắn."

	Yến Trác gật đầu, thu hồi món đó chỉ xích vật.

	Yến Trác thần sắc chất phác, Đổng Họa Phù cũng chỉ là im lặng ngồi ở một bên.

	Trình Thuyên nhìn xem hai người trẻ tuổi, chỉ có thể nói một câu thời gian khó hơn nữa chịu đựng, có thể dù sao vẫn là muốn qua đấy.

	Bên ngoài sân nhỏ, trong núi cổ tùng như tuyết.

	————

	Ngụy Tấn, Mễ Dụ, hai vị Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tiên, tăng thêm một cái rất dễ dàng tự ti mặc cảm Kim Đan tu sĩ, Vi Văn Long.

	Cùng nhau cưỡi Lão Long thành vượt qua châu độ thuyền Quế Hoa đảo, ly khai Đảo Huyền sơn.

	Cả tòa Xuân Phiên trai trong một đêm, biến mất không thấy.

	Hôm nay Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch, Viên Nhựu phủ bị hủy đi đã thành cái thùng rỗng, Mai Hoa vườn cùng Xuân Phiên trai đều đã không có ở đây, cũng chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi Thủy Tinh cung, hơn nữa nguyên bản tọa trấn chỗ này tiên gia phủ đệ Vân Thiêm tổ sư, cũng đã mang theo một lớn đám trẻ tuổi đệ tử đi xa cầu tiên đi.

	Vi Văn Long các sư huynh đệ, đều đi theo kiếm tiên Thiệu Vân Nham đi hướng Nam Bà Sa châu.

	Lúc trước đi theo Mễ Dụ, Vi Văn Long lần thứ nhất đi hướng Kiếm Khí trường thành, lúc này đây còn là đi theo Mễ Dụ, ly khai Đảo Huyền sơn.

	Yến Minh đi chiến trường, Nạp Lan Thải Hoán cưỡi Sơn Thủy quật cái kia Nam Ki độ thuyền, đi hướng Phù Diêu châu, chưa chắc sẽ ở bên kia cắm rễ, có khả năng đi hướng càng phía bắc Kim Giáp châu, thậm chí là Lưu Hà châu.

	Cái kia miếng "Hào Lương" hồ lô dưỡng kiếm, vẫn là bị trẻ tuổi ẩn quan vụng trộm giao cho Thiệu Vân Nham, chuyển giao Mễ Dụ.

	Mễ Dụ ý định lấy trẻ tuổi ẩn quan danh nghĩa, đưa cho cái kia gọi là Bùi Tiễn than đen nha đầu. Kỳ thật huynh trưởng này cái hồ lô dưỡng kiếm, vốn là thuộc về Trần Bình An.

	Ba người ở tại này tòa thuộc sở hữu trẻ tuổi ẩn quan Khuê Mạch tiểu viện.

	Độ thuyền đi ngang qua Vũ Long tông thời điểm, xa xa nhìn lại vài lần, Mễ Dụ giật giật khóe miệng.

	Quế Hoa đảo trên, vô luận là rải rác không có mấy về quê hành khách, còn là phần đông độ thuyền thành viên, ngoại trừ vị kia khí thái ung dung Quế phu nhân, toàn bộ lòng người bàng hoàng.

	Ngụy Tấn cùng hai người thương lượng, lần này phản hồi hắn quê hương Bảo Bình châu, từ Lão Long thành lên bờ, đi trước một chuyến miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài, hắn cần đi sư phụ mộ phần tế rượu, sau đó liền thẳng đến núi Lạc Phách, ở đằng kia sau đó, Vi Văn Long ở lại núi Lạc Phách, Mễ Dụ đi hướng Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông. Vi Văn Long không có dị nghị, Mễ Dụ lại nói Thái Huy kiếm tông nguyện ý thu chính mình làm cái ký danh cung phụng, là tốt nhất, cho là cho mình mặt mũi, không muốn, coi như xong, hắn dù sao đã quyết định, muốn tại núi Lạc Phách ăn uống miễn phí.

	Quế Hoa đảo chi đỉnh, thích hợp ngắm cảnh, ánh nắng chiều rực rỡ như tươi đẹp,

	Bổn mạng phi kiếm "Hà mãn thiên" Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, lúc này một thân một mình, ngồi ở trên lan can, bên hông buộc treo cái kia miếng "Hào Lương" hồ lô dưỡng kiếm, cầm trong tay một bình hoa quế tiểu nhưỡng, mùi rượu xông vào mũi.

	Chẳng biết tại sao, Quách Trúc Tửu không thể cùng hắn cùng đi hướng Bảo Bình châu.

	Đồng dạng là ẩn quan nhất mạch kiếm tu, Quách Trúc Tửu còn là ẩn quan đại nhân đệ tử chính thức, huống hồ Mễ Dụ cũng vô cùng hy vọng có một người đồng hương, cùng đi hướng tha hương, có thể lấy tiếng địa phương nói chuyện phiếm.

	Nghe trẻ tuổi ẩn quan đề cập qua, chiếc này Quế Hoa đảo độ thuyền quản sự, Kim Đan lão kiếm tu Mã Trí, là vị đáng giá kết giao tiền bối.

	Đến nỗi Quế phu nhân duy nhất đệ tử, hoa quế tiểu nương, Kim Túc.

	Mễ Dụ nghe nói qua.

	Chỉ là hôm nay Mễ Dụ cũng chỉ muốn uống rượu, cái gì đều lười được nghĩ.

	Bởi vì những năm này vượt qua châu độ thuyền mua bán càng ngày càng thuần túy, du lịch Đảo Huyền sơn khách nhân, mỗi năm hao gầy, khiến cho Quế Hoa đảo họa sĩ sinh ý, cũng nước sông ngày một rút xuống, dần dà, cây hoa quế ở dưới quầy hàng tranh, chỉ còn lại có một cái. Rất nhiều Phạm gia họa sĩ cũng đã đã đi ra Quế Hoa đảo, tại Lão Long thành bên kia tìm đường ra khác.

	Lưu lại đấy, là cái trung niên họa sĩ, tu hành tư chất không được, dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, nếu là ở Bảo Bình châu phiên thuộc tiểu quốc, làm cái cung đình họa sĩ phải không khó khăn. Chỉ là ăn nhờ ở đậu, kiếm tiền lại không nhiều lắm, một bức họa là được bán cái mấy trăm mấy ngàn lượng bạc, ở thế tục vương triều giới hội hoạ, cũng coi như giá trên trời, thế nhưng là so với thần tiên tiền, không coi là cái gì chất béo.

	Thấy kia nam tử ngồi ở lan can bên kia ngẩn người, vị này họa sĩ liền cầm lấy trên bàn một bình Lão Long thành phố phường rượu ngon, uống không dậy nổi hoa quế tiểu nhưỡng, hướng đi cái kia không biết thân phận gia hỏa.

	Lấy tiệc rượu bạn bè, nói không chừng còn có thể nhiều ra một khoản thêm vào sinh ý, vẽ bày không khai trương, khá hơn chút cuộc sống, gian nan.

	Mễ Dụ quay đầu, nhìn về phía cái kia đứng ở bên cạnh cả buổi cũng không biết như thế nào mở miệng Phạm gia họa sĩ, hỏi: "Nghe nói bên này vẽ tranh, một bức họa ba mươi miếng Tuyết hoa tiền, nếu là muốn ba bức, có thể rẻ chút ít, chỉ lấy hai mươi lăm miếng?"

	Họa sĩ gật đầu nói: "Trước kia sinh ý tốt thời điểm, hai mươi lăm miếng Tuyết hoa tiền, chúng ta có thể tiền hoa hồng năm khối. Hôm nay sinh ý khó làm, Phạm gia phúc hậu, liền đều cho họa sĩ rồi."

	Vị khách nhân này Bảo Bình châu nhã ngôn, nói được cũng không lưu loát.

	Chẳng qua nghe nói vị này dung mạo thật tốt nam tử trẻ tuổi, là cái kia miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn bằng hữu.

	Vậy làm sao cũng nên là địa tiên cất bước rồi hả?

	Mễ Dụ cười nói: "Ngươi sẽ không phải là gọi là Tô Ngọc Đình đi."

	Họa sĩ kinh ngạc nói: "Khách nhân như thế nào biết được tên của ta?"

	Tô Ngọc Đình có tự mình biết rõ, chính mình điểm này hội họa bản lĩnh, ở trên núi tiên sư trong mắt, dù là không đến mức khó coi, cũng tuyệt không phải cái gì đan thanh diệu thủ.

	Mễ Dụ mỉm cười nói: "Hết thảy 90% giảm giá lời nói, còn giữ lời hay không, giữ lời mà nói, ta xin mời Tô sư cho ta vẽ ba bức."

	Tô sư.

	Dòng họ thêm cái "sư", như cái kia họ thêm cái "tử" chữ hậu tố, trên núi dưới núi, đều là rất lớn ca ngợi thuyết pháp rồi.

	Tô Ngọc Đình vốn là ngạc nhiên, sau đó giật mình, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng lay động, vắt hết óc, giống như xác thực nhớ kỹ người nào, lại hết lần này tới lần khác không thể hiểu rõ ràng.

	Mễ Dụ nhắc nhở: "Là vị đeo kiếm hộp xuyên giầy rơm thiếu niên lang."

	Tô Ngọc Đình nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, cười to nói: "Nhớ kỹ rồi, nhớ kỹ rồi, vị công tử kia ban đầu còn có chút câu thúc, chờ uống rượu xong, liền rất có thần khí rồi."

	Tô Ngọc Đình lập tức có chút xấu hổ, "Chưa từng nghĩ vị công tử kia, còn nhớ rõ Tô mỗ."

	Mễ Dụ gật đầu nói: "Hắn cùng với ta nói khởi qua ngươi, rất là tán dương 1 tràng. Nói Tô tiên sinh vẽ tranh, ý vị sinh động, giống loại phú màu, tinh vi cẩn tinh tế, vừa đúng. Vì vậy để cho ta về sau chỉ cần có cơ hội leo lên Quế Hoa đảo, nhất định phải tìm ngươi vẽ tranh, tuyệt đối không lỗ."

	Tô Ngọc Đình càng thẹn đỏ mặt, thấp giọng nói: "Xấu hổ không dám nhận, xấu hổ không dám nhận."

	Mễ Dụ nhảy xuống lan can, đi hướng tổ tông dưới cây quế.

	Hoàng hôn dần dần đi, hoàng hôn dần dần, Mễ Dụ ngẩng đầu nhìn lại.

	Dưới tán cây chờ trăng lên.

	————

	Lục Chi, bên người đi theo một vị đầu đội mũ có vải che mặt, che mặt cho Đà Nhan phu nhân.

	Từ cái kia cửa mới đi ra Kiếm Khí trường thành, kiếm tiên Thiệu Vân Nham bên người, tức thì theo sau mấy vị Xuân Phiên trai đệ tử đích truyền.

	Cùng một chỗ như vậy ly khai Đảo Huyền sơn.

	Cửa cũ bên kia, tiểu đạo đồng liếc mắt ngọn núi đơn độc bên kia, thu hồi sách vở cùng bồ đoàn, nói ra: "Đi rồi."

	Nâng kiếm hán tử ngồi xổm tại chỗ, gật đầu nói: "Tốt."

	Tiểu đạo đồng hỏi: "Thật không cùng ta cùng đi Thanh Minh thiên hạ?"

	Trương Lộc lắc đầu nói: "Ta muốn trừng to mắt, xem thật kỹ lấy này tòa Hạo Nhiên thiên hạ, về sau còn có thể không thể đem Kiếm Khí trường thành làm cái chê cười xem."

	Tiểu đạo đồng lóe lên rồi biến mất, đi tới này tòa Thủy Tinh cung chân núi chỗ, thi triển thần thông, một chỗ ngoặt eo lại thẳng tắp cái eo, đem cái kia cả tòa Thủy Tinh cung từ Đảo Huyền sơn lật tung, rơi vào biển rộng.

	Ngày này, đại thiên quân tại đỉnh núi, ném ra đạo kia sư tôn pháp chỉ, hóa làm một đạo hồng quang thẳng đi màn trời chỗ, sau đó mở ra trận pháp, này cái thiên hạ lớn nhất Sơn Tự ấn, phá vỡ màn trời, còn có mấy vị Bạch Ngọc Kinh đạo gia tiên nhân tại hai tòa thiên hạ tiếp giáp chỗ, từ màn vòng xoáy chỗ, tiếp dẫn Đảo Huyền sơn, túm hướng Thanh Minh thiên hạ.

	Đảo Huyền sơn địa chỉ ban đầu, không trung chỉ lưu lại một đạo Man Hoang thiên hạ cùng Hạo Nhiên thiên hạ đạo kia cửa cũ, cùng với vị kia mưu phản Kiếm Khí trường thành đại kiếm tiên, Trương Lộc.

	————

	Trần Thanh Đô hiện ra pháp tướng, một kiếm khai thiên.

	Cả thành phi thăng.

	Yêu tộc đại quân, đã trùng trùng điệp điệp vọt lên đã không người đóng giữ Kiếm Khí trường thành đầu tường.

	Tất cả Man Hoang thiên hạ Yêu tộc kiếm tu, vô luận là kiếm tiên, còn là kiếm tu, đều xuất kiếm, đi chặn đường tòa thành kia.

	Man Hoang thiên hạ đại bộ phận vương tọa đại yêu, cộng thêm số lượng phần đông thượng ngũ cảnh, càng nhiều lựa chọn đối với vị kia lão đại kiếm tiên cái kia cỗ pháp tướng ra tay.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ, vị kia áo xám lão giả cười nhạo một tiếng, "Đáng thương, cái này sẽ là của ngươi cuối cùng một kiếm rồi. Lần này đại chiến, luận giết ta Yêu tộc, ngươi Trần Thanh Đô liền cái dưới 5 cảnh kiếm tu cũng không bằng a."

	Áo xám lão giả vừa sải bước ra, pháp tướng nguy nga, thân hình so với kia Kiếm Khí trường thành cao hơn, hai tay nắm tay, mượn nhờ cả tòa Man Hoang thiên hạ đại đạo uy thế, hướng phía Kiếm Khí trường thành chính giữa chỗ, trùng trùng điệp điệp nện xuống.

	Trực tiếp đem cái kia Trần Thanh Đô không cách nào xuất kiếm chặn đường, liền không cách nào toàn lực che chở Kiếm Khí trường thành, đánh ra một cái cực lớn lỗ hổng.

	Áo xám lão giả pháp tướng đứng ở lỗ hổng giữa, song quyền nện ở hai bên trên đầu tường, mỗi một quyền rơi xuống, dù là bị vương tọa đại yêu lấy bổn mạng thần thông oanh nện ở thân, như cũ đánh đâu thắng đó Trần Thanh Đô pháp tướng, liền càng mơ hồ một phần.

	Lão đại kiếm tiên pháp tướng, chỉ là đứng ở thành trì tại chỗ, một kiếm phá vỡ màn trời sau đó, đội trời đạp đất, lấy hai tay giật ra vòng xoáy, không cho kia khép lại.

	Kiếm Khí trường thành tự xây dựng thành công lên, lần thứ nhất xuất hiện thật lớn như thế tổn hại, hơn nữa tường thành trực tiếp bị cắt đứt vì hai đoạn.

	Lao ngục chỗ, đi ra một cái cúi đầu xoay người, lay động hành tẩu đấy. . . Người?

	Lờ mờ có thể thấy được là người nọ chi thân hình hình dáng, chỉ có một đôi màu vàng đôi mắt, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, còn lại chỉ còn lại có ánh mắt mơ hồ dày đặc bóng đen, giống như toàn bộ người thể phách, là do ngàn vạn đầu rậm rạp hắc tuyến tích tụ mà thành.

	Đạo kia thân hình, từ dưới đất bay lên, trùng trùng điệp điệp đã rơi vào trên đầu thành, chấn khởi vô số Yêu tộc.

	Một ít cái cảnh giới đầy đủ Yêu tộc, cũng nhao nhao bằng vào bản năng, lựa chọn tận lực tránh đi cái kia cổ quái tồn tại.

	Rơi vào đầu tường bóng đen, ngửa đầu nhìn lại, giơ lên cao cao cánh tay, cùng nàng nói lời tạm biệt.

	Tựa như người trong lòng, là cái kia trăng trên trời, từ nay về sau thiên địa có khác.

	Cái bóng đen này xoay người, đưa lưng về phía này tòa chậm rãi phi thăng cả tòa thành trì, đưa lưng về phía lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô.

	Trần Thanh Đô pháp tướng cất cao giọng nói: "Tiểu tử, nhớ kỹ ước định. Ta có thể trái với điều ước, ngươi không được!"

	Gắt gao bảo vệ một nửa Kiếm Khí trường thành, nếu như Man Hoang thiên hạ ở đằng kia Hạo Nhiên thiên hạ tàn sát bừa bãi mười năm trăm năm, liền bảo vệ mười năm trăm năm, nếu là một vạn năm, vậy ngươi Trần Bình An ngay ở chỗ này ngồi yên một vạn năm!

	Trần Thanh Đô còn sót lại hồn phách, đi tới đạo thân ảnh kia bên cạnh, nói ra: "Khổ cực rồi."

	Bóng đen nhẹ nhàng lắc đầu, lại gật đầu một cái.

	Lão đại kiếm tiên cười vỗ vỗ người trẻ tuổi bả vai.

	Bóng đen lui về phía sau một bước, chắp tay thi lễ bái biệt lão đại kiếm tiên.

	Ngôn ngữ giữa, lão đại kiếm tiên cũng đã hồn phi phách tán, chính thức dung nhập hai bên dưới chân cái kia nửa đoạn Kiếm Khí trường thành, thế gian không còn Trần Thanh Đô.

	Cái kia thân hình mờ mịt bóng đen như cũ không nói một lời, vừa sải bước đến phía nam trên đầu thành, hai ngón khép lại, đột nhiên một vệt.

	Trên đầu thành, xuất hiện từng vị từ Kính Kiếm các họa quyển giữa đi ra kiếm tiên chân linh.

	Họa quyển kiếm tiên đều không linh trí, chỉ biết là ngoại trừ cái bóng đen kia bên ngoài, leo lên đầu tường người, chém tất cả.

	Chỉ cần chỉ còn một nửa Kiếm Khí trường thành vẫn còn ở, những thứ này kiếm tiên sẽ không có vẫn lạc cách nói.

	Làm xong chuyện này, bóng đen trong nháy mắt đi tới đầu tường chỗ lỗ hổng, có cái kia Yêu tộc ý đồ nửa đường chặn đường, bất kể là tu sĩ chân thân còn là công phạt pháp bảo, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

	Bóng đen như sừng sững tại vách núi, cùng đứng ở khác một bên trên đầu thành áo xám lão giả, xa xa giằng co.

	Bóng đen cặp kia màu vàng đôi mắt, gắt gao nhìn thẳng đối phương.

	Áo xám lão giả lắc đầu nói: "Tội gì mà làm thế."

	Hai bên dưới chân, hai đoạn tường thành ở giữa chỗ lỗ hổng, giống như đầu rộng lớn con đường, vô số kể Yêu tộc đại quân chen chúc mà qua.

	Bóng đen hư không tiêu thất.

	Ở phía xa hiện thân sau đó, đem một đầu cưỡi gió lướt qua đầu tường Ngọc Phác cảnh Yêu tộc từ biển mây túm dưới một tay bắt lấy đầu lâu của nó, đối phương cái trán trong nháy mắt máu thịt mơ hồ, liền như vậy bị bóng đen nhấc lên không trung.

	Nhớ kỹ cho ta, thế gian vẫn còn Trần Bình An tại trấn thủ đầu tường.
Kết chương.