Chương 179: Trí thông minh thượng tuyến

	Giang Chu điều khiển Đằng Vụ, đạp không mà đến, ở trên cao nhìn xuống, mở mắt một đao.

	Một đao kia, là hắn mức cực hạn có thể chịu đựng.

	Cũng là cho đến nay, hắn mượn tới cực hạn nhất lực lượng.

	Liền chính hắn cũng không biết, một đao kia đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	Chỉ là chém ra một đao, đao quang như máu, đầy trời phủ dày đất.

	Một vòng huyết nguyệt phá không mà đến, lãnh diễm, thê linh, túc sát!

	Cho dù Tố Nghê Sinh, Khúc Khinh La cùng là Thuần Dương cung, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo đương đại nhất người kiệt xuất, một thân đạo hạnh kinh thiên động địa.

	Đối mặt một đao kia, cũng là trong nháy mắt biến sắc.

	Tố Nghê Sinh trong phút chốc không biết đâm ra bao nhiêu kiếm.

	Đứng mũi chịu sào Khúc Khinh La càng là hai tay lập tức, trước người trong nháy mắt hiển hiện một tầng lại một tầng bát tương hào quẻ, chuyển động không ngớt.

	Ba người tương giao, kiếm quang, hào quẻ, như lưu ly giống nhau từng mảnh vỡ vụn.

	Lãnh nguyệt nhưng như cũ.

	Không có kinh thiên động địa âm thanh.

	Tất cả âm thanh, khí tức, tựa hồ cũng bao phủ tại kia một đạo lãnh diễm trong ánh đao.

	Dù đã ảm đạm, lộ ra trong đó đao ảnh, lại vẫn thẳng tiến không lùi,

	Triều Khúc Khinh La vào đầu chém xuống.

	Trong chốc lát, đã chém xuống đầu lâu.

	Đối mặt cái này như là tiên nữ trên trời hạ phàm xuất trần thân ảnh, Giang Chu không có chút nào lòng thương hương tiếc ngọc.

	Tấm kia có thể làm thiên hạ chín thành chín nam nhân ta thấy mà yêu gương mặt, mắt thấy liền muốn bị đao quang một đao hai nửa.

	Chỉ thấy Khúc Khinh La bóng người đột nhiên một trận mơ hồ.

	Giang Chu trường đao trong tay vậy mà bổ cái không.

	Khúc Khinh La bóng người trong nháy mắt lại trở nên ngưng thực.

	Chỉ là trơn bóng như ngọc trên trán, nhiều một đạo vết máu.

	Đáng tiếc.

	Giang Chu trong lòng thầm than.

	Hắn một đao kia, không chỉ có là Võ thánh chi lực, còn có chính mình cưỡi Đằng Vụ một đường kéo đao mà đi, ngưng tụ ra thế.

	Vô luận tinh khí thần đều lên lên tới một cái điểm cao nhất.

	Vốn có hi vọng đem cái này nữ nhân ngu xuẩn một đao trảm tại dưới ngựa.

	Đáng tiếc bên cạnh đạo sĩ cắm một tay, vì nàng gánh đi non nửa Đao thế.

	Một giọt tươi đẹp huyết châu chậm rãi trượt xuống.

	Khúc Khinh La trên mặt lộ ra một tia mờ mịt.

	Bộ dáng này , người bình thường thấy, sợ là đều muốn vì đó tan nát cõi lòng.

	"Hí? ? !"

	Chỉ tiếc, nàng đối mặt là một thớt kiêu ngạo hiếu chiến thần mã, một cái không có lòng thương hương tiếc ngọc chút nào thẳng nam.

	Giang Chu không có dừng tay.

	Liên tiếp hai lần huyễn thân bị cùng một cái nữ nhân ngu xuẩn hủy, hắn trong lòng có thể nào không có khí?

	Không đem cái này khí ra hết làm sao có thể ngừng.

	Đằng Vụ càng là hưng phấn phát ra một tiếng tê minh.

	Hai con móng trước cao cao giơ lên, hướng phía Khúc Khinh La đạp thật mạnh rơi.

	Như là một đôi cự chùy, muốn đem trước mắt thế gian này hoàn mỹ nhất một tôn ngọc mỹ nhân đạp nát.

	To lớn mã nhãn bên trong đều là hưng phấn.

	Giang Chu cũng đồng thời vung đao, ở trên cao nhìn xuống.

	Xuân Thu Thập Bát Đao ở đời này tách ra hào quang sáng chói.

	Phá trúc! Phá vỡ ngựa! Kéo đao! Ngập đầu! Loạn vũ!

	Một đao tiếp một đao như là như gió bão mưa rào không ngừng nghỉ chút nào khuynh tiết mà ra.

	Đao quang đao ảnh che trời lấp đất bình thường, đem Khúc Khinh La bao phủ.

	Khúc Khinh La bị cái này giống như cuồng phong bạo vũ đao chặt mộng.

	Nhưng cũng lần thứ nhất sinh ra chân nộ.

	Nàng tu luyện Cửu Thiên Huyền Nữ chân công, coi trọng nhất thiếu tình ít ham muốn.

	Cho dù mấy lần bởi vì Giang Chu "Phụ lòng" mà giận, cái kia cũng bất quá là biểu tượng.

	Trong lòng kì thực một mảnh đạm mạc.

	Liền như là người muốn bóp chết một con kiến, tuyệt đối sẽ không có phẫn nộ tâm tình như vậy.

	Nàng cũng trong nháy mắt bộc phát ra chính mình một thân hùng hậu được không thể tưởng tượng nổi pháp lực.

	Quanh thân hiện ra từng cái mâm tròn, Vạn Tượng Sâm La.

	Thiên địa giam cầm, phong lôi thủy hỏa tuôn ra không thôi.

	"Cư sĩ, Khúc cô nương khoan động thủ đã, hắn chờ chỉ là phổ thông hành thương, không cần thiết vô tội liên luỵ!"

	Tố Nghê Sinh ở một bên nóng lòng vô cùng.

	Kỳ thật hắn thấy rất rõ ràng, vô luận là Giang Chu, vẫn là Khúc Khinh La, đều đang cố ý khống chế.

	Giang Chu cái này nguyên bản trong mắt hắn người bình thường, lúc này mạnh mẽ, vượt qua hắn dự liệu.

	Mỗi một đao đều đủ để phá vỡ núi liệt địa, lại vẫn cứ ngưng luyện đến cực hạn, không có một tia lực lượng tiết ra ngoài.

	Mà Khúc Khinh La pháp lực khuynh tiết ở giữa,

	Cũng đang dùng bát tương bí pháp, giam cấm tấc vuông thiên địa, vô làm tiết lộ.

	Cũng chính là hai người còn biết khắc chế, nếu không đừng nói những này hành thương, cái này phương viên vài dặm chi địa, chỉ sợ đều muốn bị dư lực tác động đến.

	Tố Nghê Sinh chỉ là muốn để hai người dừng tay.

	Hắn thấy, giữa hai người tất có hiểu lầm, đến mức trở mặt thành thù.

	Mới có thể gặp mặt liền đánh sống đánh chết.

	Không sai, hắn đến bây giờ vẫn như cũ cho rằng giữa hai người tất có tư tình. . .

	Hắn không hiểu rõ Giang Chu, nhưng hắn hiểu rõ Khúc Khinh La.

	Nếu không phải như thế, bình thường lãnh đạm như vậy một người, như thế nào đối một cái nam tử có như vậy hận ý?

	Giang Chu cùng Khúc Khinh La nhưng lại không biết bên cạnh có cái có vẻ như dày rộng gia hỏa, đang khuyên giá đồng thời, còn nhảy lên một viên nhảy cẫng bát quái chi tâm.

	Sợ rằng sẽ lập tức ngưng chiến, toàn lực chém hắn.

	Khúc Khinh La càng đánh càng kinh hãi.

	Rất nhanh nàng liền phát hiện, trước mắt cái này thay lòng đổi dạ người, lại hoàn toàn giống đổi một người dường như.

	Mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

	Từ trước đến nay tại cùng thế hệ bên trong không ai địch nổi, trong thiên hạ trừ rải rác mấy người bên ngoài, không ai có thể bị nàng để vào mắt.

	Có thể tại cái này phụ bạc người đao hạ, nàng vậy mà rơi vào hạ phong!

	Mang theo một tia khó có thể tin, nàng chợt nhớ tới lúc trước cái kia Tiết yêu nữ đã nói.

	Người này có tu vi như vậy, cho dù là nhân yêu khác đường, thiên hạ lại có bao nhiêu người có thể ngăn?

	Vì tiền đồ mà đem này giết chết?

	Như vậy người, còn cần lo lắng tiền đồ?

	Khúc Khinh La muốn nói chuyện, bất quá Giang Chu Đao thế cuồng mãnh vô trù, căn bản không cho nàng cơ hội.

	Nàng dù còn có thủ đoạn, nhưng nếu nghĩ đến không đúng, liền tuyệt không oán bởi vì kia yêu nữ, mà cùng một cái có thể là bị chính mình vô tội liên luỵ người lưỡng bại câu thương.

	Lập tức liều mạng tổn hại căn này, lần nữa mạnh vận Huyền Nữ chân công.

	Cả người lần nữa trở nên một trận mơ hồ.

	Giang Chu như cuồng phong Đao thế lập tức đao đao thất bại.

	Khúc Khinh La này trong đao thế, như một Trương Lạc Diệp theo cuồng phong đong đưa.

	Sắc mặt tái nhợt, không lưu loát mở miệng: "Ngươi cùng Tiết Lệ ở giữa, cũng không uyên minh?"

	Giang Chu nhíu mày, không biết cái này nữ nhân ngu xuẩn làm sao bỗng nhiên biến thông minh.

	Lại chỉ là cười lạnh một tiếng: "Ngươi còn không tính ngốc đến mức không có cứu."

	Một bên nóng lòng vô cùng Tố Nghê Sinh thấy giữa hai người lúc đầu ngươi chết ta sống tình thế vậy mà chậm lại.

	Không khỏi vui mừng, trường kiếm trong tay chấn động, khuấy động hai khói trắng đen, một kiếm đâm đi qua.

	Trong miệng đồng thời nói: "Hai vị, các ngươi lại không dừng tay, đừng trách bần đạo ra tay."

	Tố Nghê Sinh một kiếm này đâm vào giữa hai người.

	Hai người đồng thời cảm thấy lâm vào một cái vũng bùn vòng xoáy bên trong, khắp nơi hư không thụ lực.

	Đao quang, phong lôi thủy hỏa, tất cả đều bị cái này vũng bùn cho hút vào, tiêu di ở vô hình.

	Bọn hắn nhất cử nhất động, đều muốn so bình thường hao phí mấy lần lực lượng.

	Khúc Khinh La vốn cũng không nghĩ lại đánh, Giang Chu đổ ập xuống chặt nhiều như vậy đao, cũng ra hơn phân nửa khí.

	Thấy nữ nhân này dường như khó được trí thông minh thượng tuyến một hồi, cũng không có chiến ý.

	Tiếp tục đánh xuống, nữ nhân này có chết hay không hắn không biết, chính hắn lại đau lòng hơn chết rồi.

	Hai người liền thuận thế đồng thời dừng tay.

	Mắt nhìn còn thừa lại 70 cái chân linh, Giang Chu một trái tim là nhăn đau.

	Không khỏi có chút cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi đã là lần thứ hai hủy ta huyễn thân, bút trướng này, ta sớm muộn muốn cùng ngươi tính toán rõ ràng."
Kết chương.