Chương 28:: Số 5
 
 	Tô Hiểu bắt đầu quy nạp đã biết manh mối, vài tên khả nghi đối tượng bên trong, ai càng phù hợp 'Phá nát kính mắt' cái này nhắc nhở.
 
 	"Mắt kiếng gọng vàng nam kính mắt chỉ từng bị đánh nát một lần."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Quốc Túc lão tam.
 
 	"Thật giống. . . Là có có chuyện như vậy."
 
 	Lão tam nguyên bản cho rằng gã đeo kính là Alice chỗ ngụy trang, có thể ở được phá nát kính mắt cái này manh mối sau, hắn bỏ đi đối sợi vàng con mắt nam hoài nghi.
 
 	"Nghĩ như vậy đến, khả nghi đối tượng không nhiều "
 
 	Lão tam con mắt trừng lớn, trong mắt có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Không sai, hẳn là hắn."
 
 	"Diễn kỹ quá tốt rồi."
 
 	Lão tam tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn sắc mặt thâm trầm, hai tay hợp nắm giao nhau ở trước mặt, âm thanh trầm thấp nói rằng:
 
 	"Chân tướng chỉ có một cái, đó chính là, chính là. . . Ngạch ~ "
 
 	Lão tam suy nghĩ nửa ngày, cũng không dám quyết định cuối cùng hoài nghi đối tượng.
 
 	"Byakuya huynh, ta luôn có loại cảm giác, O+* tổ hợp, càng như là một cái phá nát trứng gà, hoặc là vỡ nát trứng?"
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu, liên quan với điểm ấy manh mối, lão tam đưa ra nhắc nhở rất trọng yếu.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Xác định, tuy rằng O+* khả năng là phá nát kính mắt, nhưng từ nơi sâu xa, ta cảm giác đây chính là cái phá nát trứng."
 
 	"Phá nát trứng ~ "
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay giấy trắng, hắn đổi một loại dòng suy nghĩ, chính là 0+* đã đại biểu phá nát trứng, cũng đồng dạng đại biểu phá nát kính mắt.
 
 	"Sử dụng nghi vấn quyền."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( xin lựa chọn nghi vấn đối tượng. )
 
 	"Nghi vấn. . . Số 5 người chơi."
 
 	"Chờ đã, Byakuya huynh, số 5 là miêu nữ, nàng đã ở tối hôm qua chết rồi, mà là phá nát trứng cùng phá nát kính mắt đều không có quan hệ gì với nàng!"
 
 	Quốc Túc lão tam vừa dứt lời, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện, hắn sững sờ ở tại chỗ.
 
 	( thông cáo: Số 2 người chơi đối số 5 người chơi sử dụng nghi vấn quyền hạn, nghi vấn thành công! Số 5 người chơi là Alice chỗ ngụy trang. )
 
 	"Miêu nữ đúng là Alice giả trang? Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Đại não đang thiêu đốt a ~ "
 
 	Quốc Túc lão tam mộng bức, Tô Hiểu tắc thở phào một hơi, miêu nữ cũng không phải Alice giả trang, mà là miêu nữ đã chết, cho tới ai là Alice chỗ giả trang, còn có căn cứ rất nhiều manh mối thôi diễn.
 
 	Đầu tiên, khả nghi nhân viên tổng cộng có năm người, phân biệt là gã đeo kính, miêu nữ, Bì Bàn, Quốc Túc lão đại, Quốc Túc lão nhị, đêm qua miêu nữ đã chết, còn lại bốn người ở đây cái ban ngày bên trong bị giam cầm ở bên trong phòng.
 
 	Tô Hiểu có thể tìm ra Alice, đưa đến đến quan tác dụng chính là may mắn qua cửa giả đưa ra nhắc nhở, cũng chính là O+*.
 
 	O+* đại biểu không phải một loại ý tứ, mà là hai cái ý tứ, phân biệt là phá nát kính mắt cùng phá nát trứng, cùng hai điểm này tương quan tổng cộng có ba người, phân biệt là mắt kiếng gọng vàng nam, Bì Bàn, Quốc Túc lão đại.
 
 	Ở một tầng, mọi người thử nghiệm tiến vào Toa gian phòng lúc, mắt kiếng gọng vàng nam con mắt bị đánh nát một mảnh, điều này đại biểu phá nát kính mắt, Quốc Túc lão đại cùng Bì Bàn bị đá háng, này ngầm có ý phá nát trứng, trên thực tế hai người cũng không trứng nát.
 
 	Nhìn như hoài nghi đối tượng có ba người, trên thực tế, trong đó chỉ có một người cùng phá nát kính mắt, phá nát trứng toàn bộ có quan hệ, người kia chính là Quốc Túc lão đại.
 
 	Là Quốc Túc ba ngốc tiên tiến nhất vào Toa gian phòng, nguyên nhân chính là như vậy, gã đeo kính mới sẽ ở sau tiến vào Toa gian phòng, bởi vậy kính mắt bị đánh nát, Quốc Túc là dẫn đến gã đeo kính bị đánh nát kính mắt nguyên nhân, nếu như không có Quốc Túc, gã đeo kính rất có thể sẽ không tiến vào Toa gian phòng.
 
 	Quốc Túc lão đại bị Toa đá háng, sở dĩ hắn cùng phá nát kính mắt cùng phá nát trứng đều có quan hệ, hắn chính là Alice chỗ giả trang.
 
 	May mắn qua cửa giả Quốc Túc lão đại vắt hết óc sau, hắn vẽ 'O+*' như vậy một tấm tranh.
 
 	Tiến vào Toa gian phòng lúc, lúc đó hết thảy Khế ước giả đều ở tràng, cũng mắt thấy kính mắt vỡ vụn cùng bị đá háng hai chuyện này, bởi vậy, Quốc Túc lão đại lựa chọn họa ra O+*, đây là tất cả mọi người đều có thể suy luận ra tình báo.
 
 	Alice ngụy trang thành Quốc Túc lão đại, dựa theo tình huống bình thường, Tô Hiểu hẳn là nghi vấn số 6 mới đúng, bởi vì bóng đá Trung quốc lão đại đại biểu số 6 người chơi.
 
 	Nhưng mà, tối hôm qua số 5 người chơi miêu nữ tử vong, để Tô Hiểu thay đổi nghi vấn đối tượng, nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Lúc mới đầu, Quốc Túc lão đại lấy ra đến số phòng bài là số 5, miêu nữ là số 6, chính là nói, Quốc Túc lão đại kỳ thực là số 5 người chơi, miêu nữ mới là số 6 người chơi, ở tất cả mọi người đều sau khi vào phòng, Quốc Túc lão đại liên hệ Quốc Túc lão nhị, hai người bắt đầu dùng mạnh mẽ âm nhạc quấy rầy, miêu nữ phiền phức vô cùng, nàng khi đó không muốn cùng Quốc Túc ba huynh đệ giao thủ, liền lựa chọn cùng Quốc Túc lão đại trao đổi số phòng bài.
 
 	Trao đổi gian phòng là Quốc Túc lão đại lựa chọn sao? Đương nhiên không phải, lấy ra thẻ số Quốc Túc lão đại, có thể ở tiến vào số 6 gian phòng sau, Quốc Túc lão đại liền bị truyền tống đi, do Alice phân thân thay thế, đưa ra trao đổi số phòng bài chính là Alice phân thân, mà không phải Quốc Túc lão đại.
 
 	Số phòng bài trao đổi sau, hai người người chơi đánh số cũng trao đổi, miêu nữ trở thành số 5, Quốc Túc lão đại trở thành số 6.
 
 	Bình thường mà nói, Quốc Túc lão đại là Alice lời nói, hẳn là nghi vấn số 6 mới đúng, có thể miêu nữ tối hôm qua tử vong, thêm vào số phòng bài trao đổi dẫn đến người chơi cấp cũng trao đổi điểm ấy, để Tô Hiểu lựa chọn nghi vấn số 5.
 
 	Tối hôm qua miêu nữ đã chết, Quốc Túc lão đại, không, Alice phân thân được hai cái số phòng bài, số 5 cùng số 6.
 
 	Tô Hiểu là suy nghĩ như vậy, nếu như quy tắc trò chơi bên trong có như vậy một cái, chính là nào đó tên người chơi chết rồi, Alice phân thân có thể dùng tự thân thẻ số cùng đối phương trao đổi.
 
 	Nhưng nghĩ tới nghĩ lui sau, Tô Hiểu cảm giác đây không thể, có ít nhất nhất định trước để điều kiện mới có thể trao đổi, nếu như có thể tùy ý trao đổi lời nói, trò chơi liền quá vô vị, Alice chỉ cần ở tối đầu tiên giết chết một tên tự chứng quá thân phận người chơi, cũng trao đổi thẻ số, ban ngày lúc hấp dẫn mọi người hoài nghi, cũng nghiệm chứng nàng, nhưng mà, mọi người nghiệm chứng kỳ thực đã không phải Alice, mà là tên kia người chết, sau Alice lại lần nữa trao đổi hào, cũng tự sát, nếu như có người lại nghiệm chứng Alice thẻ số, kỳ thực nghiệm chứng vẫn như cũ là tên kia người chết, quy tắc trò chơi bên trong cũng không nói rõ, một cái thẻ số chỉ có thể nghiệm chứng một lần, cứ như vậy, Iris liền hoàn toàn tẩy thoát hiềm nghi, nằm ở thế bất bại, nhưng không phù hợp Alice hưởng thụ trò chơi điểm ấy.
 
 	Nhưng mà, trao đổi nguyên bản liền thuộc về mình thẻ số đây, này rất khả năng có thể thực hiện, bởi vì cái kia thẻ số nguyên bản liền thuộc về Alice, trong này hẳn là có một loại nào đó hạn chế, như bị nghi ngờ sau người chơi vô pháp trao đổi, hoặc chỉ có thể thu hồi nguyên bản thuộc về mình đổi bài, không thể cưỡng chế cùng 'Không liên hệ' Tử Giả trao đổi chờ.
 
 	Miêu nữ cùng 'Quốc Túc lão đại' chính là tình huống như thế, Alice phân thân không phải trao đổi thẻ số, nàng chỉ là thu hồi nguyên bản thuộc về mình thẻ số, bởi vì nàng nguyên vốn là số 5 người chơi.
 
 	Lúc đầu 'Quốc Túc lão đại' cùng miêu nữ trao đổi thẻ số lúc, những người khác đều khả nghi, làm sao Alice vận khí quá tốt, Quốc Túc lão nhị, lão tam phân biệt là số 7 cùng số 8, Quốc Túc lão đại muốn đạt được số 6 thẻ số, từ mọi phương diện đều nói xuôi được.
 
 	Mặc dù nói đến thông, nhưng mọi người không bỏ đi nghi ngờ, ở hoàn toàn không có manh mối tình huống, mọi người đưa ra suất nghiệm chứng trước Quốc Túc, nói là nghiệm chứng Quốc Túc lão tam, thực tế là muốn nhìn một chút Quốc Túc lão đại cùng lão nhị phản ứng, ngày thứ nhất cũng không phải nghĩ nghiệm chứng Quốc Túc lão tam, cái gì dự theo thứ tự tới, đó chỉ là ở thả lỏng Quốc Túc cảnh giác.
 
 	Làm sao, lão tam là cái hố to tất, hắn khi đó biểu tình quá mẹ nó doạ người, một bộ Alice bị chọc thủng dáng dấp, lúc đó Tô Hiểu, trinh thám tiểu la lỵ, Bì Bàn, miêu nữ đều rất bất ngờ, bởi vì ở mọi người nhìn lại, lão đại, lão nhị so với lão tam càng khả nghi, bởi vì hai người trước liên thủ dẫn đến miêu nữ trao đổi số phòng bài.
 
 	Ngày thứ nhất kết quả, là lão tam cũng không phải Alice.
 
 	Ở tối đầu tiên lúc, hầu như tất cả mọi người đều cho rằng miêu nữ sẽ xảy ra chuyện, nếu như miêu nữ có chuyện, sau trọng điểm hoài nghi đối tượng chính là Quốc Túc lão đại cùng lão nhị.
Kết chương.