Chương 112 : Tông môn thể chế biến cách.
Rất nhanh, hắn cũng bắt đầu nếm thử phát biểu ý kiến của mình, cũng là nói lên không ít hữu dụng quan điểm.

	Theo tham dự thảo luận, hư vô cũng chầm chậm cùng tất cả mọi người thân quen đứng lên.

	Loại này một đám người vì một cái mục tiêu đi cố gắng vắt hết óc tìm mọi cách, hơn nữa cùng nhau phấn đấu chuyện.

	Hư vô cũng là lần đầu tiên tiếp xúc, loại này mới mẻ cảm thụ, để cho hư vô bắt đầu có chút trầm mê không dứt. . .

	Cả tràng hội nghị kéo dài hai đến ba giờ thời gian.

	Rất nhiều mơ hồ mục tiêu, theo mấy vị sư huynh đệ giữa, một người một câu cũng nhận được bổ sung.

	Mà Lăng Phong cái kế hoạch này nói lên người, cũng cho ra các loại trọng yếu ý kiến.

	Làm cái này Lăng Tiêu Tông lần thứ nhất kế hoạch năm năm hội nghị bế mạc sau.

	Một xem ra chẳng qua là Lăng Tiêu Tông bản thân vận hành phát triển kế hoạch, ở nơi này Lăng Tiêu Tông tổng phô trong phòng họp ra đời.

	Cái kế hoạch này tương lai đi về phía rốt cuộc sẽ như thế nào?

	Những thứ này không có ai nói được rõ ràng.

	Bao gồm Lăng Phong ở bên trong cũng nói không rõ.

	Người định không bằng trời định.

	Ngoài ý muốn tổng quá nhiều kế hoạch.

	Nhưng là, bọn họ cần việc cần phải làm chính là lập ra một cái kế hoạch, vô luận phía trước có khó khăn gì cùng ngoài ý muốn.

	Thì thôi, một đi ngang qua đi, coi như là va va đụng đụng, cũng phải vô cùng kiên định tìm mọi cách đi tới.

	Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn.

	Cho đến cuối cùng đạt thành cái mục tiêu kia!

	Theo Lăng Tiêu Tông cái đầu tiên kế hoạch năm năm hội nghị kết thúc.

	Toàn bộ Lăng Tiêu Tông bắt đầu có , người ngoài không thể nhận ra cảm giác biến hóa.

	Mà bởi vì đan sư bị đào chân tường quan hệ, linh ngọc tông, nhìn trời tông, đạo một tông, Tử Hà tông bốn tông cùng Lăng Tiêu Tông quan hệ cũng là lần nữa trở nên ác liệt.

	Nguyên bản cùng Lăng Phong có âm thầm giao dịch đạo một tông, cũng là lập tức trở mặt rồi, lộ ra nguyên hình.

	Diễn ra cái gì gọi là chỉ có có chỗ tốt chính là huynh đệ, xảy ra chuyện chính là đệ hung.

	Bất quá đạo một tông thực lực, ở Lăng Tiêu Tông trước mặt căn bản không đủ nhìn.

	Bốn tông mặc dù cũng có lòng muốn muốn liên hiệp, nhưng là đều là mỗi người tâm hoài quỷ thai, ai cũng không nguyện ý làm kia xông vào trước nhất đầu chim đầu đàn.

	Mỗi một người đều là suy nghĩ, chờ người khác ra tay trước.

	Kia kết quả sau cùng chính là ba tên hòa thượng gánh nước không có nước uống.

	Ai cũng không muốn ra tay trước, dứt khoát liền cũng ngồi chờ.

	Mà Lăng Tiêu Tông đối với bốn tông động tĩnh, tự nhiên cũng là cực độ chú ý, thời khắc cảnh giác.

	. . .

	. . .

	Bốn tông tạm thời ngừng nghỉ, cũng cho Lăng Tiêu Tông quý báu lần nữa hoạch định chỉnh trong nháy mắt.

	Dựa theo năm năm hoạch định bản quy hoạch.

	Lăng Tiêu Tông thể chế bắt đầu chia rẽ trọng chỉnh.

	Chủ phong: Lăng Vân, chưởng môn sư huynh, trấn giữ tông môn hơn quản lý dạy dỗ tổng bộ, phụ trách phân phối trong tông môn đệ tử dạy dỗ bồi dưỡng vấn đề.

	Dĩ nhiên, cũng không phải là muốn chưởng môn sư huynh Lăng Vân đi tự mình dạy dỗ, mà là ở trong tông môn chọn lựa có dạy dỗ năng lực đệ tử, tiến hành dạy dỗ công tác.

	Dù sao Trúc Cơ Kỳ đệ tử dạy dỗ ngưng khí kỳ đệ tử, hoàn toàn dư xài.

	Cứ thế mà suy ra, chọn lựa một nhóm có dạy dỗ năng lực đệ tử Kim Đan Kỳ, dĩ nhiên là có thể dạy dỗ đệ tử Trúc Cơ Kỳ.

	Như vậy từng tầng một đi lên, liền hoàn thành chỉnh cái tông môn đệ tử dạy dỗ hệ thống.

	Dĩ nhiên, Lăng Vân còn phụ trách mỗi tháng Kim Đan Kỳ, Nguyên Anh Kỳ dạy dỗ tọa đàm.

	Nhị phong: Lăng Xuân, nhị sư huynh, quản lý đan sư, đan bảo các, tạo thành Lăng Tiêu Tông luyện đan tổng bộ.

	Chủ yếu phụ trách đan sư chiêu mộ, bồi dưỡng, còn có đan dược luyện chế cùng đan dược mới nghiên cứu.

	Ba phong: Lăng Hạ, tam sư huynh, thống lĩnh môn hạ đệ tử, tạo thành tông môn an toàn tổng bộ, phụ trách giữ gìn tông môn an toàn.

	Thất sư tỷ Lăng Tuyết kiêm chức vì hộ vệ tổng bộ phó bộ trưởng, hiệp trợ tam sư huynh Lăng Hạ.

	Bốn phong: Lăng thu, Tứ sư huynh, tính cách trầm ổn, nắm giữ Lăng Tiêu Tông toàn bộ cửa hàng, chấp chưởng Lăng Tiêu Tông tài chính tổng bộ.

	Nắm giữ tổng phô kinh doanh sự hạng, hơn nữa phụ trách điều nhiệm toàn bộ Lăng Tiêu Tông cửa hàng chưởng quỹ.

	Ngũ phong: Lăng đông, ngũ sư huynh, thống lĩnh tra xét tổng bộ, phụ trách tuần tra các cửa hàng, phòng ngừa chưởng quỹ lấy quyền mưu tư.

	Sáu phong: Lăng Vũ, Lục sư huynh, tra xét tổng bộ phó bộ trưởng, cùng ngũ sư huynh lăng đông, cùng nhau chấp chưởng tra xét bộ.

	Thất Phong: Lăng Tuyết, thất sư tỷ, chấp chưởng Lăng Tiêu Tông hình phạt tổng bộ, phụ trách giam giữ, giam cầm, thẩm phán sau khi làm việc, cũng phối hợp hộ vệ tổng bộ công tác.

	Tám phong: Lăng Sương, Bát sư huynh, chấp chưởng thông tin tổng bộ, phụ trách Lăng Tiêu Tông trong ngoài tin tức tiếp thu, tuyên bố, đồng thời cũng phụ trách tình báo thu thập.

	【 dạy dỗ tổng bộ 】: Chưởng chuyện Lăng Vân.

	【 luyện đan tổng bộ 】: Chưởng chuyện Lăng Xuân.

	【 an toàn tổng bộ 】: Chưởng chuyện Lăng Hạ, Lăng Tuyết.

	【 tài chính tổng bộ 】: Chưởng chuyện lăng thu.

	【 tra xét tổng bộ 】: Chưởng chuyện lăng đông, Lăng Vũ.

	【 hình phạt tổng bộ 】: Chưởng chuyện Lăng Hạ.

	【 thông tin tổng bộ 】: Chưởng chuyện Lăng Sương.

	Đến đây, Lăng Tiêu Tông thay đổi trước Cửu Phong làm theo ý mình loạn tượng.

	Lấy các bộ chức năng tính làm chủ, lần nữa xây dựng mới tông môn thể chế.

	Cái này từ Lăng Phong nói ra tông môn mới nguyên thể chế khung đề nghị, tất cả mọi người chẳng qua là hơi suy nghĩ một chút, nhất thời toàn bộ thông qua đề nghị.

	Bây giờ Lăng Tiêu Tông theo thể chế trọng chỉnh xong, sáu cái ngành cũng bắt đầu thể hiện nó hiệu dụng.

	Các bộ ai vào việc nấy, mỗi một cái ngành lại vòng vòng đan xen, tạo thành một đầy đủ thể chế.

	Lần này cải cách trọng chỉnh, để cho Lăng Tiêu Tông nhất thời kích thích sức sống mới.

	Bất quá đối với nằm ngang thật lâu lăng đông cùng Lăng Vũ mà nói, cũng là chỉ có thể đầy mặt cười khổ chung kết nằm ngang ngày.

	Chỉ có thể nói, báo ứng tới quá nhanh, trong hội nghị đang nói không phải bọn họ không muốn làm chút gì, mà là không có chuyện gì có thể làm.

	Kết quả. . .

	Bây giờ vừa đúng, chuyện có đến bọn họ làm!

	Dĩ nhiên, làm thể chế cải cách trọng chỉnh nói lên người, Lăng Phong bản thân cũng không có nhàn rỗi. . .

	... . . .

	"Tiểu Cửu, ngươi xác định có cần thiết này?" Điện Huyền Thiên bên trong nghị sự đường, Lăng Vân nhìn Lăng Phong, UU đọc sách www. uukanshu. com sắc mặt nghiêm túc.

	Lúc này bên trong nghị sự đường chỉ có Lăng Phong cùng Lăng Vân hai người.

	Làm Lăng Tiêu Tông chưởng môn, Lăng Vân lúc này nghe được kế hoạch của Lăng Phong, cũng là có chút giật mình.

	"Đương nhiên là có cần thiết, có ánh nắng địa phương, sẽ có cái bóng, chuyện luôn là có tính hai mặt ." Lăng Phong trên mặt rất là lạnh nhạt.

	"Ngươi nên rõ ràng, ngươi quyết định việc cần phải làm rốt cuộc nguy hiểm cỡ nào."

	Lăng Vân vẫn là có chút không yên lòng.

	"Chưởng môn sư huynh, cái này vừa đúng trở thành trui luyện ta đá mài đao, nhờ vào đó tìm cơ hội bước vào Hóa Thần Kỳ!"

	Lăng Phong cái này vừa nói, Lăng Vân nhất thời con ngươi hơi co rụt lại, lẳng lặng nhìn Lăng Phong, hồi lâu không lời.

	"Tốt! Tiểu Cửu, ta tin tưởng năng lực của ngươi.

	Bất quá ta vẫn còn muốn nói một câu, an toàn thứ nhất, chớ phải mạo hiểm!"

	"Hắc hắc ~! Chưởng môn sư huynh, đừng quên , mạng nhỏ nhưng là tự ta , ta còn không có sống đủ đâu!"

	"Tiểu tử ngươi!"

	Lăng Vân nghe vậy cũng là có chút dở khóc dở cười.

	"Chưởng môn kia sư huynh, ta đi xuống an bài ."

	"Ừm, đi đi, vẫn là câu nói kia, ngươi mới là tông môn quý báu nhất, hết thảy đều lấy an toàn thứ nhất là tiền đề."

	"Hiểu!"

	Lăng Phong khoát tay một cái, thân hình chợt lóe rời đi nghị sự đường.

	Mà Lăng Vân nhìn đi xa Lăng Phong, cũng là vẻ mặt có chút phức tạp.

	Lăng Phong gần đây mang đến thể chế cải cách trọng chỉnh, đối với Lăng Tiêu Tông rốt cuộc bao lớn tác dụng.

	Chỉ có hắn cái này chấp chưởng Lăng Tiêu Tông nhiều năm chưởng môn mới rõ ràng nhất.

	Xem ra tiểu Cửu đúng là Lăng Tiêu Tông phúc tinh a!

	Một ngày kia, đột phá năm sao tông môn, trở thành sáu sao tông môn, sợ rằng không còn là mộng.
Kết chương.