Chương 625: Tinh thần thánh giáp

Bành!

Arudis trùng điệp ngã tại trước cửa cung Kim Ngưu, lực đạo to lớn đem thềm đá cửa trước trực tiếp đụng nát.

12 cung hoàng đạo này từ cung thứ nhất cung Bạch Dương bắt đầu chính là một bộ dáng dấp hơi có vẻ tàn tạ, có cảm giác tang thương lịch sử.

Bất quá nó cấu tạo chất liệu lại là cực kì cứng rắn, đừng nhìn đã xuất hiện vết nứt, lại sẽ không tùy tiện vỡ nát.

Nhưng mà liền vừa rồi lần này, thềm đá trước cửa cung Kim Ngưu đã thiếu một đạo lỗ hổng lớn.

Bầu không khí trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh!

Arudis ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn qua cửa cung cung Kim Ngưu trước mặt, sắc mặt không ngừng thay đổi.

Thân là Thánh kỵ sĩ trấn thủ Kim Ngưu cung, hắn thế mà bị người đánh ra cung điện mình trấn thủ, đây là cỡ nào châm chọc cùng cmn!

Từ xưa đến nay, chỉ có cung tại người tại, cung vong người vong lời nói, nhưng lại chưa bao giờ có sự tình hoang đường Thánh Điện kỵ sĩ bị người đánh ra cung điện.

Có thể nghĩ, một khi việc này truyền ra, hắn tất nhiên trở thành nỗi nhục của lịch giới Thánh kỵ sĩ trấn thủ 12 cung hoàng đạo.

Phốc!

Nghĩ tới những thứ này, Arudis sắc mặt biến đen, xanh đỏ thay đổi, lập tức một ngụm nghịch huyết phun ra.

Thần điện tư tế Flos trong lòng không khỏi thở dài, thu hồi bộ pháp vừa rồi bước ra.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, hắn không nghĩ tới Vương Đằng như thế quả quyết, tàn nhẫn như vậy, một lời không hợp liền xuất thủ.

Thậm chí càng không có nghĩ tới hắn sẽ mạnh như thế, thân là Thánh kỵ sĩ Arudis thậm chí ngay cả một quyền của hắn cũng đỡ không nổi, trực tiếp bị oanh ra Kim Ngưu cung.

Cho nên cho dù là hắn, cũng không kịp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem sự tình phát sinh.

Việc đã đến nước này, lại nói cái gì đều trễ.

Nhưng là muốn trách cứ Vương Đằng, lại là không thể, việc này vốn cũng không phải là hắn bốc lên, muốn trách chỉ có thể trách Arudis quá mức lỗ mãng, quá mức không coi ai ra gì.

Hắn tưởng là trở thành Thánh kỵ sĩ, liền có thể khinh thường thiên hạ Võ Giả sao?

Cái này Hạ quốc thiên kiêu tại bên trong giao lưu hội đại sát tứ phương, Arudis không có tận mắt nhìn thấy, lại là nghe nói không ít, cùng là thiên kiêu, tự nhiên không phục, mới có sự tình hôm nay khiêu khích.

Flos ở trong lòng đem Arudis mắng vô số lần.

Quả thực không có đầu óc!

Các quốc gia thiên kiêu cũng không phải chỉ là hư danh, nếu là bởi vì bọn hắn thua ở trong tay Vương Đằng, liền cảm giác bọn hắn quá yếu, vậy liền thật quá ngu.

Arudis hiển nhiên ôm lấy ý tưởng như vậy, mới khinh thị Vương Đằng.

Vương Đằng lúc này ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Arudis một chút, liền hướng phía ngoài cung điện tiếp tục bước đi, sắc mặt bình thản, phảng phất vừa rồi chỉ là bắn đi một con kiến ngăn tại trước mặt.

Đối với mình sở tác sở vi, cũng không lo lắng chút nào sẽ để cho Thánh Sơn bất mãn.

Là bọn hắn mời hắn đến, không phải là hắn nhất định phải đến.

Nếu như đây chính là đạo đãi khách, hắn không lời nào để nói.

Cùng lắm đánh đi ra là được, hắn Vương Đằng chưa từng e ngại qua ai.

Arudis quỳ một chân trên đất, cúi đầu, máu tươi từ khóe miệng nhỏ xuống, trầm mặc không nói.

Vương Đằng từ bên cạnh Arudis đi qua, không hề dừng lại một chút nào.

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ khí thế cực kỳ cường hãn giống như mãng hoang như cự thú từ phía sau hắn bộc phát mà lên.

"Dừng lại!"

Thanh âm khàn khàn trầm thấp bỗng nhiên truyền đến.

Vương Đằng dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, mặt không biểu tình nhìn đối phương.

Arudis toàn thân quấn quanh Nguyên Lực màu vàng, phảng phất kim sắc hỏa diễm đang thiêu đốt, từng tia từng tia khí thế cường đại ngưng tụ sau người.

Giờ khắc này, cung điện sau người phảng phất bị dẫn động, một cỗ khí thế cổ xưa hùng vĩ từ bên trong cung điện lan tràn mà ra, ẩn ẩn cùng khí thế trên người Arudis nối liền thành một thể.

"Arudis, ngươi điên!" Flos phảng phất biết cái gì, biến sắc, quát to.

"Flos, việc này sai tại ta, sau ngày hôm nay, ta sẽ tiến về thần điện thỉnh tội, nhưng danh dự của Thánh kỵ sĩ không cho phép bị hư hỏng." Arudis cũng không quay đầu lại, sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói.

"Ngươi!" Flos muốn nói lại thôi, cuối cùng lần nữa thở dài một cái.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua hai người, biết việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, nhắc lại thân phận khách khứa của mình, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bỗng nhiên, bên trong cung điện đột ngột vang lên một trận tiếng xé gió.

Vương Đằng mí mắt vừa nhấc, hướng về trong cung điện nhìn lại, chỉ thấy Hắc Ám chủng sau cột trụ hành lang kia, một vệt kim quang bỗng nhiên lấp lóe mà lên.

Vương Đằng thấy, tựa như một đầu Man Ngưu màu vàng băng băng mà tới.

Đạo kim quang kia tốc độ nhanh như thiểm điện, chớp mắt liền tới đến phụ cận, sau đó đâm vào Arudis trên thân, cùng quang mang Nguyên Lực màu vàng trên người hắn hòa làm một thể.

Trong chốc lát, kim quang đại thịnh!

Ngắn ngủi một lát, quang mang mới dần dần thu liễm, lộ ra dáng dấp Arudis giờ phút này.

Trên người hắn vậy mà thêm ra một bức hoàng kim áo giáp!

Từ chân đến đầu, giày chiến, cái bao đầu gối, giáp ngực, bao cổ tay, miếng lót vai, mũ giáp... Bộ hoàng kim áo giáp này đem Arudis triệt để bao bọc.

Giờ phút này lúc này, khí thế của hắn lại lần nữa tăng vọt một mảng lớn, cùng cung điện sau lưng hòa làm một thể, bay thẳng không trung.

Sau lưng Arudis phảng phất xuất hiện hư ảnh một đầu Man Ngưu to lớn.

Viễn tượng khí tức này, lập tức gây nên chú ý của Thánh kỵ sĩ 12 cung hoàng đạo khác.

Từng đạo thân ảnh vĩ ngạn từ bên trong mười một tòa cung điện còn lại mở to mắt, ánh mắt giống như xuyên qua không gian ngăn trở, nhìn về phía vị trí Kim Ngưu cung.

Đồng thời, tại cái bên trong thần điện đỉnh Thánh Sơn kia, tại chỗ sâu nhất kia, có một gian đại điện, một tôn pho tượng cao lớn thần thánh đứng ở bên trong đại điện.

Tại phía dưới pho tượng kia, một thiếu nữ nhắm mắt cầu nguyện, mang trên mặt thần thánh chi ý.

Nhưng lúc này nàng lông mày rung động, chậm rãi mở mắt, chỗ sâu con ngươi đen nhánh kia phảng phất một mảnh tinh không, thâm thúy xa xăm...

Kim Ngưu cung.

Vương Đằng từ trên thân Arudis cảm thấy một cỗ khí tức mênh mông như vực sâu, trong lòng kinh dị.

Bộ áo giáp này, không tầm thường!

"Đây là tinh thần thánh giáp các đời Thánh kỵ sĩ mặc!" Arudis thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Tinh thần thánh giáp!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên.

Arudis thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Lúc đầu chỉ có thời điểm Thần Điện khó xử, Thánh kỵ sĩ mới có thể đem nó mặc vào, nhưng hôm nay, việc quan hệ Thánh kỵ sĩ vinh nhục, ta không thể không đem nó mặc vào."

"Ngươi rất mạnh, ta chỉ có mặc vào thánh giáp, mới có thể đánh với ngươi một trận!"

"Hôm nay, ngươi chiến, cũng phải chiến, không chiến, cũng phải chiến!"

Nói xong lời cuối cùng, Arudis thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành tiếng vang ù ù, chấn động hư không, để lỗ tai người hai vù vù.

"Đến chiến!"

Hắn hai mắt thả ra tinh quang chói mắt, đột nhiên hét giận dữ, bước chân bước ra, hướng phía Vương Đằng nhanh chân đạp tới.

Oanh!

Giờ khắc này, đúng như một đầu Man Ngưu to lớn chà đạp mặt đất, phát ra chấn động, phảng phất toàn bộ đại địa đều lắc lư.

Nguyên lực màu vàng trên người Arudis bộc phát, quang mang loá mắt, ngưng tụ trên nắm tay hắn.

Quyền mang lấp lóe!

Một quyền này tựa hồ đem vô số Nguyên Lực ngưng tụ một điểm, hư ảnh Man Ngưu màu vàng hiển hiện, va chạm mà tới.

Oanh!

Thanh thế doạ người!

Vương Đằng lại bất vi sở động, ngẩng đầu, nhìn qua Arudis so với mình còn muốn cao hơn một cái đầu, mặt không biểu tình.

Ở trong cơ thể hắn, Ngũ Hành Nguyên Lực phun trào, hội tụ ở phía trên song quyền.

Quyền ý lưu chuyển, Ngũ Hành quyền ý tương sinh tương khắc, hình thành một cái vòng khép kín...
Kết chương.