Chương 547: Cũng chỉ nhiều như lo lắng mèo hoang chó hoang đi!

Thân là mẫu thân, Lý Tú Mai đối với Vương Đằng lo lắng vượt qua tất cả mọi người, lúc này nhìn thấy Vương Đằng tỉnh lại, loại kia cao hứng hiển nhiên không cần phải nói, nàng ôm chặt lấy Vương Đằng, đem hắn ôm thật chặt, tựa hồ sợ hắn đột nhiên biến mất.

"Mẹ, ta không sao, tốt đây!" Vương Đằng trong lòng xúc động, vỗ vỗ phía sau lưng Lý Tú Mai, an ủi.

Lý Tú Mai dụi mắt một cái, nói ra: "Lần sau không muốn liều mạng như vậy, ngươi nếu là có chuyện bất trắc, để ta sống thế nào a!"

"Tốt tốt tốt, nghe ngươi, lần sau ta khẳng định lẩn đi xa xa." Vương Đằng không chút suy nghĩ, lập tức dỗ dành nói.

"Ngươi chỉ biết lừa gạt ta." Lý Tú Mai không cao hứng trợn mắt, đáp ứng nhanh như vậy, khẳng định là giả.

"Tốt tốt, ta nhi tử cũng là vì tất cả mọi người Đông Hải, hắn là anh hùng." Vương Thịnh Quốc tròng mắt đỏ hoe, nhưng tuyệt không rơi lệ, vỗ vỗ bả vai Lý Tú Mai, tự hào nói.

"Cẩu thí anh hùng, lão nương chỉ cần nhi tử, không muốn cái gì anh hùng." Lý Tú Mai trừng Vương Thịnh Quốc một chút, tức giận nói.

Vương Thịnh Quốc ngượng ngùng không thôi, á khẩu không trả lời được.

Bốn phía đám người cũng không biết nên nói cái gì, có chút Võ Giả đi ngang qua há to miệng, muốn cãi lại một câu, nhưng ngẫm lại đối phương là mẫu thân Vương Đằng, vẫn là quên đi.

Đối với một cái mẫu thân đến nói, cái gì anh hùng, thật đúng là so ra kém nhi tử trọng yếu.

"Khụ khụ." Vương lão gia tử vội ho một tiếng, nói ra: "Tú Mai a, hiện tại người không có việc gì, chính là tốt nhất, chúng ta cũng đừng lại nói những lời này."

Vương lão gia tử mở miệng, Lý Tú Mai tự nhiên cũng không tốt lại nói cái gì.

Huống chi nàng kỳ thật cũng biết, có câu nói nói hay lắm, năng lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn, giống Vương Đằng dạng này cường giả nếu là không đứng ra, nhân loại chỉ sợ cũng không ai có thể đứng ra cùng hải thú đối chiến.

Trong lòng thở dài, Lý Tú Mai hướng về phía Vương Đằng nhẹ giọng hỏi: "Đói sao? Mẹ chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì đi."

Vừa nói chuyện này, bụng của mọi người đều là ục ục kêu lên.

Bọn hắn đã cả ngày không ăn đồ vật, mới vừa từ bên trong hầm trú ẩn dưới mặt đất sau khi đi ra, ngược lại là phân đến một chút lương khô, chỉ bất quá đám bọn hắn bây giờ không có khẩu vị, uống chút nước, liền không ăn những vật khác.

Lúc này gặp Vương Đằng vô sự, mọi người trong lòng lo lắng diệt hết, tự nhiên là cảm giác được đói.

"Nhà đều không có, hiện tại cũng không có địa phương nấu đồ ăn, chỉ có thể ăn chút lương khô đối phó một chút." Đại bá mẫu Triệu Tuệ Lệ của Vương Đằng có chút sa sút tinh thần nói.

Lý Tú Mai lúc này mới kịp phản ứng, lông mày không khỏi nhíu lại.

Nhi tử thụ thương, vốn hẳn nên làm chút dinh dưỡng bồi bổ, kết quả bây giờ tất cả mọi người ngủ ngoài trời, quả thật không bột đố gột nên hồ.

"Vương Đằng tỉnh!"

Đúng lúc này, một đám người từ đằng xa đi tới, đương nhiên đó là Đạm Đài Tuyền, Bành Nguyên Sơn, Phó Thiên Đao bọn người.

Cùng đi còn có một đội người làm việc y liệu, bọn hắn nhìn xem Vương Đằng, bên trong ánh mắt lộ ra lửa nóng cùng sùng kính, trong đó một tên nữ bác sĩ ba mươi tuổi ra mặt, rất có phong vận nói: "Vương Đằng tiên sinh ngươi tốt, ta là tư nhân bác sĩ phía trên an bài cho ngươi, mấy ngày kế tiếp, vấn đề thân thể của ngươi để cho ta toàn quyền phụ trách."

Vương Đằng hơi kinh ngạc ở mỹ lệ dung nhan của nữ bác sĩ này, nếu như là bình thường, hắn không ngại đến chuyện xưa giữa người bệnh cùng nữ bác sĩ không thể không nói, nhưng lúc này phụ mẫu đều ở, tình huống không cho phép a!

"Khụ khụ, không cần đi, ta không sao." Thế là, Vương Đằng vội ho một tiếng, dối trá nói.

"Không được, thân thể của ngươi phi thường trọng yếu, không thể phớt lờ, hiện tại chúng ta muốn cho ngươi kiểm tra một chút thân thể các hạng chỉ tiêu, mời ngươi nhất thiết phải phối hợp." Nữ bác sĩ nói.

"Nhi tử, nghe bác sĩ, ngoan ngoãn tiếp nhận kiểm tra." Lý Tú Mai lập tức ở bên cạnh phụ họa nói.

Vương Đằng bất đắc dĩ, hai mắt nhắm lại, gật đầu nói: "Tới đi, ta cái hơn một trăm cân này liền giao cho các ngươi."

Nữ bác sĩ vung tay lên, bốn phía nhân viên công tác trong nháy mắt tại bốn phía dựng lên một cái lều vải giản dị, sau đó đối với Vương Đằng tiến hành toàn thân kiểm tra.

Cái này toàn thân kiểm tra không có bất kỳ cái gì nghĩa khác, vẻn vẹn mặt chữ ý tứ.

Một lát sau, kiểm tra hoàn tất, nữ bác sĩ từ trong lều vải đi tới.

Lý Tú Mai bọn người lập tức vây quanh hỏi: "Bác sĩ, nhi tử ta thân thể thế nào rồi?"

Nữ bác sĩ nguyên bản có chút sững sờ, nghe vậy lập tức kịp phản ứng: "A, Vương Đằng tiên sinh thân thể đã gần như hoàn toàn khôi phục, cũng không lo ngại, bất quá thật là khiến người ta kinh ngạc, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy thân thể sức khôi phục kinh người như thế..."

Đang lúc nói chuyện, nàng nhìn thấy Vương Đằng đi tới, mắt sáng lên, có chút xấu hổ nói ra: "Nếu là có thể, Vương Đằng tiên sinh có thể đưa ta một ít huyết dịch, để ta hảo hảo nghiên cứu một chút?"

"..." Vương Đằng dưới chân một cái lảo đảo, ánh mắt cổ quái nhìn đối phương.

Nha vừa rồi đem hắn nhìn hết còn không tính, bây giờ lại còn muốn xâm nhập nghiên cứu thân thể của hắn, quá phận a!

"Bác sĩ, huyết dịch Võ Giả là không thể tùy tiện nghiên cứu." Một bên Đạm Đài Tuyền mở miệng nói.

"Tốt a." Nữ bác sĩ thất lạc lắc đầu, mang theo người rời đi.

Bọn hắn mặc dù là tư nhân bác sĩ của Vương Đằng, bất quá vừa rồi Vương Đằng đã để bọn hắn đi giúp những người khác trị liệu, không muốn tại hắn bên này lãng phí thời gian.

Dù sao thân thể của hắn chính hắn rõ ràng, lấy hắn năng lực khôi phục, thương thế trên người không bao lâu liền có thể triệt để khôi phục, căn bản không cần lãng phí tài nguyên chữa bệnh, những người khác so với hắn càng cần hơn.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta đi xem một chút những người khác còn cần hay không hỗ trợ." Đạm Đài Tuyền bọn người thấy Vương Đằng xác thực không có việc gì, liền quay người rời đi, một sạp lớn sự tình vẫn chờ bọn hắn đi xử lý đây.

Đám người vừa đi, liền chỉ còn lại Vương gia đám người, cùng Lâm Sơ Hàm một nhà.

Bọn hắn vẫn luôn ở, cùng Vương gia đám người theo sát nghỉ ngơi, nhìn thấy Vương Đằng tỉnh lại, mới đi tới.

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm ánh mắt đối đầu, từ trong mắt của nàng nhìn thấy cảm xúc cực kì phức tạp, có lo lắng, giống như thả gánh nặng, có kính nể, có một chút tình ý dạt dào...

Hai người lâm vào một trận trầm mặc.

Lý Tú Mai thấy cảnh này, trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười từ mẫu, im ắng phất phất tay, đem bốn phía đám người đuổi đi, sau đó đi lên trước kéo tay Lâm mẫu, đi tới một bên nhiệt tình nói chuyện phiếm đi, bộ dáng kia, người không biết còn tưởng rằng bọn hắn nhận biết mấy chục năm.

Đây là người nhà Vương Đằng cùng người nhà Lâm Sơ Hàm lần thứ nhất chạm mặt, không nghĩ tới là tại dưới tình hình như vậy.

"Thực lực của ta mạnh như vậy, khẳng định không có chuyện gì." Vương Đằng đánh vỡ bầu không khí, cười hì hì nói.

"Lần sau lượng sức mà đi, tuyệt đối đừng khoe khoang, chúng ta đều rất lo lắng cho ngươi." Lâm Sơ Hàm cổ họng khô khốc, thanh âm khàn khàn nói.

"Có bao nhiêu lo lắng?" Vương Đằng nhìn xem nàng gương mặt xinh đẹp kia, đột nhiên rất muốn trêu đùa một chút.

Hắn vẻ mặt tiện hề hề kia để Lâm Sơ Hàm hít một hơi thật sâu, trừng mắt, mạnh miệng nói: "Không nhiều lo lắng, cũng là nhiều như lo lắng mèo hoang chó hoang đi."

"..." Vương Đằng im lặng, cảm thán mình quá thê thảm, lúc này đều luân lạc tới địa vị mèo hoang chó hoang đi.
Kết chương.