Chương 137 : Chuyện.
Đông đảo cửu phẩm võ tu bị rời khỏi bí cảnh thời điểm, tuyệt đại đa số người vẫn còn ở trạng thái hôn mê.

	Vì vậy bọn họ vừa xuất hiện ở lối vào thung lũng, một đám người liền chen chúc lại đây, đem ngất xỉu võ tu nhấc đi cứu trị.

	Sở Hi Thanh nhìn thấy cái này người sóng triều cuồn cuộn đến thời điểm sợ hết hồn, theo bản năng đè lại eo đao.

	Dù sau hắn tay áo đồ vật bên trong, ít nhất vạn lượng ma ngân lên, không thể không phòng.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Chu Hùng Bá vợ chồng ngự không mà tới, rơi vào Sở Hi Thanh trước người.

	"Để Sở thiếu hiệp chấn kinh, không nghĩ đến lần này bí cảnh tranh đấu, sẽ xuất hiện biến cố như vậy."

	Chu Hùng Bá sau khi rơi xuống đất, liền nụ cười tràn trề, cực kỳ thân thiết hướng về Sở Hi Thanh liền ôm quyền: "Bất quá lần này may nhờ là mời tới Sở thiếu hiệp, bằng không hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi."

	Độ Linh Tiên đồng dạng vẻ mặt chân thành, lời nói hàm chứa cảm kích: "Lần này bí cảnh tranh đấu hung hiểm đến cực điểm, ta Chu gia chúng đệ tử đều là do thiếu hiệp mà sống. Từ đó về sau, thiếu hiệp liền là chúng ta vợ chồng ân nhân. Thiếu hiệp nhưng có chỗ nào dùng đến ta Chu gia, Chu gia tuyệt không chối từ."

	Sở Hi Thanh hơi kinh ngạc, vẻ mặt nghiêm túc đáp lễ: "Hai vị nói quá lời! Cái này ân nhân một từ, Sở mỗ không dám nhận."

	Hắn có chút thụ sủng nhược kinh, hai vị này bốn, năm phẩm cường đại võ tu đối với hắn quá mức nhiệt tình, có thể xưng tụng là lễ kính rất nhiều.

	"Thiếu hiệp xứng đáng!"

	Độ Linh Tiên khẽ lắc đầu, lời nói hàm chứa kính phục: "Bí cảnh bên trong tất cả các loại, chúng ta đều tận mắt nhìn. Đương thời ta hai người thật cho các ngươi lau một vệt mồ hôi, như không phải thiếu hiệp ra sức một kích, ngăn cơn sóng dữ, hiện tại thật không biết là cái gì loại tình huống. Đặc biệt là thiếu hiệp ở Tư Đồ Lễ thần niệm áp lực nặng nề xuống, sừng sững không ngã tâm chí nghị lực, chúng ta vợ chồng đều rất bội phục."

	Nàng tất cả lời nói, đều phát ra từ phế phủ.

	Sở Hi Thanh thiên phú lại cao, lại thế nào đi nữa tiền đồ rộng lớn, đều không đáng nàng như vậy lễ kính.

	Vấn đề là trước đây không lâu, Chu Hùng Bá mới chuẩn bị bỏ đi tính mạng, cản trở Tư Đồ Lễ Huyết Nguyên Hóa Sinh.

	Liền càng không cần phải nói nàng duy nhất ái tử, là do Sở Hi Thanh mà tồn tại.

	Không có Sở Hi Thanh, cái này não thẳng thắn hài tử, chỉ sợ ở cửa thứ ba liền hồn quy cửu tuyền.

	Sở Hi Thanh nghe vậy thì lại hơi chút nhíu mày, hướng về phương hướng phía sau liếc mắt nhìn.

	Nguyên lai thung lũng này ở ngoài có thể thấy được bên trong sao?

	Không trách hắn đi vào sau, võ đạo điểm trị số vẫn ở trướng.

	Cũng không đúng!

	Ở Tư Đồ Lễ hiện thân thời điểm, hắn võ đạo điểm trị số bỗng nhiên bùng lên đem gần một ngàn điểm.

	Chỉ lối vào thung lũng ở ngoài hơn một ngàn người, có thể cho hắn cung cấp nhiều như vậy võ đạo điểm mấy?

	Trong thời gian này đến cùng phát sinh cái gì?

	Chu Hùng Bá tay vuốt yến cần, lời nói hàm chứa than thở: "Thiếu hiệp cuối cùng cái kia ba đao, đặc biệt là nhượng người kinh diễm! Ta xem thiếu hiệp vừa nãy cả người lửa đen, nói vậy là đến Ma thần Táng Thiên tưởng thưởng, thức tỉnh rồi huyết mạch Táng Thiên? Vị này Ma thần yêu nhất dũng sĩ, thiếu hiệp ngươi là vào hắn pháp nhãn —— "

	Hắn nói tới chỗ này, lại câu nói vừa dứt, hơi cau mày một cái mi, hướng về ngoại vi nhìn sang.

	Ở cái này khắc, nhiều đội võ trang đầy đủ Cẩm y vệ, còn có vô số ăn mặc trọng giáp Thành vệ quân tướng sĩ, từ đàng xa cấp tốc chạy lại đây.

	Bọn họ đội ngũ chỉnh tề, bước chân vội vã, làm cho trên người trọng giáp phiến lá, phát ra một trận 'Cheng cheng' tiếng vang, đinh tai nhức óc.

	Chu Hùng Bá híp híp mắt, sau đó liền hừ lạnh một tiếng, ngược lại đối với Sở Hi Thanh nói: "Nơi này có nhiều bất tiện, ta đã làm người ở thành Lâm Hải bên trong Vọng Dương các bị xuống một bàn tiệc rượu, làm vì Sở thiếu hiệp khánh công tẩy trần."

	Sở Hi Thanh nghe vậy lại lời nói hàm chứa xin lỗi nói: "Đa tạ Chu thúc ý tốt, bất quá cái này khánh công một chuyện có thể không chậm lại sau đó? Tiểu chất cả gan, muốn mời Chu thúc vì ta bị một phần Dưỡng Nguyên công tầng bốn bí dược tài liệu. Tiểu chất Dưỡng Nguyên công tu vị đã kề bên cực hạn, cần mau chóng đột phá không thể."

	Sở Hi Thanh Dưỡng Nguyên công, xác thực đã tới điểm giới hạn.

	Toà kia trong ao tiết ra dược linh, không chỉ đem hắn huyết mạch thiên phú phổ biến tăng lên một cái cấp độ, cũng đem hắn Dưỡng Nguyên công cho rót đầy.

	Huống hồ giờ khắc này hắn lại không đột phá tu vị, ở võ đạo điểm phương diện phải thiệt thòi thảm.

	Cái này thời điểm hắn cái nào có tâm tư cùng Chu gia mọi người đi uống rượu khánh công?

	"Đột phá?" Chu Hùng Bá ngưng mắt nhìn Sở Hi Thanh một chút, phát hiện hắn một thân chân nguyên phồng lên dâng trào, kéo dài tản ra.

	Cái này xác thực đã đến cực hạn, lại mang xuống, chính là trăng tròn sắp lặn.

	Hắn áy náy nở nụ cười: "Là Chu mỗ sơ sẩy! Tượng Sơn, ngươi đi trong thành tiệm thuốc, cho Sở thiếu hiệp tìm một phần Dưỡng Nguyên công tầng bốn bí dược lại đây, nhất định phải tốt đẹp nhất, thời gian càng nhanh càng tốt."

	Chu Tượng Sơn lúc này tuân mệnh, hướng về ngoài thung lũng vội vã bước đi.

	Hắn không có hướng về Sở Hi Thanh hỏi dò phương thuốc.

	Dưỡng Nguyên công tầng bốn bí dược phương pháp phối chế, đối với Chu gia như vậy Đông Châu quyền phiệt tới nói không phải bí mật gì.

	Vô Tướng thần tông đối với 'Truyền ra ngoài mười nghệ' thái độ, vốn là truyền bá đến càng rộng càng tốt.

	Đáng tiếc truyền ra ngoài mười nghệ 'Quan tưởng đồ' cùng 'Chân ý đồ' khó có thể chế tác, bát phẩm sau khi bí dược cũng sản lượng có hạn, bằng không Vô Tướng thần tông hận không thể trong thiên hạ võ tu mỗi người một trương.

	Sở Hi Thanh vẻ mặt sáng lên, đang muốn lên tiếng nói cám ơn, bên cạnh hắn đột nhiên truyền đến một tiếng trong sáng bất kham tiếng cười.

	"Tiểu tử!"

	Theo cái này tiếng nói, một cái tuổi chừng hai mươi, khuôn mặt đẹp đẽ âm nhu tựa như cô gái giống như người trẻ tuổi, lăng không đi tới Sở Hi Thanh ba trượng ở ngoài.

	Người này mi tâm cùng cái trán khắc lục một mảnh màu tím yêu dị phù văn, ăn mặc một bộ thanh thường, khoác màu trắng áo khoác, áo khoác phía sau thì lại xăm lên 'Vô Pháp' hai cái này kiểu như kinh long, khí thế bàng bạc triện thể chữ lớn.

	Hắn thân thể cao lớn trôi nổi tại không, hai tay ôm ngực, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Sở Hi Thanh: "Có chút ý nghĩa, không nghĩ tới Đông Châu lả lướt nơi, lại còn có thể hiện ra ngươi dũng sĩ như vậy. Cái này một khang huyết dũng, tâm chí nghị lực, đều rất không tầm thường. Tương lai nếu như không chết trẻ, ngươi nhất định có hi vọng tam phẩm."

	Tư Vô Pháp một đời gặp qua vô số thiên phú trác tuyệt hạng người, vì vậy đối với Sở Hi Thanh thể hiện ra thiên phú ngộ tính, đều không rất lưu ý.

	Hắn chỉ có đối với Sở Hi Thanh dũng nghị chí khí, thưởng thức đầy đủ, đây mới là võ tu leo đỉnh phong căn cơ.

	Mà ngay khi Tư Vô Pháp lời nói rơi xuống thời khắc, Sở Hi Thanh trong mắt pháo hoa, lại từng đoá từng đoá nổ tung.

	Sở Hi Thanh võ đạo điểm trị số, lại tăng ba hơn mười điểm.

	Trong lòng hắn lại hơi vừa kéo, có chút hối hận vừa nãy không tại chỗ tăng lên.

	Dựa theo năm thành hối đoái gần đây tính toán, hắn vừa nãy liền thiệt thòi hơn ba mươi võ đạo điểm.

	Sở Hi Thanh trên mặt thì lại vẻ mặt trở nên nghiêm túc, ôm quyền thi lễ: "Cám ơn tiền bối tán dương, bất quá chỉ là tam phẩm, lại là có chút coi thường tại hạ."

	Hắn nhận không ra đối phương, lại nghe ra người này tiếng nói, chính là trước giấu tại trên trời mây bên trong 'Tư Vô Pháp' .

	Người này sau lưng phiêu màu trắng áo khoác, cũng tỏ rõ thân phận của người nọ.

	Tư Vô Pháp nghe vậy sững sờ, hơi cảm thấy bất ngờ, sau đó cười ha ha: "Tiểu tử không sai! Là ta coi thường ngươi. Chúng ta võ nhân, nên có bực này ngoài ta còn ai khí thế."

	Hắn sau đó đặt hai tay sau lưng, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Hôm nay bí cảnh trong ngươi cứu ta sư điệt một mạng, chúng ta tỷ đệ đều nhận ngươi nhân tình. Ngày sau ngươi đến kinh sư cùng Hà Lạc hai châu, nếu như gặp phải phiền toái gì, có thể lấy báo ta hai người họ tên."

	Hắn nói xong câu này, liền một tay cầm lấy bên người Tư Hoàng Tuyền, chuẩn bị ngự không mà đi.

	Sở Hi Thanh lúc này lại thần sắc hơi động, nhìn về phía đã tỉnh lại Tư Hoàng Tuyền: "Hoàng Tuyền lão đệ, xin hỏi trong tay ngươi cái viên này Thần Nguyên Hồi Thiên đan có thể không bán ra cho ta? Sở mỗ nguyện lấy ba ngàn lượng ma ngân cùng hai giọt 'Tiên thần chi huyết' trao đổi!"

	'Tiên thần chi huyết' đối với hắn đã vô dụng, cái kia ao thuốc trong Tiên thần chi huyết có tới hơn 200 giọt.

	Sở Hi Thanh dù là đem dùng, cũng không cách nào giác tỉnh càng nhiều huyết mạch thiên phú.

	Có thể 'Thần Nguyên Hồi Thiên đan' vật này mỗi nhiều một viên, liền có thể trợ giúp Sở Vân Vân nhiều khôi phục một phần thực lực.

	Tư Hoàng Tuyền ánh mắt lóe lóe, nhưng không cách nào làm bất luận động tác gì.

	Trên người hắn còn có Khiên Tâm cổ, lại bị Táng Thiên thần hỏa đốt một quãng thời gian, lúc này càng nhúc nhích không thể.

	Tư Vô Pháp nghe vậy lại thấy buồn cười, hắn tiện tay phất một cái, liền đem một cái bình thuốc quăng về phía Sở Hi Thanh: "Đưa cho ngươi!"

	Bọn họ tỷ đệ xuất thân giàu có, của cải tuy kém xa Thần Ngao Tán Nhân, nhưng cái này chỉ là một viên 'Thần Nguyên Hồi Thiên đan', hắn còn không để vào mắt.
Kết chương.