Chương 81 : Tinh chi thượng tướng.
Đinh đương!

	Klein cưỡi Repad vừa hoàn thành xe đạp, tại hắn phòng ốc phía sau trên bãi cỏ chuyển vài vòng.

	"Còn không sai, cùng ta dự tính như vậy, bất quá, không cần thiết đơn độc làm một chuông rung, gặp được tình trạng thời điểm, người cưỡi rất khó rút tay ra, hoàn toàn có thể đem linh đang cùng tay lái kết hợp, như vậy càng tiện lợi càng ngắn gọn càng phù hợp sự vật quy luật phát triển." Klein tay phải bóp sát phanh lại, khiến xe đạp cấp tốc trở nên chậm, ngừng lại.

	Cùng lúc đó, hắn đem tay trái nắm giữ chuông rung thả lại nguyên bản vị trí.

	Repad trầm tư mấy giây nói:

	"Đúng, xác thực hẳn là như vậy, ta chỉ là đơn thuần bắt chước xe ngựa chuông rung, quên đi chúng ta đây là hoàn toàn mới phương tiện giao thông."

	Nói đến đây, hắn có chút nghi hoặc mà nhìn xem Klein thuần thục xuống xe, chống chân đỡ:

	"Ngươi cho ta cảm giác là, ngươi đã từng cưỡi qua tương tự phương tiện giao thông, hơn nữa cưỡi rất khá. . . Ta vững tin trên thị trường khác xe đạp đều tồn tại rất lớn thiếu hụt, cùng ta chiếc này có rõ ràng khác biệt."

	Cộng hưởng xe đạp tìm hiểu một chút. . . Làm "Tên hề", ta kỳ thật nên cưỡi xe một bánh. . . Klein vô thanh thổ tào hai câu, khẽ cười nói:

	"Cái này cùng kinh nghiệm không có quan hệ, xuất sắc cân bằng năng lực cùng vận động năng lực mới là mấu chốt.

	Hắn chợt chuyển hướng chủ đề: "Nhưng nghe ngươi vừa rồi giới thiệu, chi phí khá cao, cùng chúng ta sản phẩm định vị có không nhỏ mâu thuẫn, ngươi nhất định phải nhanh cầm ra phương án, giảm xuống chi phí, ngươi phải biết, quý tộc, phú hào đẳng có thân phận thượng lưu xã hội nhân sĩ chắc chắn sẽ không lựa chọn chính mình cưỡi xe, này mất thể diện, năm nhập 300 bảng trở lên trung sản giai cấp cũng giống vậy."

	"Mục tiêu của chúng ta là viên chức nhỏ, là người đưa thư, là cái gọi là công nhân quý tộc, cũng chính là năm nhập 70 đến 300 bảng ở giữa giai tầng."

	"Đây chỉ là 'Nguyên hình', ân, Russel đại đế phát minh từ ngữ, chi phí cao rất bình thường, hậu tục nhà máy hóa khâu nếu như thuận lợi, ta cho rằng hàng đến 6 bảng trở xuống không thành vấn đề, nếu như có thể tìm tới có thể thay thế cao su thiên nhiên tiện nghi vật liệu, vậy thì càng tốt hơn, đây là sang quý nhất một bộ phận." Repad sớm có suy nghĩ hồi đáp.

	Đáng tiếc, thế giới này còn không có phát hiện dầu hỏa. . . Cũng không biết rốt cuộc có hay không. . . Tinh luyện hắc ín có thể thay thế nó ở phương diện này phát huy một số tác dụng sao? Ta hoàn toàn không hiểu a, ta không phải là học nghề này, cũng không phải thông thức giả. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Chi phí nếu như có thể khống chế tại 4 bảng trở xuống, vậy chúng ta liền phát tài, về phần thay thế cao su thiên nhiên tiện nghi vật liệu, ngươi có thể đi lật lật Russel bản thảo, có lẽ hắn có ghi chép nhất định ý tưởng."

	Repad nhẹ nhàng "Ân" một tiếng, đột nhiên mở miệng nói:

	"Nói lên chuyện này, ta mới nghĩ đến cuối tuần có một Russel đại đế kỷ niệm triển lãm, liền tại vương quốc nhà bảo tàng! Do Hơi Nước và Máy Móc giáo hội chủ sự, nghe nói sẽ có Russel đại đế phát minh bản thảo cùng các loại di vật."

	Phát minh bản thảo cùng các loại di vật? Klein nghe được tim đập thình thịch, lúc này truy vấn:

	"Cụ thể vào giờ nào? Ta cảm thấy rất hứng thú."

	"Tuần sau thứ ba đến thứ sáu, mỗi ngày chín giờ sáng đến buổi chiều sáu giờ, mặc dù Russel đại đế đã từng là vương quốc địch nhân, nhưng hắn truyền kỳ nhân sinh mị lực sẽ không vì vậy mà yếu bớt một điểm."

	"Ta sẽ tranh thủ đi xem cái này triển lãm." Klein móc ra trướng phình lên túi tiền, cầm hai trương 10 bảng hai trương 5 bảng tiền mặt đi ra, "Đây là kỳ thứ hai khoản tiền, ngươi dùng nó nghiên cứu làm sao giảm xuống chi phí, cũng đến độc quyền cục làm hoàn thiện nhất xin, nếu như ngươi không có quen thuộc luật sư, ta có thể giới thiệu một vị, cuối cùng kia 20 bảng cuối tuần cho ngươi, dùng để tìm kiếm nhà đầu tư mới, hoàn thành sản phẩm nhà máy hóa, đương nhiên, ta cũng sẽ hỗ trợ tiếp xúc có hứng thú người."

	Hắn không nghĩ tới độc chiếm xe tự hành lợi nhuận, đầu tiên là khuyết thiếu đại quy mô đầu tư tiền, tiếp theo là hắn cho rằng mình tại nhà máy, mở rộng cùng tiêu thụ ba bộ phận đều cũng không đủ nhân mạch, miễn cưỡng tự mình làm hoặc mướn người làm, tốn thời gian phí sức còn chưa hẳn thành công, thậm chí khả năng lỗ vốn, nếu như vậy, không bằng dẫn vào có cùng loại tài nguyên cùng con đường nhà đầu tư mới, chuyên nghiệp sự khiến người chuyên nghiệp làm.

	Mặt khác, càng quan trọng hơn một điểm là, bởi như vậy, hắn có cơ hội trước biến hiện nhất định cổ phần, vì sau đó tấn thăng "Người không mặt" cần thiết tài nguyên góp nhặt bộ phận tiền mặt, miễn cho gặp gỡ lại không tiền mua.

	Hơn nữa ta cũng không nghĩ tới làm xe tự hành ông trùm, thân phận ta mẫn cảm, trở thành "Người không mặt" trước, phải rời xa khả năng biến thành xã hội tiêu điểm sự tình. . . Ta đem đóng vai là "Ma thuật sư", mà không phải "Thương nhân" cùng "Chủ nhà máy" . . . Klein ở trong lòng cảm thán hai câu.

	"Ta biết mấy sự vụ luật sư." Repad lầm bầm một câu, nhận lấy kỳ thứ hai đầu tư, "Vì sao không đi ngân hàng xin vay tiền? Chờ lấy được độc quyền, ta tin tưởng khẳng định có ngân hàng sẽ cho chúng ta mượn tiền, tỉ như Backlund ngân hàng, tỉ như Bavatt ngân hàng."

	"Chúng ta dẫn vào không chỉ có là đầu tư, còn có con đường, quan hệ cùng năng lực, hiểu chưa?" Klein cười giải thích một câu, tiếp đội mũ lên nói, " đợi xin xong độc quyền, gửi một phong thư cho ta, ngươi biết ta địa chỉ."

	. . .

	Biển Sunya bên trên, có một hòn đảo nâng ngọn núi lửa cao ngất.

	Từng điều dựng thẳng cột buồm, treo cánh buồm thuyền lục tục cập bờ, chật ních kia không coi là nhỏ bến tàu.

	Đám hải tặc tiếng ca, tiếng rống, tiếng cười, tiếng mắng chửi, tiếng hoan hô, bên tai không dứt, để trong này tựa hồ biến thành cuồng hoan hải dương.

	"Người treo ngược" Arges. Wilson đi xuống "U lam kẻ báo thù" hào, leo lên cách đó không xa vách đá, an tĩnh ngắm nhìn đây hết thảy.

	"Ngoại trừ bốn vị vương giả cùng bảy đại tướng quân, khác hải tặc đều là một tuần trước mới được đến lần thịnh hội này tin tức, đại bộ phận căn bản không đến kịp, đây cũng là tại phòng bị các quốc gia hải quân cùng các đại giáo hội cường giả tập kích." Arges tinh thần cũng không tập trung xem những hải tặc kia chuyển ra từng thùng rượu mạch.

	Hắn biết vương quốc Ruen đã có vượt thời đại tàu chiến bọc thép, nhưng cũng không lo lắng sẽ ở chỗ này gặp gỡ, bởi vì kia mới trôi qua bốn tháng, mà tuyên truyền bên trong hạm đội vô địch còn cần càng nhiều tàu chiến bọc thép, cần bất đồng loại hình thuyền phối hợp, cần huấn luyện sĩ quan, thủy thủ cùng pháo thủ, không có một năm trở lên công phu, căn bản hình thành không được chân chính chiến lực.

	Liền tại Arges suy nghĩ phân tán thời khắc, thuyền cùng trên bến tàu những hải tặc kia đột nhiên phát ra từng tiếng kinh hô, có chạy về phía hòn đảo chỗ sâu, có vội vàng khống chế thuyền, rời xa bến tàu, tựa như đang tránh né ác ma cùng ôn dịch.

	Vỏn vẹn mấy phút, trước đó náo nhiệt ồn ào tràng cảnh liền chỉ còn lại bừa bộn cùng yên tĩnh.

	Arges quay đầu nhìn về trên biển, nhìn thấy một điều toàn thân quét thành màu đen thuyền, nó cột buồm bên trên phiêu dương một mặt cự đại vẽ có xương đầu màu trắng cờ xí.

	Kia đầu xương lấy đen kịt làm nền, trong hốc mắt thiêu đốt lên ngọn lửa màu u lam.

	"Tàu Hắc Tử. . ." Arges nói nhỏ một câu.

	Hắn hiểu được trước đó những hải tặc kia tại sao muốn tránh né.

	"Tật Bệnh trung tướng" Tracy những nơi đi qua, chắc chắn sẽ có người không hiểu thấu sinh bệnh!

	"Tàu Hắc Tử" chậm rãi cập bờ, một đạo mặc màu trắng sơ mi vải lanh, khoác đỏ sậm áo khoác thân ảnh xuất hiện ở đầu thuyền.

	Đây là một vị tương đương mỹ lệ nữ sĩ, đồng thời cũng anh khí bừng bừng nữ sĩ.

	Nàng đen nhánh vũ mị tóc quăn cao cao khoanh lên, quấn quanh lấy màu trắng khăn trùm đầu, hai chân mặc vừa vặn vàng nhạt quần dài, dáng người thon dài, lại không thiếu nổi bật.

	Mà vị nữ sĩ này hấp dẫn ánh mắt người ta nhất lại là vừa dài lại thẳng lông mày cùng sắc bén sáng tỏ con mắt xanh thẳm.

	Nàng nhìn quanh ở giữa, con ngươi thỉnh thoảng sẽ mất đi tiêu cự, có vẻ mê mê mang mang, hết sức mê người.

	Một vị trà trộn tại hải tặc bên trong người ngâm thơ rong không biết lúc nào cũng tới đến vách đá biên giới, dùng như rên rỉ giọng điệu nói:

	"Nàng vĩnh viễn đều là thiếu nữ."

	"Nàng quả nhiên mang đến tật bệnh, úc, ta ngã bệnh, trong óc của ta đều là nàng."

	Bộ phận rời đi hải tặc lại lần nữa tụ lại, si mê nhìn "Tật bệnh thiếu nữ" Tracy.

	Arges chịu đựng khinh bỉ cảm xúc, nhìn những hải tặc kia một chút, dưới đáy lòng cười nhạo nói:

	"Thật sự là một đám không có tiền đồ không có ý chí gia hỏa, mới vừa rồi còn biết tránh né, hiện tại liền bị sắc đẹp mị hoặc."

	"Mặc dù 'Tật bệnh' thiếu nữ xác thực rất mỹ lệ, nhưng cũng không tới bọn họ biểu hiện ra loại trình độ này a, ân. . . Mị hoặc phương diện phi phàm năng lực?"

	Hắn suy nghĩ chuyển động ở giữa, "Tật Bệnh trung tướng" Tracy rời đi "Tàu Hắc Tử", hướng hòn đảo chỗ sâu toà kia đen kịt cung điện bước đi.

	Lúc này, mặt biển bên trên lại xuất hiện một điều cự đại thuyền buồm, cờ xí là vờn quanh có mười khỏa tinh thần con mắt, không có lông mi con mắt.

	" 'Tinh chi thượng tướng' Caitlin. . ." Arges nhẹ nhàng gật đầu, vô thanh tự nói.

	Bởi vì trên bến tàu đã đỗ "Tàu Hắc Tử" cùng khác thuyền, kia cự đại thuyền buồm không có gần bờ, chuyển vòng tới tránh gió vách đá vị trí thả neo.

	Theo sát, bầu trời âm trầm bỗng nhiên tỏa sáng, một chút lóng lánh tinh huy vẩy xuống, ở giữa không trung ngưng tụ ra một đạo trong suốt cầu dài, từ cự đại thuyền buồm thông hướng chỗ sâu cung điện cầu dài.

	Một vị nữ sĩ leo lên cầu dài, liền như thế dạo bước hành tẩu ở giữa không trung.

	Nàng mặc màu đen cổ điển trường bào, phía trên vẽ thật nhiều biểu tượng ký hiệu cùng ma pháp đánh dấu, rõ ràng nhất thì là một con mắt thần bí, không có lông mi con mắt.

	Vị nữ sĩ này bên hông còn treo có thiết bị xem tinh tượng, ngắn quyền trượng các loại vật phẩm, tựa như dân tục truyền thuyết bên trong, sôi nổi tại kỷ thứ tư cường đại vu sư.

	Arges ngửa đầu nhìn một trận, đột nhiên khẽ nhíu mày, ở trong lòng nghi hoặc lẩm bẩm:

	"Kia thiết bị xem tinh tượng, cho ta cảm giác rất quen thuộc a. . ."

	"Tựa như là, tựa như là. . . Ta trước đó được đến kia không biết tác dụng gì cổ quái bình thủy tinh, tại ta bị 'Ngu Giả' tiên sinh kéo vào tụ hội sau liền vỡ vụn mất kia cổ quái bình thủy tinh. . ."

	. . .

	Khu Hoàng Hậu thiên bắc vùng ngoại ô, Audrey mang theo đám nữ bộc, lĩnh lông vàng đại cẩu Susie, tiến vào thuộc về mình trang viên kia.

	"Tiểu thư, cảng Enmat đưa tới hàng hóa ngay ở phía trước." Phụ trách chỗ này trang viên quản gia một mực cung kính nói.

	"Tốt." Audrey nhẹ nhàng gật đầu, nửa đùa nửa thật đối bên cạnh lông vàng đại cẩu nói, " Susie, đây là lễ vật của ngươi."

	Trong khi nói chuyện, các nàng rẽ qua, nhìn thấy cái gọi là lễ vật.

	Kia là làn da sẽ theo chiếu sáng mà biến hóa khác biệt màu sắc cự đại tích long, dài đủ ba mét, dù cho nằm sấp, độ cao cũng cùng Audrey đầu gối ngang bằng.

	Kia là hai điều quái vật khổng lồ, đủ để dọa khóc tiểu hài tử quái vật khổng lồ!

	"Uông?" Susie mê hoặc ngạc nhiên kêu một tiếng, nghiêng đầu nhìn hướng chủ nhân, phát hiện nàng biểu cảm cùng mình giống nhau như đúc, hiển nhiên cũng không ngờ tới lễ vật sẽ như thế khoa trương.
Kết chương.