Chương 2797: Xà cốc
 
 	Một ngày này, ngủ say thật lâu Lý Thất Dạ đột nhiên mở mắt, triệu kiến Trần Duy Chính.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên triệu kiến, đem Trần Duy Chính sợ hãi kêu lên một cái, không biết rõ chuyện gì xảy ra rồi, lập tức thả ra trong tay sự tình, vội vàng chạy tới.
 
 	"Sư tổ, có gì phân phó?" Trần Duy Chính chạy đến, vội phục bái tại Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Trần Duy Chính liếc, phân phó nói: "Lên đường, đi một chuyến Luân Hồi sơn thành."
 
 	"Đi Luân Hồi sơn thành?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Trần Duy Chính không khỏi vì đó khẽ giật mình, êm đẹp đấy, đột nhiên muốn đi Luân Hồi sơn thành, cái này khiến Trần Duy Chính là ngây ngốc một chút.
 
 	Mặc dù nói, Luân Hồi sơn thành cũng là tại Tiên Ma đạo thống, nhưng là, Hộ Sơn tông cách Luân Hồi sơn thành vậy quá xa vời.
 
 	"Không biết sư tổ mời hướng Luân Hồi sơn thành có gì muốn làm? Có lẽ đệ tử có thể cống hiến sức lực." Trần Duy Chính vội nói.
 
 	Cho tới nay, Lý Thất Dạ đều không có như thế nào động đậy, thậm chí chưa từng có bánh xe phụ trong ghế đứng lên qua, Trần Duy Chính cho rằng Lý Thất Dạ là thân thể tê liệt, không cách nào bánh xe phụ trong ghế đứng lên, không cách nào đi đường.
 
 	Dù sao, đi Luân Hồi sơn thành đường xá xa xôi, Lý Thất Dạ ngồi ở ghế dựa vòng trong tiến về trước, chỉ sợ là có rất nhiều không tiện, nếu như có thể mà nói, Trần Duy Chính là có thể thay thế Lý Thất Dạ đi một chuyến Luân Hồi sơn thành đấy.
 
 	"Đi xem." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhìn qua địa phương xa xôi, thần thái có chút mờ ảo, tựa hồ là đang nhớ lại cái gì, tựa hồ ở đằng kia địa phương xa xôi có cái gì hấp dẫn lấy hắn, gọi về hắn.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn Trần Duy Chính liếc, phân phó nói: "Không vẻn vẹn là một mình ta đi về phía trước, chọn tới bảy người đệ tử, đi cùng. Nhà ấm bên trong, cuối cùng bồi dưỡng không ra kỳ hoa. Muốn sinh trưởng thành đại thụ che trời, cái kia cần phải trải qua mưa gió. Nên đi ra ngoài mài giũa một chút, mới biết được thế giới lớn đến bao nhiêu."
 
 	Lý Thất Dạ hắn đang định đi một chuyến Luân Hồi sơn thành , đương nhiên, một mình hắn cũng có thể đi, hơn nữa tốc độ nhanh hơn, chỉ có điều lần này hắn mang lên đệ tử trẻ tuổi, cũng là thừa dịp khó như vậy được có rảnh rỗi thời điểm, mang Hộ Sơn tông đệ tử đi lệ luyện một chút , chờ hắn thật sự trấn áp ma diệt vô thượng khủng bố về sau, chỉ sợ hắn liền không có cái kia rãnh rỗi, cũng không có cái kia thời gian đi cùng Hộ Sơn tông đệ tử đi mài giũa rồi.
 
 	"Đệ tử minh bạch, đệ tử lập tức đi làm." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Trần Duy Chính không khỏi đại hỉ, lập tức lớn bái.
 
 	Trần Duy Chính minh bạch, như Lý Thất Dạ dạng này sư tổ, chính là vô thượng cao nhân, có thể được đến hắn hộ giá hộ tống, đó là không thể tốt hơn rồi, đây tuyệt đối là tốt nhất mài giũa thời cơ, dạng này thời cơ , bất kỳ người nào đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu đấy.
 
 	Đại hỉ về sau, Trần Duy Chính do dự một chút, nói ra: "Sư tổ, chỉ sợ, chỉ sợ chúng ta đi Luân Hồi sơn thành là cần một ít thời gian, ta, chúng ta Hộ Sơn tông là không có cái năng lực kia vượt qua đến Luân Hồi sơn thành rồi, không cách nào tiến vào cổ chiến trường đi mài giũa."
 
 	Luân Hồi sơn thành cách Hộ Sơn tông rất xa xôi, trước kia, Hộ Sơn tông liền có Đạo môn trực tiếp vượt qua đến Luân Hồi sơn thành, hiện tại Hộ Sơn tông đã xuống dốc rồi, đã không cách nào chèo chống được vượt qua Luân Hồi sơn thành cần thiết chân thạch rồi.
 
 	"Thế gian rộng lớn, hành tẩu trần thế, lại làm sao không chỉ là một loại ma luyện, đây cũng là đối với đạo tâm một loại ma luyện." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	"Đệ tử minh bạch, đệ tử vậy thì đi làm." Trần Duy Chính lớn bái.
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ phó phân về sau, Trần Duy Chính lập tức đi chọn lựa đi theo đệ tử, chuẩn bị lên đường đi Luân Hồi sơn thành.
 
 	Biết được có cơ hội theo sư tổ đi ra ngoài ma luyện, không chỉ là trẻ tuổi đệ tử, coi như là trưởng lão các hộ pháp đều thoáng cái kích động, thoáng cái sôi trào.
 
 	Những lão gia hỏa này trong nội tâm cũng hết sức rõ ràng, có thể theo sau sư tổ đi ra ngoài lịch luyện người, tương lai đều sẽ trở thành Hộ Sơn tông trụ cột, cũng sẽ trở thành Hộ Sơn tông một mình gánh vác một phương người, càng quan trọng hơn là, có thể được đến sư tổ tự mình chỉ điểm, đây là cỡ nào đáng quý sự tình.
 
 	Nếu là có thể đạt được sư tổ chỉ điểm, đó là thắng trăm năm tu hành, cả đời được ích lợi vô cùng.
 
 	Kể từ đó, chư vị trưởng lão hộ pháp, đều đang liều mạng hướng tông chủ Trần Duy Chính đề cử đệ tử của mình, đem mình đệ tử ưu tú nhất đề cử đi qua, bọn hắn cũng đều hy vọng tự mình đệ tử ưu tú nhất có thể theo sau sư tổ đi ra ngoài ma luyện.
 
 	Chỉ có điều, lúc này đây đối với đi ra ngoài ma luyện đệ tử, Trần Duy Chính cũng không có còn có tư tâm, không có bất kỳ dùng công làm việc riêng hành vi, có thể nói, lúc này đây chọn lựa ra làm được đệ tử trên, Trần Duy Chính là bẩm lấy công chính công bình nguyên tắc đi chọn lựa, cuối cùng đã trải qua một vòng lại một vòng chân tuyển về sau, theo trong các đệ tử trẻ tuổi lấy ra bảy vị đệ tử đồng hành.
 
 	Đương nhiên, tại đây bảy vị trong hàng đệ tử, Quách Giai Tuệ đó là phải là đệ nhất thuận vị nhân tuyển rồi. Quách Giai Tuệ đã từng leo lên qua thần sơn, lại bị Lý Thất Dạ chỉ định làm tiên hiền vị, có thể nói Quách Giai Tuệ tư cách là không ai có thể so sánh với.
 
 	Trên thực tế, cho dù Quách Giai Tuệ không có dạng này tư cách, Trần Duy Chính cũng sẽ tuyển chọn Quách Giai Tuệ, phải biết, Quách Giai Tuệ một mực hầu hạ tại Lý Thất Dạ tả hữu, hơn nữa, Lý Thất Dạ vị sư tổ này, cũng là Quách Giai Tuệ cõng trở về, có thể nói, Quách Giai Tuệ đối với toàn bộ Hộ Sơn tông là công lao cực lớn.
 
 	Đồng thời bị chọn lên trước còn là Triệu Trí Đình, mặc dù nói, Triệu Trí Đình không phải Hộ Sơn tông đệ tử ưu tú nhất, nhưng là, nàng gần đây đạo hạnh tiến bộ rất nhanh, vượt qua rồi rất nhiều đồng môn sư huynh đệ, có thể nói, Triệu Trí Đình tiềm lực là mười phần cực lớn, đồng thời, Triệu Trí Đình là theo Quách Giai Tuệ về sau một mực đi theo tại Lý Thất Dạ người bên cạnh, cho nên nàng theo sau đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện, đó cũng là nên phải đấy.
 
 	Cái thứ ba bị chọn tới đúng là đại sư huynh Lý Kiến Khôn rồi, Lý Kiến Khôn bị chọn tới, đó cũng là nên phải đấy.
 
 	Tại trong các đệ tử trẻ tuổi, luận thiên phú, luận đạo hạnh, đích thật là theo Lý Kiến Khôn cao nhất, hơn nữa, Lý Kiến Khôn làm việc so rất nhiều đồng môn sư huynh đệ càng lão thành hơn trầm ổn, lúc này đây đi theo lịch lãm rèn luyện, chọn tới hắn cũng là nên.
 
 	Đương nhiên, bị chọn tới đi cùng lịch lãm rèn luyện, Lý Kiến Khôn kinh hỉ cực kì, trong nội tâm cũng là mười phần cảm kích. Lúc đó hắn đã từng còn muốn giết Lý Thất Dạ, về sau tại nghị sự đại điện trong lại đã từng mạo phạm Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, sư tổ lại không mang thù, không chỉ là truyền thụ hắn công pháp, còn dẫn hắn đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện, đây đối với hắn mà nói, thật sự là lớn ân đại đức.
 
 	Ngoại trừ Quách Giai Tuệ ba người bọn họ bị chọn tới bên ngoài, còn có bốn cái đệ tử ưu tú bị chọn tới rồi, trong đó còn có một cái là nhỏ tuổi nhất tiểu sư muội.
 
 	Đương người đệ tử này bị chọn tới theo sư tổ đi ma luyện về sau, bọn hắn đều hưng phấn đến ghê gớm. Bởi vì Quách Giai Tuệ bọn hắn tựu là có vết xe đổ, đã nhận được sư tổ chỉ điểm về sau, cả đời được ích lợi vô cùng, tu hành là đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Hôm nay bọn hắn có thể cơ hội như vậy, có điều kiện như vậy theo sư tổ đi tu hành, kia đối với bọn hắn mà nói, đó là cỡ nào khó được thời cơ tốt.
 
 	Chọn lựa lên bảy vị đệ tử về sau, Trần Duy Chính hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hướng Lý Thất Dạ báo cáo.
 
 	Cuối cùng tại Lý Thất Dạ phân phó phía dưới, đám người bọn họ ly khai Hộ Sơn tông, bắt đầu hướng Luân Hồi sơn thành xuất phát. Hơn nữa, lúc này đây đi về phía trước Luân Hồi sơn thành, Trần Duy Chính là tự mình dẫn đội đấy.
 
 	Trần Duy Chính đám người bọn họ hướng Luân Hồi sơn thành xuất phát, tốc độ của bọn hắn không tính nhanh, nhưng là không chậm, một đường đi về phía trước.
 
 	Về phần vãn bối, Lý Kiến Khôn bọn hắn những người tuổi trẻ này trong nội tâm liền có thể cao hứng, cái kia chính là có thể hưng phấn, đây là bọn hắn lần thứ nhất đi xa nhà, là bọn hắn lần thứ nhất đi chỗ đó sao địa phương xa xôi.
 
 	Huống chi, lần này là theo sau sư tổ đi ma luyện đấy, đây đối với bọn hắn mà nói, có một loại trời cao biển rộng cảm giác, cũng có được một cỗ anh dũng đi về phía trước hào hùng.
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn còn không có hưng phấn đến bao lâu, mà bắt đầu không hưng phấn nổi rồi.
 
 	Bọn hắn vẫn chưa đi hai ngày con đường, khi đi ngang qua một cái thâm cốc thời điểm, Lý Thất Dạ liền dừng lại.
 
 	"Đi vào, giết cho ta đi vào, không có giết tiến vào ổ rắn, cũng không muốn trở về rồi." Lý Thất Dạ ngồi ở ở trên xe lăn, chỉ là nhìn thoáng qua thâm cốc, chậm rãi nhắm mắt lại, phân phó nói.
 
 	Đây là một cái mười phần tĩnh mịch sơn cốc, chướng khí tràn ngập, trong sơn cốc thỉnh thoảng truyền đến xuy xuy xuy thanh âm, có cánh tay lớn nhỏ độc xà ở trong sơn cốc chạy, tại sơn cốc các nơi, rơi lả tả có hài cốt, cũng không biết là xương người, còn là dã thú xương cốt.
 
 	Chứng kiến dạng này một cái sơn cốc, Lý Kiến Khôn bọn hắn cái này tuổi trẻ đồng lứa liền tê cả da đầu rồi, bọn hắn cũng là lần thứ nhất quay mắt về phía như vậy một cái hung hiểm địa phương.
 
 	"Sư tổ, cái này xà cốc, tại đây vùng coi như là có chút hung danh, bọn hắn bảy cái, chỉ sợ là không được đi." Nhìn một chút cái này xà cốc, Trần Duy Chính trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một cái.
 
 	Nếu như nói là bị giết đi vào, kia là không có vấn đề gì, nhưng là, Lý Kiến Khôn bọn hắn bảy người trẻ tuổi, chỉ sợ là không cách nào giết tiến vào.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ ngồi ở xe lăn bên trong, hình như là ngủ rồi, không thèm để ý hội.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Kiến Khôn bọn hắn liếc nhìn nhau, không khỏi tê cả da đầu, nhưng cuối cùng vẫn Quách Giai Tuệ đạo tâm nhất ổn, không...nhất sợ, trầm giọng nói: "Chúng ta đi vào, bảo trì tốt khoảng cách, không muốn rời đi quá xa, cũng không cần rời đi quá gần." Nói xong, cái thứ nhất dẫn đầu đi vào đấy.
 
 	"Đuổi kịp, không muốn đi ném đi." Lý Kiến Khôn với tư cách đại sư huynh, cũng không thể lùi bước, quát khẽ một tiếng, vội đi theo Quách Giai Tuệ đi vào.
 
 	"Xùy ——" một tiếng, ngay tại Quách Giai Tuệ bọn hắn tiến vào xà cốc thời điểm, đột nhiên có độc xà chui ra.
 
 	Quách Giai Tuệ đạo tâm kiên, trải qua sinh tử, trái lại không sợ hãi, có chút đệ tử ngược lại là bị dọa nhảy dựng.
 
 	"Giết ——" Quách Giai Tuệ xuất thủ trước, kiếm như thiểm điện, chém giết độc xà.
 
 	"Xùy, xùy, xùy" thanh âm vang lên, tại chém giết một con rắn độc về sau, chính là chọc bên trên xà chạy trốn, thoáng cái theo bốn phương tám hướng thoát ra rất nhiều độc xà.
 
 	"Giết nha ——" Lý Kiến Khôn hét lớn một tiếng, mang theo sư đệ sư muội giết đi lên, trong khoảng thời gian ngắn, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Tuy nhiên những độc xà này là có chút bổn sự, nhưng là, Lý Kiến Khôn bọn hắn cuối cùng là tu luyện qua người, đạo hạnh không cạn, cho nên trong nháy mắt đem những này độc xà đều chém giết.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Lý Kiến Khôn bọn hắn vừa thở dài một hơi thời điểm, tại xà cốc ở trong chỗ sâu đi ra một con cự xà.
 
 	Đầu này cự xà như giao long lớn nhỏ, đi ra thời điểm, nghiền gãy đi một lùm tùng cây cối, cát thổi đá bay.
 
 	Đầu này cự xà vừa đứng tại Lý Kiến Khôn trước mặt của bọn hắn thời điểm, khoảng chừng một tòa núi thấp cao lớn, thân thể vòng tại cùng nhau thời điểm, giống như là một ngọn núi bao.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.