Chương 640: Gặp lại lần nữa
 
 	Tại trong sảnh, Tử Yên phu nhân ngồi ở chỗ kia, tới tùy hành còn có mười tám Yêu Vương bên trong cái khác mười bảy vị Yêu Vương, tình hình như vậy quá dọa người , có thể nói, Cự Trúc quốc nhất quyền cao chức trọng người đều tới.
 
 	Như thế chiến trận, trừ phi nghênh đón Đại Hiền, nếu không , bình thường đại nhân vật không có như thế quy cách.
 
 	Trên thực tế, Tử Yên phu nhân ngay từ đầu vốn định một thân một mình đến đây tiếp, nhưng mà, cái khác Yêu Vương đều muốn nhìn một chút luyện đan như xào rau Lý Thất Dạ đến tột cùng là cái gì ba đầu sáu tay nhân vật, cho nên nhao nhao cùng đi theo.
 
 	Một vị Yêu Hoàng, mười tám vị Yêu Vương, trường hợp như vậy đổi lại bất luận cái gì không còn gặp qua sự kiện lớn người, chỉ sợ hai chân đều sẽ run lập cập, nhưng mà, đương Lý Thất Dạ đi tới thời điểm, tựa như đi bộ nhàn nhã, nhất phái nhẹ nhõm tự tại.
 
 	Cái khác Yêu Vương vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, bọn hắn không khỏi vì đó khẽ giật mình. Lý Thất Dạ cùng bọn họ trong tưởng tượng không đồng dạng, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ loại này luyện đan như xào rau vô song dược sư, chí ít tiên khí lượn lờ, một bước một sen, coi như không phải như thế, cũng là khí thế đoạt người.
 
 	Nhưng mà, trước mắt Lý Thất Dạ thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, không có quá nhiều xuất chúng địa phương, nếu không phải trước đó đã biết Lý Thất Dạ luyện đan vô song, bọn hắn đều không thể tin được trước mắt cái này không có gì lạ nam tử liền là danh xưng luyện đan như xào rau vô song dược sư.
 
 	Về phần Tử Yên phu nhân, nàng vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, liền hoàn toàn ngây ngẩn cả người, nàng hoàn toàn không nghĩ tới lại ở như thế dưới tình huống gặp mặt, chính nàng cũng không khỏi đến ngây ngốc một chút.
 
 	Lý Thất Dạ vào chỗ về sau, ánh mắt quét qua, cuối cùng, ánh mắt rơi vào Tử Yên phu nhân trên người. Nhìn lấy Tử Yên phu nhân, Lý Thất Dạ hắn không khỏi cười một tiếng.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta lại gặp mặt. Thời gian trôi qua thật đúng là chậm." Lý Thất Dạ nhìn lấy sửng sốt Tử Yên phu nhân. Đến cười một tiếng. Nhàn định tự tại nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, để ở đây Yêu Vương không khỏi khẽ giật mình, tất cả Yêu Vương nhìn về phía Tử Yên phu nhân, bọn hắn cũng không nghĩ tới bệ hạ vậy mà đã cùng Lý Thất Dạ đã gặp mặt.
 
 	Tử Yên phu nhân chung quy là một cái Yêu Hoàng, nàng lập tức lấy lại tinh thần, cao quý ưu nhã lại cười nói: "Ta cũng không có nghĩ đến là Lý công tử."
 
 	Nguyên lai, Tử Yên phu nhân liền là Lý Thất Dạ khuya ngày hôm trước tại quốc đô vùng ngoại ô thôn nhỏ cổ ốc nhìn thấy nữ tử kia, mà Tử Yên phu nhân thế nào cũng không có nghĩ đến. Đêm hôm đó khẩu xuất cuồng ngôn dưới cái nhìn của nàng nhập hí nam tử, lại chính là bọn hắn một mực đàm luận vô song dược sư Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế đây cũng không phải là trùng hợp, đêm hôm ấy, Lý Thất Dạ đi cổ ốc là nhớ lại đi qua, mà Tử Yên phu nhân mỗi lần gặp đại sự thời điểm, liền sẽ đi cổ ốc yên lặng một chút, làm theo bọn hắn Thủy tổ.
 
 	"Công tử tới ta Cự Trúc quốc, chính là ta Cự Trúc quốc vinh hạnh." Tử Yên phu nhân một Đại Yêu Hoàng ung dung quý khí nhìn một cái không sót gì, nàng nói ra: "Ta chính là việc vặt quấn thân, không thể tới lúc tiếp công tử. Thực sự thất lễ. Hôm nay chuẩn bị lễ mọn một kiện, lấy bồi cái không phải."
 
 	Lúc này. Có hạ nhân đặt lên một rương đồ vật, mặc dù không có mở ra xem, nhưng là buông thời điểm, này rương đồ vật nặng nề, liền biết trong rương chi vật bất phàm.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không có mở ra xem, trên thực tế, một chút bảo vật với hắn mà nói là có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	"Đã quen biết, vậy chính là có duyên, bệ hạ nói thẳng đi." Lý Thất Dạ mí mắt không có vẩy một cái, vừa cười vừa nói.
 
 	Tử Yên phu nhân nói ra: "Nghe nói Yêu Vương nói, công tử có hứng thú đảm nhiệm chúng ta Cự Trúc quốc dược sư, không biết công tử ý như thế nào?"
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đảm nhiệm dược sư việc này, về sau có thể lại nói. Bất quá nha, nghe nói ngươi cần người thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, điểm này ta cũng có thể giúp một tay."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, chư Yêu Vương nhìn nhau, mà Tử Yên phu nhân cũng có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới Lý Thất Dạ đáp ứng sảng khoái như vậy.
 
 	Một cái vô song dược sư, tại toàn bộ Thạch Dược giới, bất luận như thế nào truyền thừa, cho dù là đế thống tiên môn đều sẽ muốn đoạt lấy, đều sẽ đem dạng này một cái vô song dược sư cung phụng.
 
 	Trên thực tế, muốn mời đến cái này vô song dược sư, chỉ sợ cần cái giá rất lớn. Dù là chỉ xuất tịch dược sư đại hội, tựa như Khánh gia truyền nhân, cũng sẽ cùng Cự Trúc quốc bàn điều kiện. Dù sao dược sư rất quý hiếm, đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ có thiên phú dược sư.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà một lời đáp ứng luôn, cái này thực sự vượt quá ý của mọi người liệu.
 
 	"Không biết công tử có gì nhu cầu? Lại hoặc là, công tử có gì cần ta Cự Trúc quốc hết sức địa phương? Mỗi khi cần, công tử cứ mở miệng." Tử Yên phu nhân cũng minh bạch thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, cho nên dứt khoát đem lời nói làm rõ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải là ta xem thường Cự Trúc quốc, chỉ bất quá , có thể nói Cự Trúc quốc không có ta chỗ ham đồ vật. Ta muốn bệ hạ hẳn là tin tức linh thông người, bệ hạ cảm thấy ta giống như là thiếu bảo thiếu tài người sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nghe hung hăng càn quấy vô cùng, cho dù là chư Yêu Vương nghe trong nội tâm không hài lòng, cũng không thể không thừa nhận người ta nói đúng tình hình thực tế.
 
 	Cho dù là Tử Yên phu nhân, cũng không khỏi đến cười khổ một cái. Nện hai trăm Tiên Đế Tinh Bích mua một cái Dược Đạo Kê dạng này phá gia chi tử, người như vậy thật đúng là không thiếu bảo thiếu tài. Cho dù là bọn hắn Cự Trúc quốc, lấy bọn hắn tồn kho, muốn xuất ra hai trăm mai Tiên Đế Tinh Bích, chuyện này đối với bọn hắn mà nói đều là một hạng khảo nghiệm.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cá nhân hắn tiện tay liền ném ra hai trăm mai Tiên Đế Tinh Bích, bàn tay to kia bút tựa như đem hai trăm mai Tiên Đế Tinh Bích tiện tay nhập vào trong nước, không có chút nào quan tâm, hoàn toàn là người không thiếu tiền.
 
 	Người như vậy, chỉ sợ bọn họ Cự Trúc quốc dốc hết tồn kho đều chưa chắc so với hắn giàu có, giữa hai cái chênh lệch có thể nghĩ.
 
 	"Bất quá, nếu như bệ hạ nhất định phải làm cho ta đưa ra một điều kiện, cái này cũng không khó, ta thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội. Ta có cái huynh đệ, muốn nhập hoàng đình đương một tên dược sư, không biết bệ hạ cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng thấp giọng hướng Tử Yên phu nhân báo cáo, nghe tình huống về sau, Tử Yên phu nhân nói với Lý Thất Dạ: "Công tử theo như lời thế nhưng là Thạch Hạo huyện sứ?"
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Ta cùng với Thạch huynh đệ hữu duyên, mặc dù ta không thu đệ tử, nhưng là hắn được ta một chút đan thuật truyền thừa, gia tộc của hắn đã từng là Cự Trúc quốc triều thần, một lòng muốn vì Cự Trúc quốc hiệu trung, ta tin tưởng, tương lai hắn có thể vì Cự Trúc quốc tận một phần lực."
 
 	"Cái này cầu còn không được, chỉ cần Thạch Hạo huyện sứ nguyện ý, hoàng đình tùy thời hoan nghênh hắn đến báo danh." Tử Yên phu nhân gật đầu nói.
 
 	Trên thực tế, coi như chư vị Yêu Vương đều rất tình nguyện. Lý Thất Dạ dạng này vô song dược sư, mặc kệ Thạch Hạo đạt được Lý Thất Dạ đan thuật bao nhiêu truyền thừa, đối Cự Trúc quốc mà nói, tương lai Thạch Hạo liền là Cự Trúc quốc nhân tài.
 
 	"Để Thạch Hạo tới gặp gặp bệ hạ cùng chư vương đi." Lý Thất Dạ đối Bạch Ông phân phó nói. Hắn như thế tài bồi Thạch Hạo, không chỉ là bởi vì hắn coi trọng Thạch Hạo, đồng thời, hắn cũng là vì Cự Trúc quốc lưu một chút nhân tài.
 
 	Rất nhanh, Thạch Hạo tại Bạch Ông dẫn tiến phía dưới đi vào trong sảnh. Mặc dù lúc đi vào, Bạch Ông đã nói với hắn tình huống, nhưng là sau khi đi vào, nhìn thấy chư Yêu Vương ở đây, nhìn thấy bệ hạ ở đây, Thạch Hạo không khỏi hai chân đánh run một cái.
 
 	Chư Yêu Vương chính là Cổ Thánh, Thánh Tôn cấp cường giả, về phần Tử Yên phu nhân càng không cần phải nói, chính là một đời Thánh Hoàng, đây là bực nào thần uy? Thạch Hạo chưa bao giờ thấy qua như thế phô trương, cái này khiến hắn không khỏi có chỗ luống cuống.
 
 	Trên thực tế, Thạch Hạo tự mình cũng cảm giác giống như tựa như giống như nằm mơ. Thạch Hạo đã từng có chấn hưng gia tộc mộng tưởng, hắn mơ ước có một ngày có thể vào hoàng đình làm dược sư, trùng kiến gia tộc. Nhưng là, đây chỉ là chôn ở trong lòng của hắn mộng tưởng, đối với hắn một cái nho nhỏ huyện sứ mà nói, như thế một cái mơ ước rất xa xôi.
 
 	Trước đó, Thạch Hạo chỉ sợ không chút suy nghĩ gặp thông diện thánh, thậm chí có thể nói, hắn còn nhỏ thời điểm mơ ước nhập hoàng đình thụ Yêu Hoàng triệu kiến tình cảnh.
 
 	Nhưng là, ước mơ như vậy thực hiện quá nhanh, Thạch Hạo không có một chút chuẩn bị. Sau khi đi vào, hắn không khỏi sợ run cả người, có chút mất bình tĩnh.
 
 	Tại Thạch Hạo không biết làm sao lúc, Lý Thất Dạ luân phiên hắn tăng lên gan, mở miệng nói ra: "Thạch Hạo, nhìn một chút chư vương cùng bệ hạ đi, bệ hạ đã đáp ứng để ngươi nhập hoàng đình làm dược sư."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, không biết làm sao Thạch Hạo lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn quỳ xuống đất mà bái, nói ra: "Thạch gia hậu nhân Thạch Hạo bái kiến bệ hạ."
 
 	"Đứng lên đi." Tử Yên phu nhân thụ Thạch Hạo đại lễ, gật đầu nói ra: "Thanh Lương quận Thạch gia, cho tới nay đều là Cự Trúc quốc trung thần, vì Cự Trúc quốc làm ra không nhỏ cống hiến. Hôm nay ngươi nhập hoàng đình, tương lai nhất định có thể để Thạch gia danh tiếng lần nữa to rõ."
 
 	Thạch Hạo có điểm giống là cảm giác nằm mộng, chính hắn từ nhỏ đã mơ ước trở thành hoàng đình dược sư, làm rạng rỡ tổ tông, không nghĩ tới mộng tưởng thực hiện nhanh như vậy, bệ hạ chính miệng đáp ứng hắn nhập hoàng đình làm thuốc sư.
 
 	Tại Thạch Hạo còn có chút rơi vào trong sương mù thời điểm, Bạch Ông vì hắn từng cái dẫn tiến chư vị Yêu Vương, Bạch Ông thân là Thạch Hạo chăm sóc người, mười phần làm hết phận sự.
 
 	Gặp qua chư vị Yêu Vương về sau, Thạch Hạo lúc này mới chân chính lấy lại tinh thần. Hắn quỳ Lý Thất Dạ trước mặt, vô cùng kích động, nói ra: "Đại ca. . ." Thiên ngôn vạn ngữ, hắn không biết gì từ nói lên.
 
 	Thạch Hạo minh bạch, hắn có hôm nay, hết thảy đều bái Lý Thất Dạ ban tặng, không có Lý Thất Dạ, sẽ không có ngày nay hắn.
 
 	"Hãy cố gắng lên, muốn báo đáp ta, không khó, không cần bôi nhọ ta đan thuật là được, ta đan thuật chính là vạn cổ đệ nhất, coi như ngươi học được một chút da lông, chỉ cần cố gắng, chỉ cần kiên nhẫn, tương lai nhất định có thể trở thành Truyền Kỳ dược sư. Nếu là liền cái này đều làm không được, đó mới chân chính gọi ta thất vọng." Lý Thất Dạ thụ Thạch Hạo đại lễ, bình tĩnh nói.
 
 	Lý Thất Dạ, để Tử Yên phu nhân, chư vị Yêu Vương không khỏi hít một hơi lãnh khí. Khẩu khí này thật là quá lớn đi, vạn cổ đệ nhất, cho dù là Dược quốc, chỉ sợ cũng không dám khoe khoang khoác lác nói mình đan thuật là vạn cổ đệ nhất a?
 
 	Nhưng mà, nói như vậy từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, phong khinh vân đạm, ung dung tự tin, không hề giống miệng ra nói bừa, không hề giống cuồng vọng vô tri.
 
 	"Đại ca, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng." Kích động Thạch Hạo thật sâu hô hấp một hơi, hắn không khỏi nắm thật chặt nắm đấm. Lúc này, trong lòng của hắn đã có một cái mục tiêu mới, trong lòng của hắn lập xuống hào tình tráng chí! Hắn nhất định phải trở thành một vị Truyền Kỳ dược sư!
 
 	Ước mơ như vậy đối với Thạch Hạo mà nói, hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ. Trước kia, hắn mơ ước có thể trở thành dược tông sư cũng rất không tệ, cũng có tư cách có thể tiến vào hoàng đình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.