Chương 708 : Trở về đến.
Chương 675: Trở về đến tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	 một chiếc máy bay riêng tòng thần hộ thành phố bên ngoài phi trường bay lên .

	 trên máy bay ngoại trừ người điều khiển bên ngoài cũng chỉ có Dương Gian một người hành khách, nhưng nếu như tính luôn một chút đồ vật đặc biệt, như thế trên máy bay này tính được là là khá là náo nhiệt .

	 quỷ đồng tại trong cabin du đãng, nó mất đi trong tay người chết đầu, hoạt động càng phát ra thường xuyên, dường như thiếu khuyết một cái âu yếm đồ chơi, bắt đầu đem lực chú ý chuyển dời đến những địa phương khác .

	 trừ cái đó ra, kho hàng bên trong một ngụm chứa gõ cửa quỷ cái rương là lần này trở về trọng yếu nhất đồ vật .

	 tổn thất một khỏa hư thối người chết đầu, đổi lấy nhốt gõ cửa quỷ, này mua bán không lỗ .

	 hiện tại ngồi ở phi cơ bên trong Dương Gian lo lắng duy nhất chính là này máy bay có thể hay không bỗng nhiên mất khống chế, từ trên trời đến rơi xuống .

	 hắn là sẽ không chết, nhưng là gõ cửa quỷ khẳng định sẽ muốn mất đi .

	 nghĩ đến, trừ linh xã Mishima xã trưởng sẽ không làm nhàm chán như vậy sự tình đi.

	 ở phi cơ bay hướng Đại Xương thành phố thời điểm .

	 trước đó kia yến hội địa phương, một trận ngắn ngủi náo động nhưng cũng lắng lại .

	"Dương Gian, hiện tại đã xuất phát sao?"

	 lau lau trên trán mồ hôi lạnh Mishima xã trưởng lúc này hỏi.

	 Yamazaki sau khi chết lưu lại quỷ đã được giải quyết .

	 tuy rằng bỏ ra một chút đại giới, nhưng may mắn là không có tạo thành tổn thất lớn hơn, hết thảy vẫn còn ở trong phạm vi chịu đựng .

	"Đúng vậy, máy bay đã xuất phát ." Vương Tín xuất hiện ở bên cạnh, thấp giọng nói .

	 Mishima xã trưởng nhìn xem đã tán không sai biệt lắm yến hội, thở dài: "Yamazaki tên hỗn đản kia, chết cũng tịnh cho ta thêm phiền phức, là phán đoán của ta tình thế xuất hiện sai lầm, ta có lỗi, ta cho rằng Dương Gian dạng này người cho dù là lợi hại, cũng có một cái hạn độ, cùng Yamazaki, Ishida bọn họ không mạnh hơn bao nhiêu ."

	"Hiện tại xem ra ta thất trách, kia phần liên quan tới Dương Gian tình báo tư liệu quá lạc hậu rồi, cứ việc ta đã làm đánh giá cao, nhưng vẫn là quá miễn cưỡng ."

	 Vương Tín sắc mặt nghiêm nghị, sắc mặt cũng khó coi .

	 hoàn toàn chính xác .

	 Dương Gian biểu hiện năng lực quá mức kinh người, một người liền đè ép hơn mười vị trừ linh xã cốt cán không ngẩng đầu được lên, nếu không phải sự tình lập tức đạt được ngăn lại, thật đánh nhau, có lẽ Dương Gian sẽ chết, nhưng trừ linh xã cũng muốn triệt để xong đời, liền xem như có thể còn sống, cũng chỉ là mấy cái tàn binh bại tướng thôi .

	 trên thực tế bọn họ còn đánh giá thấp .

	 thật đánh nhau, trừ linh xã tuyệt đối đoàn diệt, bởi vì Dương Gian còn có một tay hộp âm nhạc nguyền rủa .

	 hắn có thể sử dụng một lần hộp âm nhạc nguyền rủa bảo mệnh, gặp chân chính hung hiểm, hắn không ngại mở ra lần thứ hai, đến nỗi mấy ngày sau có thể sống sót hay không vậy liền không quản được .

	"Dương Gian nào chỉ là có ngọc tư cách, hắn liền là ngọc ."

	 Mishima xã trưởng thu đủ cảm khái vẻ mặt, thoáng cái nghiêm mặt: "Ngươi phán đoán Dương Gian người này có thể đưa tới cái này. . .

	Bên cạnh sao? Mặc dù là người ngoại quốc, nhưng có phần này năng lực, cũng đủ để thuyết phục hết thảy ."

	 làm ngọc, kỳ thật liền là Đại tướng, thống soái, chỉ huy . . .

	 đặt ở tổng bộ, đó chính là một vị trung đoàn trưởng .

	 cần một người đè ép mọi người, mệnh lệnh mọi người, triệu tập mọi người .

	 người bình thường đã không cách nào khống chế ngự quỷ người, lúc này cần một vị so ngự quỷ người càng thêm đỉnh tiêm ngự quỷ người tới khống chế bọn họ, như vậy tình hình mới không còn sẽ mất khống chế .

	 thế nhưng là lúc này cục này xu thế, muốn tìm ra như thế một vị người thật sự là quá khó khăn, cơ hồ không thực tế .

	 trước đó cho rằng Yamazaki có tư cách này, hiện tại xem ra, đích xác là đánh giá cao, chỉ là một cái Nhị lưu hàng, cũng chỉ có tại bản địa đùa giỡn một chút uy phong, một khi đi ra bổn quốc, đi bên ngoài khẳng định sẽ bị người nhẹ nhõm xử lý, đến lúc đó vậy coi như mất mặt quá mức rồi .

	"Dương Gian vừa rồi rời đi thời điểm mang đi Keiko,

	Nhưng lại không có đem Keiko mang theo máy bay ." Vương Tín đem vừa rồi tin tức nói ra .

	"Một cái đáng yêu như vậy nữ hài tử, Dương Gian cũng thờ ơ sao?" Mishima xã trưởng ánh mắt giật giật .

	 Vương Tín nói ra: "Loại người này là không có gì tình cảm, nhưng là Dương Gian tình trạng rất tốt, ta theo phòng làm việc của hắn thấy được hai cái rất đẹp nữ tử, cái kia hẳn là là thư ký của hắn, điều này nói rõ tâm lý của hắn còn tính là bình thường, chí ít không có vặn vẹo, cho nên, ta suy đoán cho dù là lôi kéo cũng nhiều nhất chỉ là thành lập hợp tác, muốn Dương Gian trở thành chúng ta ngọc, xác suất rất nhỏ ."

	"Rất huống chi, Tào Diên Hoa kia quan hệ gây khó dễ, tuy rằng lúc này Dương Gian cùng bọn hắn tổng bộ có chút mâu thuẫn, nhưng là thật đến nguy cấp thời điểm, chỉ sợ Dương Gian sẽ còn đứng ra ."

	"Dù sao, nhà của hắn chính ở đằng kia, Dương Gian là một cái rất lo cho gia đình người."

	"Phân tích rất có đạo lý ." Mishima xã trưởng nhẹ gật đầu .

	 thế nhưng là sau đó hắn nghĩ tới Yamazaki chết nhưng lại tiếp tục thịt đau, lúc đầu lần này liền là lấy tiền đổi lấy trừ linh xã thực lực giữ lại, nhưng là không nghĩ tới Yamazaki tặng không một cái mạng ra ngoài, chết không có chút giá trị .

	 không, cũng không thể nói là không có chút giá trị .

	 chí ít càng phát ra tôn lên Dương Gian tầm quan trọng .

	 đại khái là ở buổi tối lúc tám giờ, máy bay riêng quay trở về Đại Xương thành phố .

	 vừa đến một lần chỉ dùng một ngày thời gian không đến, hiệu suất này đích xác là cao, không biết còn tưởng rằng Dương Gian chỉ là đi công tác đi dạo qua một vòng liền trở lại, căn bản cũng không có làm chuyện gì .

	 ai có thể nghĩ tới, chuyến này buồn ngủ giận trừ linh xã nhiều ngày quỷ gõ cửa sự kiện liền kết thúc .

	 máy bay hạ cánh Dương Gian lập tức liền bắt đầu đem kia bị giam giữ gõ cửa quỷ chuẩn bị tìm một chỗ chiếu, thứ này quá nguy hiểm, tuy rằng cái rương cấp bậc an toàn rất cao, nhưng là hắn không yên lòng, dù sao bên trong quỷ chỉ là bị giam đi lên, không có bị hạn chế, một khi xuất hiện ngoài ý muốn liền rất có thể lần thứ hai thoát khốn .

	"Ta cần một cái an toàn phòng, không, một . . .

	Cái có thể giam giữ quỷ đồ vật ." Dương Gian trầm ngâm .

	 hắn vừa rồi gọi điện thoại cho Chương Hoa, nhường hắn phái người tới vận chuyển này miệng rương .

	 giam giữ quỷ đồ vật cho đến trước mắt thường dùng nhất là hoàng kim cái rương, nhưng là rất không tiện, không cách nào làm được theo lấy theo dùng, cần đủ cường đại hậu viện mới được, tỉ như bên này tổng bộ , bên kia trừ linh xã, nhưng là hắn không muốn như vậy, bởi vì thu hạn chế quá nhiều .

	"Dân quốc thời kỳ những cái kia ngự quỷ người là thế nào xử lý vấn đề này?"

	 Dương Gian chợt nghĩ đến vấn đề này .

	"Bọn họ không phải giống như ta dùng này hoàng kim chế tạo cái rương giam giữ quỷ, bọn họ chỉ dùng quỷ dị đồ vật giam giữ quỷ . . . Kia mặt quỷ kính liền là giam giữ quỷ vật chứa, tổng bộ cũng có một cái linh dị đồ vật, tựa như là để cho người da đèn lồng, bên trong cũng là giam giữ lấy quỷ ."

	"Chỉ là những vật kia đều không thích hợp ta ."

	 hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu chỉ có thể từ bỏ .

	 bởi vì chính mình dường như còn không đạt được loại kia cấp độ, bây giờ nghĩ thời gian này có chút sớm .

	 nói đến thời gian .

	 đêm nay nửa đêm 12 giờ cùng quỷ thụ giao dịch liền phải đến .

	 bảy ngày bảo vệ kỳ đã qua, hiện tại Dương Gian muốn vô điều kiện tiếp nhận quỷ thụ một cái nhiệm vụ, hơn nữa còn nhất định phải đi hoàn thành, bằng không mà nói sẽ xuất hiện khó có thể tưởng tượng hậu quả .

	 nhưng là, cực đoan tình huống phía dưới, Dương Gian làm xong quỵt nợ chuẩn bị .

	 dù sao cùng quỷ làm giao dịch, ai nghiêm túc vậy ai liền là ngu xuẩn .

	 đời trước quỷ thụ chủ nhân chết như thế nào?

	 Dương Gian suy đoán cùng cái này quỷ thụ có trực tiếp nhất quan hệ .

	 đời trước ngự quỷ người đều chịu không được, Dương Gian không cho rằng chính mình cuối cùng có thể chịu nổi, cứ việc quỷ thụ đối với mình trợ giúp đúng là lớn, nhưng là cái kia qua sông đoạn cầu thời điểm còn là qua được sông hủy đi cầu .

	 rất nhanh .

	 Chương Hoa mang người đi tới phi trường, mà lại bắt đầu vận chuyển chiếc kia chứa gõ cửa quỷ cái rương .

	"Dương đội, lần này đi công tác xem ra coi như thuận lợi, thế mà nhanh như vậy liền trở lại ." Hắn đi tới, cười chào hỏi .

	"Không tính thuận lợi, kém chút chết tại nơi đó ." Dương Gian khẽ lắc đầu nói: "Gõ cửa quỷ không có đơn giản như vậy, ta là dùng một chút khá là mưu lợi phương pháp mới giải quyết, chân chính đối kháng lên ta có lẽ sẽ bị quỷ cho giết chết, được rồi, chuyện bây giờ đã kết thúc, liền không nói những lời nói buồn bã như thế ."

	"Ngươi tới vừa vặn, giúp ta đi kiểm tra một chỗ ."

	 Chương Hoa hỏi: "Muốn kiểm tra địa phương nào?"

	"Ta cũng không biết, ta chỉ biết là một tọa độ, đại khái định vị một cái, là tại đại hán thành phố phụ cận, nhưng là cụ thể vị trí kia ta chưa từng đi, cho nên hi vọng ngươi sở trường trước kiểm tra một cái, có lẽ bên kia có biến, cho nên kiểm tra thời điểm các ngươi phải phá lệ cẩn thận, rất có thể sẽ người chết ."

	 Dương Gian nhắc nhở đồng thời,. . .

	Đem cái kia ghi chép lại tọa độ chỗ phát cho Chương Hoa .

	 Chương Hoa nhìn thoáng qua, trịnh trọng nhẹ gật đầu .

	"Đây là ta người này việc tư, tạm thời không muốn lên báo cho tổng bộ ."

	 Dương Gian nói; "Đương nhiên, nếu như ngươi thật muốn báo cáo ta cũng ngăn không được ngươi, chỉ là lần tiếp theo ta liền sẽ không lại tìm ngươi làm việc ."

	"Rõ ràng, vậy ta trước kiểm tra rõ ràng, đến nỗi lên hay không lên báo, đến lúc đó nhìn tình huống rồi quyết định ." Chương Hoa nói, rõ ràng làm việc không phải như vậy chết bản .

	 Dương Gian cũng không có cưỡng cầu: "Có thể, này miệng rương vận đến một cái địa phương an toàn đi , chờ an toàn của ta phòng dựng lên sau lại chở về, bên trong thế nhưng là gõ cửa quỷ, phân lượng chính ngươi ước lượng một cái ."

	"Nếu như là quỷ không phải hẳn là nhường tổng bộ phụ trách sao?" Chương Hoa đè ép thanh âm nói .

	 Dương Gian cũng không tức giận, dù sao hai người lập trường có chút không giống, hắn nói: "Quỷ tranh sự kiện Tào Diên Hoa còn loay hoay sứt đầu mẻ trán, dài như vậy một đoạn đường, ngươi đưa qua giữa đường xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ? Người nào chịu chứ? Đừng nói cho ta nói, ta còn phải ứng phó một lần gõ cửa quỷ, hơn nữa thứ này ta khả năng còn hữu dụng, tổng bộ thật muốn cũng được, đem đồ vật tới đổi, ta gần nhất không thiếu tiền ."

	"Ngươi đã nói như vậy, vậy ta biết rõ nên làm như thế nào, ta sẽ ở Đại Xương thành phố tìm một cái bảo an sâm nghiêm địa phương cất đặt tốt, tuyệt đối sẽ không ngoài ý muốn nổi lên ." Chương Hoa nói .

	 Dương Gian vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Vậy liền làm phiền ngươi thêm cái muộn lớp, ta về nghỉ ngơi, có chuyện liên hệ ."

	"Được rồi ." Chương Hoa đồng ý .

	 Dương Gian thì là mang theo tay cầm túi mang theo quỷ đồng quay trở về Quan Giang Tiểu Khu .

	 hắn sau khi về đến nhà, trước hạ mệnh lệnh nhường quỷ đồng đi bảo vệ cư xá an toàn, sau đó đi trên lầu sửa sang lại một cái đồ vật, chuẩn bị đem lần này trải qua ghi chép lại .

	 vừa tiến vào gian phòng .

	 bên trong đèn liền là sáng lên, như thường ngày, Trương Lệ Cầm ngồi tại đầu giường bên trên một bên xem sách, một bên đuổi lấy thời gian .

	"Ta vừa rồi nghe được động tĩnh, ta liền biết ngươi đã trở về, lần này đi công tác thế nào? Không có gặp được nguy hiểm gì đi."

	 Trương Lệ Cầm nhìn thấy Dương Gian trở về buông xuống trong tay sách vừa cười vừa nói .

	 Dương Gian vẻ mặt giật giật: "Ngươi chuẩn bị mỗi lúc trời tối đều ngủ phòng ta sao? Nơi này trọn vẹn năm tầng, gian phòng nhiều như vậy, ngươi không cần thiết ở tại ta chỗ này ."

	"Ta đây không phải đã thành thói quen nha." Trương Lệ Cầm vuốt vuốt bên tai mái tóc sắc mặt ửng đỏ nói.

	"Ta chờ một lúc còn có chút sự tình, ngươi đem ta bản bút ký lấy ra, ta nói ngươi nhớ ." Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn cảm giác cánh tay của mình cảm giác đau đớn tại tăng lên, viết chữ đoán chừng sẽ phải chịu ảnh hưởng .

	 quỷ dị đao bổ củi sử dụng sau tác dụng phụ so với trong tưởng tượng lớn hơn .

	 quỷ ảnh không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khôi phục loại vết thương đó, nhưng cũng không có quá độ chuyển biến xấu .

	 đau đớn tăng lên là một chuyện tốt, không có cảm giác, nhìn xem cánh tay . . .

	Hư thối kia mới đáng sợ .

	"Được rồi ."

	 Trương Lệ Cầm vội vàng theo trong tủ đầu giường lấy ra quyển kia Dương Gian thường xuyên sử dụng bản bút ký, sau đó kia bút làm xong ghi chép chuẩn bị .

	 Dương Gian trình bày miệng, ghi chép lần này đảo quốc (Jap) đi công tác từng li từng tí .

	 ghi chép rất nhẵn mịn .

	 cho dù là cái kia chết đi Sakai, nổi điên Mido, cùng với chết đi Yamazaki, còn có cái kia Nagasawa đều nhất nhất ghi xuống, đương nhiên, còn có cái kia Keiko .

	 bất quá khi ghi chép đến Keiko thời điểm, Trương Lệ Cầm rõ ràng có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu lên nhìn xem Dương Gian .

	"Ngươi làm sao dừng lại?" Dương Gian nhíu mày hỏi.

	 Trương Lệ Cầm vội nói: "Không, không có gì, liền là muốn hỏi một chút ngươi cái kia Keiko thế nào? Có phải là rất đẹp hay không ."

	"Hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, dáng người cũng tốt, không kém ngươi, dù sao cũng là Mishima xã trưởng bên kia an bài quan hệ xã hội nhân viên, trình độ không đủ cũng không lấy ra được đi." Dương Gian nói .

	 Trương Lệ Cầm thận trọng hỏi; "Vậy ngươi vì sao không có đem cái kia Keiko mang về? Dù sao lấy ngươi bây giờ địa vị nàng hẳn không có biện pháp cự tuyệt ngươi đi."

	"Làm sao? Ngươi nữ nhân này ăn dấm rồi?" Dương Gian rất trực tiếp hỏi, sắc mặt y nguyên bình tĩnh .

	 hắn cảm tình đạm mạc, không có nghĩa là hắn nhìn không ra Trương Lệ Cầm ý nghĩ .

	"Không có ."

	 Trương Lệ Cầm ngượng ngùng cười nói, có chút xấu hổ: "Ta liền tùy tiện hỏi một chút ."

	 trong nội tâm nàng hoàn toàn chính xác có chút không thoải mái, dù sao mình cùng Dương Gian lâu như vậy, bỗng nhiên Dương Gian nếu là bên người có thêm một cái tuổi trẻ cô gái xinh đẹp, khẳng định là không có cách nào tiếp nhận,   tuổi của mình bày ở nơi này, có đôi khi vẫn sẽ có cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt .

	"Nếu không còn chuyện gì, vậy liền tiếp tục viết ." Dương Gian tiếp tục trình bày miệng .

	 Trương Lệ Cầm rất nhanh điều chỉnh tâm tính, nàng nghiêm túc phụ trách ghi chép chuyện lần này, chia sẻ lấy Dương Gian những bí mật này .

	 một bên ghi chép đồng thời, trong nội tâm nàng là rất vui sướng .

	 chính mình trước mắt địa vị chí ít không thể so với Giang Diễm kém bao nhiêu .

	 đừng nhìn Dương Gian ngày bình thường đối Giang Diễm hờ hững, thậm chí còn một bộ chán ghét bộ dáng, nhưng Trương Lệ Cầm biết rõ, Giang Diễm là rất được tín nhiệm, bằng không mà nói công ty sổ sách, còn có Dương Gian người tài khoản, những thứ này tất cả tài chính không có khả năng giao cho nàng một cái mới vừa đại học tốt nghiệp kế toán đi quản lý, liền hỏi cũng không hỏi một câu .

	 đương nhiên, Giang Diễm cũng không có cô phụ Dương Gian tín nhiệm, hiện tại là một vị hợp cách thần giữ của, tài chính vào đây dễ dàng, ra ngoài khó .

	 đợi đến lúc mười một giờ, Dương Gian mới đưa lần này đi ra ngoài trải qua nói xong .

	 Trương Lệ Cầm không cảm thấy sợ hãi, nàng giống như là một cái chuyện xưa lắng nghe người đồng dạng, hoàn hoàn chỉnh chỉnh dùng kia xinh đẹp kiểu chữ ghi xuống .

	"Tốt, đã viết xong ."

	"Thu lại, thả lại chỗ cũ ." Dương Gian đứng lên rời khỏi phòng . #br . . .

	r# Trương Lệ Cầm hoạt động một chút có chút cổ tay ê ẩm, nàng cảm giác chính mình trước kia lúc đi học đều không có viết qua nhiều như vậy chữ, nhưng khi nàng trông thấy Dương Gian vội vàng như thế lúc rời đi không khỏi mím môi một cái .

	 xem ra đêm nay hắn là rất không có khả năng trở về .

	 thật sự là một cái làm cho bắt không được nam nhân .

	 Trương Lệ Cầm trong lòng âm thầm thở dài, hơi có vẻ có chút u oán .
Kết chương.