Chương 1504 : DVD, đội hình chính!.
Ngày một tháng tư.

	Lĩnh Nam Hương Sơn thị, Tiểu Bá Vương đại lễ đường.

	Hôm nay mặc dù bất quá năm không quan hệ , nhưng đại lễ đường đã là treo đèn kết hoa, người người nhốn nháo, nhất phái ngày lễ không khí.

	Bất quá, hôm nay đối với Tiểu Bá Vương mà nói, cũng thực sự có thể coi như là ngày trọng đại.

	Tiểu Bá Vương hơn ngàn vị nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật khổ khổ cực cực nghiên cứu bốn năm thế hệ mới DVD cơ, DVD DVD cơ hay hoặc là xưng là con số DVD cơ đem vào hôm nay tuyên bố.

	Nếu nói, Tiểu Bá Vương tuyệt đối là thế giới DVD cơ lĩnh vực vô thượng vương giả, chẳng những là người thứ nhất đại lượng sản xuất DVD cơ xí nghiệp, cũng là toàn cầu DVD cơ lượng tiêu thụ lớn nhất xí nghiệp.

	Từ Tiểu Bá Vương DVD cơ ra đời ngày tính lên, Tiểu Bá Vương đã lũy kế tiêu thụ ra đi hai mươi tám triệu đài DVD cơ, năm ngoái một năm lượng tiêu thụ càng là cao tới mười triệu đài trở lên.

	Hơn nữa không chỉ là ở trong nước, Tiểu Bá Vương DVD cơ chiếm cứ tuyệt đối bá chủ địa vị, ở Đông Nam Á, ở Nam Mỹ, Trung Đông, châu Phi chờ nước đang phát triển, Tiểu Bá Vương DVD cơ cũng là DVD cơ trong hoàn toàn xứng đáng vương giả, là các nơi thị trường tuyệt đối đệ nhất danh.

	Thậm chí ngay cả Âu Mỹ cùng Nhật Bản những thứ này nước phát triển, Tiểu Bá Vương DVD cơ thị trường định mức cũng không nhỏ.

	Chẳng qua là tương đối mà nói, những thứ này nước phát triển bởi vì thật sớm liền thông dụng máy quay cùng laser máy cd, đối DVD cơ nhu cầu thị trường cũng không lớn mà thôi.

	Mà hôm nay, Tiểu Bá Vương cái thế giới này DVD cơ lĩnh vực bá chủ, sẽ nghênh đón hắn thế hệ mới sản phẩm, dựa theo Tiểu Bá Vương tiêu thụ nhân viên tuyên truyền, Tiểu Bá Vương thế hệ mới con số DVD cơ, là chân chính vượt qua thời đại sản phẩm, này đối thế giới ảnh hưởng, so trước đó DVD cơ còn phải rộng nhiều.

	Có cường đại như vậy mánh lới ở, hơn nữa Kình Thiên cùng trong nước truyền thông tốt đẹp quan hệ, cho nên nói, trong nước phàm là phải kể đến, gọi ra được danh hiệu đài truyền hình, truyền thông tờ báo cũng trên căn bản phái ra bản thân hùng mạnh nhất phỏng vấn đoàn đội.

	Dù sao lại không nói, mỗi lần tới tham gia buổi họp báo, Kình Thiên cho tiền đi lại đều là trong nước đắt tiền nhất , liền nói bây giờ chính là Kình Thiên cần bọn họ những thứ này truyền thông thời điểm, nếu như bọn họ không chạy nhanh lên một chút vậy, sang năm tiền quảng cáo còn muốn sao?

	Trừ những thứ này phóng viên truyền thông trở ra, còn dư lại tham gia buổi họp báo trên căn bản đều là Tiểu Bá Vương nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cùng công chức, bao gồm nhà cung cấp bạn bè.

	Dù sao DVD có thể ra đời theo chân bọn họ mồ hôi cùng vất vả cần cù bỏ ra là không phân ra, bọn họ chuyện đương nhiên tới chứng kiến cái này vĩ đại thời khắc.

	Còn dư lại chính là một ít, cái khác DVD cơ xí nghiệp sản xuất .

	Nói thí dụ như Vạn Yến, Ái Đa, Sony, Philips, Toshiba chờ trong ngoài nước DVD cơ xí nghiệp sản xuất, đều có nhận được Tiểu Bá Vương thư mời.

	"Tiểu Bá Vương, người cũng như tên, thật đúng là bá đạo."

	Công ty Ái Đa chủ tịch, Hồ Chí Bưu nhìn Tiểu Bá Vương phái này thịnh cảnh, không nhịn được chua chát hướng về phía công ty Vạn Yến lão tổng, Khương Vạn Mãnh nói.

	Tiểu Bá Vương nghiên cứu ra nhất thế hệ mới DVD cơ liền nghiên cứu ra tới thôi, đem bọn họ những thứ này đồng hành cũng kêu đến là có ý gì?

	Không phải biểu diễn bắp thịt, không phải thị uy vậy là cái gì?

	Hắn đối Tiểu Bá Vương bất mãn, oán khí là sớm đã có chi .

	Dù sao ở ba năm trước đây, hắn còn lén lén lút lút giấu ở Tiểu Bá Vương dưới mí mắt, ở Hương Sơn thị sản xuất máy chơi game cùng học tập cơ.

	Mặc dù hắn sản phẩm giá cả giá cả cái gì so Tiểu Bá Vương học tập cơ yếu tiện nghi không ít, nhưng lượng tạm được, cho nên cuộc sống của hắn đảo cũng coi là trôi qua không tệ.

	Nhưng chỉ là theo Tiểu Bá Vương thăng cấp phòng trộm các biện pháp, phàm là Tiểu Bá Vương sản xuất hộp băng cũng không thể lại phi Tiểu Bá Vương học tập cơ cùng DVD cơ đọc đến.

	Hắn sản xuất học tập cơ cùng máy chơi game, lượng tiêu thụ liền trở nên xuống dốc không phanh.

	Dù sao, hắn chính là một tu máy truyền hình lập nghiệp cửa hàng sửa chữa tử, sau đó dựa vào chính mình thông minh tài trí bắt đầu đi về phía phỏng chế Nintendo máy chơi game đường, nào có lớn như vậy tài lực vật lực, đi sản xuất hộp băng.

	Hắn máy chơi game bên trên sử dụng hộp băng, gần như toàn bộ đều là Tiểu Bá Vương sản xuất hộp băng.

	Nhưng bây giờ Tiểu Bá Vương không để cho hắn máy chơi game sử dụng Tiểu Bá Vương hộp băng, hắn máy chơi game cùng học tập cơ tự nhiên cũng không có người mua.

	Dù sao không có hộp băng máy chơi game cùng không có đạn thương, là giống nhau như đúc, liền que cời lửa cũng không bằng.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải không biết Tiểu Bá Vương lần đó phòng trộm thăng cấp chưa chắc là nhằm vào hắn , nhưng hắn máy chơi game làm ăn bởi vì Tiểu Bá Vương ra tay mà không làm tiếp được , cũng là sự thật không thể chối cãi.

	Vậy mà nhất làm hắn tức giận chính là, Tiểu Bá Vương mới vừa lập nghiệp thời điểm, cũng không phải là ở chép lại Nintendo trò chơi, sao chép Nintendo hộp băng, thậm chí ở bây giờ, ở đại lục Hoa Hạ, còn có đại lượng Tiểu Bá Vương sản xuất Nintendo thẻ trò chơi mang.

	Nhưng bây giờ, lại đường hoàng giả thành cái gì chính nhân quân tử đứng lên, đem con đường của hắn cũng phong kín!

	Thật là vô sỉ!

	Thật sự là không có biện pháp, hắn chỉ có thể đi xa Hồng Kông, cùng người hợp bọn mở một DVD cơ công ty.

	Mặc dù bởi vì trong ngoài nước đối DVD cơ mãnh liệt nhu cầu, nhất là dựa lưng vào Hồng Kông một cái như vậy Hoa Hạ đối ngoại trọng yếu cửa sổ, cùng với giá cả so Tiểu Bá Vương DVD cơ yếu tiện nghi nhiều, Ái Đa DVD cơ đảo cũng coi là làm phong sinh thủy khởi.

	Này ở trong nước DVD cơ định mức, đã vượt qua công ty Vạn Yến, cái này cùng Tiểu Bá Vương cùng thời kỳ bắt đầu sản xuất DVD cơ lão bài DVD cơ công ty.

	Nhưng bởi vì máy chơi game một đoạn như vậy chuyện cũ, hắn đối Tiểu Bá Vương xưa nay muốn không nhỏ thành kiến, nhất là thấy được liền Sony, Philips, Toshiba như vậy quốc tế xí nghiệp lớn cũng không thể không tới phủng Kình Thiên chân thúi, trong lòng càng là có loại không nói được không được tự nhiên.

	"Tiểu Bá Vương đã sớm là DVD cơ lĩnh vực bá chủ, ngươi cảm thấy có vấn đề gì?"

	Khương Vạn Mãnh liếc về Hồ Chí Bưu một cái, lạnh nhạt nói.

	Mặc dù vừa mới bắt đầu bởi vì quan hệ cạnh tranh, hắn đối Phương Thần cũng không có thiếu thành kiến.

	Nhưng là theo sau đó Phương Thần thoải mái đem kỹ thuật của mình tiêu chuẩn chia xẻ cho Vạn Yến, cũng không thu lấy phí bản quyền sau, hắn đối Kình Thiên, đối Phương Thần về điểm kia thành kiến, đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

	Càng chưa nói, Phương Thần một người một ngựa cứng rắn để cho lấy Sony cùng Philips cầm đầu ảnh động chuyên gia tổ, mức độ lớn áp dụng Tiểu Bá Vương nghiên cứu kỹ thuật cách thức, để cho Kình Thiên trở thành DVD cơ cùng máy cd kỹ thuật bản quyền sáng chế định mức lớn nhất xí nghiệp, làm rạng danh đất nước sau, hắn đối Kình Thiên, đối Phương Thần có chẳng qua là kính nể.

	Phương Thần còn đem hắn cũng kéo vào ảnh động chuyên gia tổ, trở thành trong đó cái đầu tiên chuyên gia Hoa Hạ.

	Cùng với Phương Thần một mực đại công vô tư xưng hắn mới là, DVD cơ phát minh người vân vân, hơn nữa Vạn Yến đi mua DVD cơ linh bộ kiện, Kình Thiên cũng chưa từng để cho những thứ kia nhà cung cấp xí nghiệp cho Vạn Yến ra giá thời điểm, tăng qua giá, dù là những thứ này nhà cung cấp xí nghiệp cổ phần, cũng không thiếu Kình Thiên định mức ở bên trong.

	Bây giờ nói hắn cùng Kình Thiên mặc chung một quần sợ rằng có chút quá đáng, nhưng nếu như là hai nhà xí nghiệp là đứng ở một bên , sợ rằng không có ai sẽ có một "Không" chữ.

	Bây giờ nghe Hồ Chí Bưu như vậy đối Tiểu Bá Vương chê cười châm chọc, hắn tự nhiên lòng có không cam lòng.

	Hơn nữa hắn đối Hồ Chí Bưu cũng một mực không có cảm tình gì.

	Lại không nói, Hồ Chí Bưu vượt qua Vạn Yến, để cho Vạn Yến từ DVD cơ thứ hai trở thành thứ ba, liền nói Hồ Chí Bưu cùng Tiểu Bá Vương về điểm kia ân oán, hắn cũng không phải không biết.

	Người Tiểu Bá Vương nhà bản thân thăng cấp bản thân phòng trộm hệ thống, đây là giải thích phá lớn ngày qua, cũng không có gì không đúng.

	Thậm chí hắn thấy, Hồ Chí Bưu có thể ăn máy chơi game cùng DVD cơ chén cơm này, còn phải cảm tạ Tiểu Bá Vương, cảm tạ Phương Thần mới được.

	Máy chơi game lĩnh vực, nếu như không phải Tiểu Bá Vương đem máy chơi game khai thác như vậy thành công, như vậy xâm nhập lòng người, nếu như không phải Tiểu Bá Vương nâng đỡ nhiều như vậy máy chơi game, học tập cơ linh bộ kiện nhà cung cấp.

	Hồ Chí Bưu sợ rằng đừng nói len lén sản xuất máy chơi game cùng học tập cơ đi ra bán, sợ rằng liền linh phối kiện cũng không tìm tới có thể cung ứng, càng chưa nói bản thân sản xuất, thậm chí sản xuất ra, cũng không có thị trường bán không ra.

	DVD cơ liền càng là như vậy.

	Nếu như không phải hắn cùng Tiểu Bá Vương, Hồ Chí Bưu biết cái gì là DVD cơ sao?

	Dù là coi như là Hồ Chí Bưu kỳ tài ngút trời, có thể nghiên cứu ra DVD cơ, hắn có thể bồi dưỡng được thích hợp nhà cung cấp sao? Có thể bồi dưỡng được hiện ở đây sao lớn thị trường sao?

	Không thể nào !

	Bây giờ trong nước DVD cơ nhà cung cấp nhóm, đều là Phương Thần một hơi hoa chín tỷ, mua ba triệu đài linh bộ kiện, cùng với lục tục mấy chục triệu đài DVD cơ đơn đặt hàng đập ra tới .

	Về phần nói, vì bồi dưỡng người dùng, để cho người dùng nhóm thích DVD cơ, Phương Thần chỗ trả giá cao, càng là đếm không hết.

	Tối thiểu, lập tức mời năm sáu trăm vị, Hồng Kông trong nước ngôi sao điện ảnh, ca sĩ tốn hao một tuần lễ tới tự mình tuyên truyền DVD cơ như vậy thủ bút, tuyệt đối là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả .

	Nói cái không dễ nghe , hắn thấy, Hồ Chí Bưu chính là cái nằm ăn không ngồi rồi , Tiểu Bá Vương không có tìm hắn thu phí bản quyền, không có để cho nhà cung cấp cho hắn tăng giá, hắn liền trộm cười đi, còn dám châm chọc Tiểu Bá Vương.

	Thật là mặt dạn mày dày!

	Có thể nói, Hồ Chí Bưu đối với trong nước DVD cơ phát triển, không có một chút điểm cống hiến, cũng không có cái gì đem ra được kỹ thuật thực lực, càng chưa nói bắt được trên quốc tế cùng Sony, Philips bọn họ cạnh tranh, gia tăng Hoa Hạ xí nghiệp ở DVD cơ, máy cd cùng với áp súc cách thức lĩnh vực quyền phát biểu.

	Thấy Khương Vạn Mãnh không ngờ không nhận hắn chuyện, thậm chí còn mở miệng châm chọc hắn, Hồ Chí Bưu sắc mặt trong nháy mắt liền xụ xuống, có loại mong muốn phất tay áo mà đi xung động, nhưng suy nghĩ một chút, hay là lưu lại.

	Dù sao Tiểu Bá Vương hướng về phía DVD tuyên truyền thật sự là quá mơ hồ , cái gì vượt qua thời đại, toàn thể nghiệm mới, hoàn mỹ vẽ chất vân vân, điều này lời tuyên truyền thật sự là làm người ta đầu đổ mồ hôi lạnh.

	Dựa theo Tiểu Bá Vương ý tứ, phảng phất cái này DVD vừa ra, trước DVD cơ liền có thể ném tới Thái Bình Dương đi .

	Trọng đại như thế biến cách, cũng không do hắn không thể không ở lại chỗ này đàng hoàng đợi.

	Kỳ thực tại chỗ , có sắc mặt so Hồ Chí Bưu còn khó nhìn hơn .

	Nói thí dụ như Sony cùng Philips đại biểu, Sony công ty phó chủ tịch, điện tử công ty giải trí tổng giám đốc, Kazuo Hirai, cùng với Philips cao cấp phó chủ tịch, Edmond.

	Vì tham gia Tiểu Bá Vương lần này DVD buổi họp báo, bọn họ đặc biệt từ Nhật Bản cùng Hà Lan bay tới, như vậy có thể thấy được, bọn họ coi trọng trình độ.

	Dù sao cùng Hồ Chí Bưu như vậy, liền ảnh động chuyên gia tổ là vật gì cũng không biết, cũng không có gì cống hiến tồn ở bất đồng, bọn họ là biết DVD .

	Thậm chí, Hoa Hạ có thể trước hạn nghiên cứu ra tới DVD cơ, cũng theo chân bọn họ biết DVD có quan hệ.

	Kỳ thực DVD cơ kỹ thuật, bọn họ sớm đã có đã có, nhưng là phán đoán DVD cơ truyền phát ra vẽ chất thật sự là quá kém , căn bản là không có cách để cho Âu Mỹ, Nhật Bản chờ nước phát triển người dùng nhóm, sinh ra mua dục vọng, thay thế máy quay.

	Cho nên bọn họ liền không có nghiên cứu sản xuất DVD cơ, mà là tiếp tục ở DVD như vậy, chân chính vượt qua thời đại sản phẩm bên trên tiếp tục cày cấy.

	Cái này mới có Hoa Hạ đầu tiên nghiên cứu cũng sản xuất hàng loạt DVD cơ chuyện xuất hiện.

	Cũng chính là sau đó, bọn họ phát hiện DVD cơ sản phẩm lực mặc dù không được, vẽ chất cảm người, nhưng đối với rộng lớn nước đang phát triển mà nói, cũng là bọn họ lần đầu tiên tiếp xúc thu hình sản phẩm.

	Những thứ này nước đang phát triển, nhất là Hoa Hạ chỗ bắn ra đối DVD cơ mua nhiệt tình, thật sự là làm người ta cảm thấy sợ hãi!

	Lúc này, bọn họ mới hoảng hốt đầu nhập lực lượng, bắt đầu nghiên cứu sản xuất bản thân DVD cơ.

	Nhưng dù sao lúc này đã muộn, hơn nữa bọn họ chiến trường chính, Âu Mỹ cùng Nhật Bản, theo chân bọn họ trước phán đoán trước vậy, đối DVD cơ như vậy tỳ vết phẩm không hề thế nào nể mặt.

	Cho nên đến bây giờ, bọn họ những thứ này phi Hoa Hạ DVD cơ xí nghiệp, lượng tiêu thụ tốt nhất Sony cũng liền mới tiêu thụ ra đi hơn ba triệu đài mà thôi.

	Mặc dù cũng không hề ít, nhưng là cùng Tiểu Bá Vương bốn năm tiêu thụ ra đi hai mươi tám triệu đài, năm ngoái một năm liền bán đi mười triệu đài so sánh, kia thật là tiểu vu gặp đại vu, quá không đáng chú ý.

	Nhưng còn chân chính để cho bọn họ phẫn uất chính là, DVD trên máy bại bởi Tiểu Bá Vương thì cũng thôi đi, dù sao bọn họ là bản thân họ không coi trọng.

	Nhưng là ở DVD, cái này bọn họ gần như đã nghiên cứu sáu bảy năm sản phẩm bên trên, bọn họ không ngờ cũng bại bởi Tiểu Bá Vương, để cho Tiểu Bá Vương lần đầu lấy ra sản xuất hàng loạt cơ hình, vậy thì quá khó chịu!

	Nhưng bọn họ cũng biết, đây là chuyện không có cách nào.

	Dù sao bọn họ không phải thua ở kỹ thuật bên trên, mà là thua ở sản xuất, thua ở dây chuyền sản nghiệp, thua ở quốc gia bên trên.

	Kỹ thuật bên trên kỳ thực không có gì đáng nói, bởi vì DVD cơ vết xe đổ, sớm tại năm ngoái tháng tám, bọn họ toàn bộ ảnh động chuyên gia tổ thành viên xí nghiệp, liền đã đạt thành nhận thức chung.

	Quy định  DVD toàn bộ kỹ thuật tiêu chuẩn, hơn nữa cho phép thành viên xí nghiệp sử dụng, bọn họ duy nhất cần chính là nộp mỗi đài hai mươi đô la phí bản quyền mà thôi.

	Những thứ này phí bản quyền, căn cứ các xí nghiệp ở toàn bộ DVD bản quyền sáng chế trong định mức tiến hành phân phối.

	Định mức lớn nhất chính là Kình Thiên, chiếm cứ xấp xỉ 35%, bọn họ Sony cùng Philips tắc trên căn bản đều chiếm  20%, còn lại thời là từ Toshiba, Matsushita bọn họ chia cắt.

	Hơn nữa lần này trừ kỹ thuật bên trên tiêu chuẩn xác lập trở ra, bọn họ còn vì tốt hơn bảo đảm bản thân quyền lợi, đối DVD cơ cùng máy cd tiến hành phân khu hạn chế.

	Bọn họ chỗ thành lập DVD liên minh, đem toàn thế giới căn cứ địa lý khu vực chia làm 1-6 khu, mỗi đĩa DVD cùng DVD DVD cơ đem đối ứng.

	Nếu là DVD khu vực mã cùng DVD DVD cơ khu vực mã không giống nhau, kia liền không thể phát ra.

	Một khu là Hoa Hạ, Trung Đông, Đông Nam Á, Nam Mỹ, hai khu là nước Mỹ, Canada, ba khu là Nhật Bản, nam Cao Ly...

	Bọn họ toàn bộ thành viên xí nghiệp đều có thể từ trong liên minh, bắt được toàn bộ DVD kỹ thuật, cũng sẽ không tồn tại kỹ thuật bên trên ai dẫn trước hay không.

	Như vậy còn dư lại chính là so đấu mỗi người xí nghiệp công trình năng lực sản xuất, xem ai có thể đem kỹ thuật rơi vào thực chỗ, ai có thể nhanh hơn chỉnh hợp chuỗi cung ứng, để cho chuỗi cung ứng đại lượng sản xuất ra, phù hợp DVD DVD cơ linh bộ kiện.
Kết chương.