Chương 1208: Tiết tháo hoàn toàn rơi trên đất

"Chờ chút ta nghiên cứu nhìn xem có thể hay không đem nó chế tác ra." Vương Đằng trầm ngâm nói: "Về phần làm sao không bị phát hiện, cái này cũng không tính quá khó."

"Ồ?" Hư Vô có chút kinh ngạc nhìn Vương Đằng, bản tôn lại có biện pháp giấu diếm được Ma Noãn sao?

Phải biết, ngay cả nó lục soát truyền thừa ký ức cũng không tìm tới biện pháp, chuyện này thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Đến lúc đó ngươi liền biết." Vương Đằng thần bí cười nói.

Hư Vô dở khóc dở cười lắc đầu, hắn đã dần dần hiểu rõ tính cách của Vương Đằng, đối với các loại ác thú vị này bản tôn cũng tính là không xa lạ gì.

Hắn cũng không có hỏi nhiều nữa, nói ra: "Vậy ta trước hết rút, ngươi có việc lại gọi ta đi."

"Được rồi, vất vả." Vương Đằng hướng về phía Hư Vô khoát tay áo, vẫn như cũ đắm chìm trong ác ma bom quyển da thú bên trong.

Hư Vô lại lần nữa bất đắc dĩ lắc đầu, thân hình hóa thành một đoàn sương mù màu tím đen, trôi hướng Vương Đằng, biến mất không thấy gì nữa.

Vương Đằng hết sức chuyên chú nhìn quyển da thú trong tay, đem quá trình chế tác bom ác ma một mực ghi nhớ, sau đó nhìn về phía giao diện thuộc tính, tìm nửa ngày, rốt cục tại trong một cột kỹ năng đặc thù tìm được thuộc tính giá trị của bom ác ma

【 ác ma bom 】: 1/1000(nhập môn)

"Quả nhiên có." Vương Đằng trong lòng mỉm cười, nhưng lập tức lại nhíu mày: "Nhập môn thế mà cần 1000 điểm thuộc tính giá trị, độ khó chế tác bom ác ma này có chút cao a, khó trách đầu Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng kia nếm thử vô số lần đều chế tác không ra."

"Trực tiếp dùng trống không thuộc tính thêm điểm đi."

Cuối cùng hắn lại nhìn về phía cột trống không thuộc tính.

Mấy ngày nay tại hang ổ Hắc Ám chủng, hắn trong lúc rảnh rỗi liền đến trong rừng rậm săn giết Tinh Thú, tăng lên trống không thuộc tính.

Hắc Ám chủng mỗi đêm đều sẽ ra ngoài săn thức ăn, hắn làm như vậy vừa vặn phù hợp quy luật hành động của Hắc Ám chủng, cũng sẽ không để người sinh nghi.

Trải qua mấy ngày tích lũy, trống không thuộc tính của hắn đạt tới 54300 điểm, số lượng tương đối khả quan.

Lúc đầu tính toán đợi góp nhặt đầy đủ liền dùng đến đề thăng 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】, hiện tại xem ra, chỉ có thể trước tăng lên bom ác ma!

Hệ thống, thêm điểm!

Trống không thuộc tính phi tốc hạ xuống, mà 【 bom ác ma 】 thuộc tính giá trị lập tức bắt đầu tăng lên.

Trong chốc lát, 【 bom ác ma 】 liền từ nhập môn đạt tới thuần thục, cái này liền đã tiêu hao một vạn điểm thuộc tính giá trị

Giữa bom ác ma thuộc tính tăng lên cùng trống không thuộc tính tỉ lệ hối đoái là 1: 10.

Giai đoạn thuần thục kế tiếp cần 3000 điểm thuộc tính giá trị, cũng chính là 30000 điểm trống không thuộc tính.

Vương Đằng cắn răng một cái, tiếp tục thêm điểm, bom ác ma từ thuần thục đạt tới tinh thông!

【 bom ác ma 】: 1/5000(tinh thông)

Bốn vạn điểm trống không thuộc tính biến mất, Vương Đằng mười phần thịt đau, hắn đình chỉ thêm điểm, cảm thấy không sai biệt lắm, trong đầu nắm giữ đối với bom ác ma đã phi thường thành thạo, có thể bắt đầu chế tác.

Gakri chuẩn bị rất nhiều tài liệu, Hư Vô phân thân liền thuận tay từ chỗ nó cầm mười mấy phần tài liệu bom ác ma trở về, vừa vặn có thể đem ra luyện chế.

Lúc này Vương Đằng lấy ra một phần tài liệu, tinh thần niệm lực cường đại tuôn ra, hình thành một đoàn hào quang màu vàng đem hai tay của hắn bao vây, sau đó đem các loại tài liệu dựa theo quá trình dung hợp.

Xác ngoài của hải bì trùng là tài liệu chính, tài liệu khác được rèn luyện về sau, chậm rãi dung nhập.

Không đến ba phút, một đoàn vật thể dạng dịch thể trong suốt ra xuất hiện trong tay của hắn, chậm rãi nhúc nhích, không ngừng biến hóa hình dạng, nhưng đều là hình dạng bất quy tắc.

Vương Đằng trong lòng hơi động, dưới tinh thần niệm lực khống chế, trong tay bom ác ma dạng dịch thể chậm rãi biến thành dáng dấp một con chim sẻ.

Chim sẻ cánh vỗ động, vậy mà bay lên.

"Đồ tốt." Vương Đằng con mắt tỏa sáng, biến hóa của bom ác ma này vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn cảm thấy mình nhặt được bảo.

"Thử nhìn một chút uy lực như thế nào?"

Hắn khống chế bom ác ma bay hướng một chỗ đất trống phía trước, bom ác ma hóa thành bộ dáng chim sẻ từ trên bầu trời hung hăng vọt tới mặt đất.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, mặt đất chấn động, một cỗ Nguyên Lực ba động cường đại hướng bốn phía càn quét, mặt đất bị oanh ra một cái hố to, bụi đất bốc lên, cây cối nhao nhao bị phá hủy.

"A khoát!" Vương Đằng lui về phía sau, trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài trăm thước, một cái tay che ở trước mắt, hướng về phía trước nhìn lại, trong miệng phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Hư Vô cũng hiện ra thân hình, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía trước.

"Uy lực rất mạnh!"

"Xác thực rất mạnh, đây là uy lực ta chỉ dùng một phần mười liều lượng sinh ra, nếu như thêm liều lượng cao, tuyệt đối đủ Ma Noãn uống một bình." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi là làm sao làm được?" Hư Vô tò mò hỏi: "Ta nói là, ngươi làm sao tại trong thời gian ngắn như vậy liền nắm giữ phương pháp luyện chế bom ác ma, độ khó của nó hẳn là không thấp đi."

Hắn mặc dù biết một ít chuyện liên quan tới thuộc tính bọt khí, nhưng không hiểu nhiều.

Lúc này hắn thấy, Vương Đằng hẳn không có cơ hội nhặt thuộc tính bọt khí tương quan, như vậy hắn đến cùng là làm thế nào tăng lên độ thuần thục chế tác bom ác ma?

"Ta thiên phú mạnh như vậy, chế tạo một cái bom ác ma còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay." Vương Đằng nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ." Hư Vô trợn mắt.

"Ngày mai cần ngươi đi ứng phó Ngột Não Ma Hoàng." Vương Đằng đột nhiên sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ta đi ứng phó Ngột Não Ma Hoàng?" Hư Vô bỗng nhiên sững sờ.

"Đúng!" Vương Đằng trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Ta muốn đích thân đi giải quyết viên Ma Noãn kia."

"Ta đi ứng phó Ngột Não Ma Hoàng mà nói, có thể hay không bị phát hiện." Hư Vô cau mày nói.

"Ta sẽ đem ma giáp kỹ năng cùng Hắc Ám lĩnh vực tạm thời trao cho ngươi, đến lúc đó ứng phó Ngột Não Ma Hoàng cũng không thành vấn đề." Vương Đằng nói.

Giữa phân thân cùng bản tôn tồn tại liên hệ nào đó, một ít kỹ năng cùng lĩnh ngộ là có thể trao cho nhau.

"Tốt a." Hư Vô gật đầu đồng ý, có chút chuyện cần Vương Đằng tự mình đi làm, làm sao đem ác ma bom để vào thể nội Ma Noãn, đây là mấu chốt, hắn chung quy không cách nào thay thế.

Hai người lại thương lượng một chút chi tiết, Hư Vô phân thân liền một lần nữa dung nhập trong thân thể Vương Đằng, chờ đợi ngày mai đến.

Nói thật, đối mặt Ngột Não Ma Hoàng tồn tại như thế, ngay cả hắn đều cảm thấy có chút khẩn trương, cũng không biết bản tôn là làm thế nào đối phó được, còn có thể mỗi ngày đều cùng Ngột Não Ma Hoàng tiếp xúc gần gũi, một chút cũng không có bị phát hiện, thậm chí song phương chung đụng có chút hòa hợp.

Quả thực không khoa học!

. . .

Ngày kế tiếp, Hư Vô dựa theo kế hoạch cùng Ngột Não Ma Hoàng đi ra nơi thế giới hai người, Vương Đằng thì tự mình đến đến nơi cất giữ Ma Noãn.

Bất quá hắn không có tiếp xúc Ma Noãn, dù sao song phương có chút hồi ức không thoải mái.

Nếu như hắn xuất hiện tại trước mặt Ma Noãn, Ma Noãn phỏng chừng sẽ tại chỗ bạo tạc đi.

Vương Đằng nhìn thấy Gakri, không khỏi thầm nói: "Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng này thật đúng là có chút xấu."

Hắn trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Gakri, làm nó giật mình kêu lên.

"Chủ nhân! ?" Gakri có chút chần chờ kêu lên.

Nó từ liên hệ của 【 mê hoặc chi chủng 】có thể cảm giác được trước mắt vị này chính là người hôm qua khống chế nó, nhưng tựa hồ lại có chút khác biệt.

Hôm qua người kia là bao phủ tại trong một đoàn sương mù màu tím đen, ngày hôm nay người này lại là bao phủ tại trong hắc vụ, khí tức cũng có chút khác nhau.

"Là ta." Vương Đằng không để ý nghi hoặc của Gakri, gật gật đầu, thản nhiên nói: "Ta hôm nay tới tìm ngươi, là có chuyện muốn ngươi đi làm?"

"Chủ nhân xin phân phó." Gakri trong lòng lộp bộp một chút, lại chỉ có thể trung thành đáp.

"Ta muốn ngươi đem những bom ác ma này để vào trong Ma Noãn." Vương Đằng lấy ra mười mấy quả bom ác ma, giao cho Gakri.

Mười mấy quả bom ác ma này tất cả đều áp súc thành từng cái viên cầu nhỏ, tựa như từng hạt đậu, đây là hình dạng nhỏ nhất Vương Đằng có thể áp súc.

"Cái gì, bom ác ma! ! !" Gakri nhìn trong tay, giật mình trừng to mắt.

Thứ này lại có thể là bom ác ma!

Thế nhưng là ác ma bom này chủ nhân của nó từ đâu lấy ra ? ? ?

Chẳng lẽ là hắn đêm qua chế tác được sao?

Gakri nghĩ đến loại khả năng này, cảm thấy cực kì hoang đường, khó có thể tin.

Cái chủ nhân này hôm qua mới vừa từ trên tay nó đạt được phương pháp luyện chế bom ác ma, làm sao có thể liền đem nó luyện chế ra.

Phải biết nó thế nhưng là thử nghiệm vô số lần, đều không thành công a!

Nhưng là nó đếm viên cầu nhỏ trong tay, tổng cộng mười tám viên, vừa vặn là số lượng tài liệu nó hôm qua giao cho đối phương.

Cái này không khỏi quá khéo!

Thật sự có người lần thứ nhất nhìn thấy bom ác ma liền có thể đem nó luyện chế ra sao? Còn một điểm sai lầm cũng không có.

Đó căn bản không có khả năng!

Gakri tam quan bị xung kích, nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, bom ác ma này từ đâu lấy?"

"Ta chế tác." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hắn biết Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng này trầm mê ở bom ác ma không cách nào tự kềm chế, liền thừa nhận, để nó có sở cầu, tự nhiên lại càng dễ làm sâu thêm ảnh hưởng của 【 mê hoặc chi chủng 】.

"Ngài, ngài chế tác? ? !" Gakri khiếp sợ không thôi, vẫn có chút không thể tin được: "Thật là ngài chế tác?"

"Thế nào, không tin?" Vương Đằng cao thâm mạt trắc cười cười, lười nhác giải thích, nói thẳng: "Được rồi, ngươi lấy thêm mấy phần tài liệu đi ra, ta lại chế tác mấy quả bom ác ma, đợi lát nữa ngươi cùng một chỗ để vào thể nội Ma Noãn."

Gakri vừa nghe nói Vương Đằng muốn tại chỗ chế tác bom ác ma, lập tức trong mắt tỏa sáng, về phần câu nói sau cùng, nó đã tự động xem nhẹ, không có gì so với chế tác bom ác ma quan trọng hơn.

Nó lập tức lấy ra tài liệu chế tác bom ác ma, đặt ở trên bàn làm việc, vội vàng nhìn Vương Đằng.

"Ngài mời."

Vương Đằng nhìn thấy dáng vẻ của nó, trong lòng âm thầm cười một tiếng, lập tức bắt đầu chế tác lên.

Bá bá bá!

Trải qua tối hôm qua chế tác, hắn đã hết sức quen thuộc, hào quang màu vàng bao bọc hai tay, tốc độ cực nhanh, rất nhanh từng quả bom ác ma liền xuất hiện trên bàn làm việc.

Gakri đem con mắt trừng lớn đến cực hạn, trong mắt đều là si mê, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm: "Thì ra là thế, thì ra là thế, không được, quá nhanh, quá nhanh, thấy không rõ. . ."

Đáng tiếc nó không dám quấy rầy Vương Đằng, chỉ có thể trơ mắt nhìn từng quả bom ác ma chế tác hoàn tất, mà nó mặc dù nhìn thấy một bộ phận quá trình chế tác, nhưng là quá trình chế tác phía sau nhưng không có thấy rõ, nó sốt ruột vò đầu bứt tai, trong lòng giống như có một vạn đầu con kiến đang bò, khó chịu đến cực điểm.

"Đem sự tình ta bàn giao làm tốt, ta sẽ cân nhắc chỉ đạo ngươi một chút." Vương Đằng dừng lại chế tác trong tay, từ tốn nói.

Gakri lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn qua Vương Đằng cực kỳ lửa nóng, liền vội vàng nói ra: "Đại nhân xin yên tâm, ta nhất định sẽ dựa theo phân phó của ngài đem bom ác ma để vào thể nội Ma Noãn."

Lần này, nó ngay cả chần chờ cũng không chần chờ một chút, đáp ứng tặc nhanh.

→_→

Vương Đằng có chút im lặng.

Đầu Địa Tinh tộc Hắc Ám chủng này tiết tháo hoàn toàn rơi trên đất.

Sau đó Vương Đằng đem Hắc Ám bản nguyên bám vào mặt ngoài bom ác ma, đem nó bọc lại, bom ác ma hoàn toàn biến thành màu đen.

Thậm chí hắn còn tại trong bom giấu một sợi tinh thần lực, có thể cảm ứng được trạng thái của bom ác ma, tùy thời khống chế nó.

Như thế, Ma Noãn hẳn là sẽ không phát hiện.

Đây chính là biện pháp của Vương Đằng.

Dùng Hắc Ám bản nguyên đến ngăn cách dò xét của Ma Noãn.

Gakri thấy cảnh này, lại khiếp sợ không thôi, trong lòng suy đoán thân phận của Vương Đằng.

Có thể vận dụng Hắc Ám bản nguyên, vị này đến cùng là ai?

Nếu như là Hắc Ám chủng, hắn vì sao phải làm như vậy?

Nhưng nó sáng suốt không có hỏi nhiều, chỉ là đem bom ác ma thông qua cái ống trên đỉnh đầu Ma Noãn, theo Hắc Ám bản nguyên do bản nguyên chi tinh hình thành cùng nhau rót vào thể nội Ma Noãn.

Ma Noãn quả nhiên mảy may đều không có phát hiện dị thường.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, bàn giao Gakri một phen, liền rời đi nơi đây, hắn muốn cùng bên Mocaron tướng quân bắt liên lạc, để hắn phát động tổng tiến công.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!
Kết chương.