Chương 140: Ai như vậy không có mắt

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hôm qua tiếng mưa gió, hoa rơi biết bao nhiêu.

	Tối nay Phong Đô trên núi, bầu trời không quá tốt, vào đêm đã hạ lên mưa nhỏ, tháng tám thiên vốn phải là dị thường nóng bức, nhưng ở Phong Đô trên núi nương theo lấy một trận mưa đêm đến, mơ hồ có thể cho người mang đến một chút hơi lạnh.

	Phong Đô trên núi một chỗ trong khe núi, một mặc váy liền áo nữ tử, tay cầm một chén thanh đăng dạo bước tại rậm rạm bẫy rập chông gai bụi cỏ dại sinh trên sơn đạo, tóc dài bị hai thước dây buộc tóc màu hồng tùy ý trói chặt ở sau ót, trước trán nước mưa thuận mấy sợi tóc cắt ngang trán trượt xuống đến trên mặt.

	Nữ tử này ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, lầm bầm lầu bầu nói: "Đều nói Phong Đô quỷ môn ngay tại chỗ này trong khe núi, mẹ trứng, lão nương tìm có thể có mấy cái ban đêm, lại là quỷ ảnh cũng không có chứ?"

	Tiểu Thảo đi tới Phong Đô đã có nhiều ngày, mỗi đêm ban đêm nàng đều sẽ một mình lên núi tìm cái kia trong truyền thuyết Phong Đô quỷ môn, đáng tiếc là liên tiếp tìm mấy cái ban đêm đều không thu hoạch được gì, tối nay nàng dự định cuối cùng nếm thử một lần nữa, không được liền phải tìm cái khác cách khác.

	Giờ Tý tả hữu, Tiểu Thảo tại trong khe núi buông xuống kia ngọn Dẫn Hồn Đăng, mưa nhỏ đã biến lớn mưa, đưa nàng trên thân đều cho ướt nhẹp, quần áo dán chặt lấy thân thể, phác hoạ ra một đầu uyển chuyển đường cong.

	Trên đèn ánh nến dần dần sáng, đèn đuốc ở trong mưa gió chập chờn bất định, Mao Tiểu Thảo từ trên thân lấy ra một tờ lá bùa, đưa tới đèn đuốc trước nhóm lửa về sau, nhẹ nhàng hất lên trong miệng nói: "Thần thủ theo hắc đạo? Tối tăm siêu chí linh? Ám minh kỳ mồng một và ngày rằm  thần thủ theo hắc đạo, tối tăm siêu chí linh, ám minh kỳ mồng một và ngày rằm, thần thủ theo hắc đạo, tối tăm siêu chí linh, ám minh kỳ mồng một và ngày rằm, chiêu âm phủ chư hồn đến!"

	Một câu chiêu hồn chú hạ, trong khe núi đột nhiên mát lạnh, mơ hồ có quỷ khóc thần hào thanh âm truyền đến, Tiểu Thảo quang mang trong mắt sáng rực, đột nhiên trông thấy trước người vài thước ra, bay ra một sợi nhàn nhạt hồn phách, ngay sau đó lại có từng sợi vong hồn lập tức bay ra.

	Tiểu Thảo là cảm thấy, nếu như kia Phong Đô quỷ môn xác thực ngay tại chỗ này trong khe núi, một câu chiêu hồn tự nhiên đều triệu ra phó hướng âm tào địa phủ vong hồn đến, quả nhiên, trong khe núi bắt đầu có cô hồn dã quỷ bay ra.

	Tiểu Thảo vội vàng hướng phía trước đi đến, mấy bước về sau ngồi xổm người xuống, đưa tay gỡ ra tạp nhạp bụi cỏ, đờ đẫn trông thấy trong cỏ một tấm bia đá nghiêng cắm vào bên trong, trên tấm bia đá khắc dấu lấy mấy cái cổ phác chữ lớn.

	"Phong Đô Quỷ Môn quan "

	Tiểu Thảo lau trên mặt nước mưa, nhếch lên khóe miệng lộ ra một ngụm tiểu bạch nha: "Quả nhiên là ở chỗ này đây "

	"Bá" Tiểu Thảo thu hồi Dẫn Hồn Đăng thả lại đến trên thân, đột nhiên trên sơn đạo, có một thân Ảnh phiêu nhiên mà tới, cách thật xa liền thở dài, nói: "Ngươi nha đầu này, tìm ngươi thế nhưng là thật khó tìm, ta kém một chút đuổi tới Phạm Tịnh Sơn đi, nửa đường lại tính một quẻ, lúc này mới phát hiện ngươi đã rời đi Thiên Đạo phong, lại không nghĩ rằng ngươi cái này quật cường đủ có thể, thế mà chạy đến Phong Đô đến tìm quỷ môn rồi?"

	Tiểu Thảo thông suốt kinh hãi, đột nhiên quay đầu, trông thấy một thân Ảnh liền đứng cách mình cách đó không xa, mặc dù thấy không rõ đối phương dung mạo, nhưng lại có thể cảm giác được hắn mang đến cho mình cực lớn cảm giác áp bách.

	Mao Tiểu Thảo lại đưa tay nắm lấy Dẫn Hồn Đăng, nhíu mày hỏi: "Ngươi đang tìm ta? Ngươi là ai đâu "

	"Ta nếu là không ở thời điểm này tìm tới ngươi, ngươi sẽ phải chạy đến âm tào địa phủ đi, sau đó ngốc ngốc phát hiện, tiểu tử kia cũng đã không tại kia" người tới đi lên phía trước mấy bước, sau đó cúi đầu nhìn trong tay nàng Dẫn Hồn Đăng, nói: "Đừng đối ta có mang lớn như vậy địch ý, một cái hợp cách con dâu không chỉ là muốn giúp chồng dạy con, còn hẳn là hiểu làm sao đối đãi tương lai mình cha mẹ chồng, tỉ như buông xuống trong tay ngươi vật kia?"

	Mao Tiểu Thảo thấy rõ người tới, đối phương tướng mạo bình thường mặc thân bình thường y phục, cực giống Phong Đô phía dưới núi hướng đất vàng lưng hướng lên trời lão nông, chỉ là hơi có chút khác biệt là, trên mặt của hắn không có bị gió cát phác hoạ ra tang thương, lại nhiều một chút mỏi mệt cùng nhớ.

	Mao Tiểu Thảo lại hỏi một câu: "Ngươi đến cùng là ai?"

	Vương Tiên Chi thở dài, nói: "Ta có thể tính tới ngươi rời đi Lương Thủy về Phạm Tịnh Sơn, lại tính tới ngươi rời đi Thiên Đạo phong đến Phong Đô, tự nhiên là bởi vì biết ngươi ngày sinh tháng đẻ nguyên nhân, ta còn biết Vương Kinh Trập đã rời đi âm tào địa phủ, ngươi chuyến này nếu là đi âm phủ kia tự nhiên cũng là đi không, ngươi muốn hỏi ta là thế nào biết ngươi ngày sinh tháng đẻ, vậy cũng không cũng bởi vì năm đó ta cùng ngươi gia gia vì Vương Kinh Trập còn có ngươi chỉ phúc vi hôn a? Nói đến đây ngươi chẳng lẽ còn không rõ. Ta là Vương Kinh Trập cha hắn, cũng chính là ngươi tương lai công công "

	Mao Tiểu Thảo đột nhiên cảm giác mình bị đến cái ngũ lôi oanh đỉnh, hay là bị lôi kinh ngạc kia một loại, nghẹn sau một hồi lâu, nàng che lấy "Ông, ông" thẳng đau đầu, lắc đầu nói: "Ta lúc đầu cũng không hiểu, hiện tại thì càng hồ đồ "

	"Ngươi ta ông tức hai người có thể hay không đừng tại cái này trong đêm mưa nói dóc chuyện này rồi? Ta đuổi không ít đường, mệt không được không được, ngươi trước cùng ta xuống núi đi" Vương Tiên Chi nói xong cũng đi, Mao Tiểu Thảo nghĩ nghĩ sau liền đuổi theo hắn bước chân.

	Hơn nửa canh giờ, hai người từ Phong Đô trên dưới núi đến, trở lại thành khu, tìm một nhà còn kinh doanh xuyên xuyên cửa hàng.

	"Ừng ực, ừng ực" trong nồi nấu lấy một nắm lớn sôi trào xuyên xuyên, Vương Tiên Chi một tay bưng đựng đầy chén rượu, một tay từ trong nồi xuất ra mấy cây cái thẻ nhét vào miệng bên trong, sau đó nhấp miệng rượu.

	Mao Tiểu Thảo dùng khăn giấy lau sạch lấy trên mặt nước mưa, sau đó sâu kín thở dài, dọc theo con đường này nàng không sai biệt lắm đã làm rõ không ít đầu mối, chí ít hiểu rõ một sự kiện.

	"Nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy, hắn vừa lúc tại lúc kia đi Lũng Tây" Mao Tiểu Thảo nắm chặt tay nhỏ bé lạnh như băng, cảm thán một câu: "Hắn chính là đi cầu hôn, ta nếu là không có tại cầu hôn buổi sáng hôm đó từ trong nhà chạy đến, chẳng phải là vừa vặn liền cùng đụng vào hắn, sau đó lại nơi nào sẽ toát ra đằng sau được nhiều chuyện như vậy?"

	"Sách!" Vương Tiên Chi nhếch rượu, nói: "Ngươi cảm thấy là may mắn, còn là hỏng bét đâu?"

	Mao Tiểu Thảo nghĩ nghĩ, nhìn ngoài cửa sổ mưa rào xối xả, sau một hồi lâu mới lắc đầu nói: "Ta cũng nói không rõ ràng "

	Sau đó, Mao Tiểu Thảo cùng Vương Tiên Chi ở giữa liền xuất hiện ngắn ngủi lặng im, một cái vùi đầu lột lấy cái thẻ uống rượu, một cái kinh ngạc phát ra ngốc, không biết suy nghĩ cái gì.

	Không biết qua bao lâu, trong nồi xuyên xuyên không sai biệt lắm đã bị Vương Tiên Chi cho quét sạch sành sanh, hắn mới có hơi không hiểu nhìn xem Tiểu Thảo hỏi: "Ngươi không có ý định ăn một điểm a?"

	Mao Tiểu Thảo khóe miệng co giật lấy nhìn trên bàn đặt vào kia một thanh không cái thẻ, hé miệng cười nói: "Hắn điểm này thật đúng là tùy ngươi, hậu tri hậu giác sau phản kình, như thế cùng nữ sinh ở chung, cũng không biết ai sẽ như vậy không có mắt có thể coi trọng hắn "

	Vương Tiên Chi lau đi khóe miệng mỡ đông, nói: "Không cần ai coi trọng hắn, ngươi cùng số mạng của hắn chính là như thế thôi "

	Tiểu Thảo có chút buồn bực xấu hổ nói: "Ai nói cho ngươi, ta chính là cái kia không có mắt cô nương rồi?"
Kết chương.