Chương 280 : Che Đậy (2).
"Cái này liền không rõ ràng . Bất quá những thứ này người ra tay cực nhanh. Cũng vô cùng ác độc cay, còn thiếu kỳ làm ra hai lần diệt môn án. Quan phủ nha môn bên kia Tổng bộ đầu đều bị thay đổi hai lần. Hiện tại chính đang tại xin phụ cận trú quân dắt tay điều tra." Trương Vân Khải trả lời.

	"Như vậy phía ta bên này đây? Ngươi nên rõ ràng, ta người không tại, cái gọi là Lâm Lang hội cùng Bách Thương hội chuyện, không thể là ta gây nên." Trương Vinh Phương cau mày.

	Loại này bị người giội nước bẩn cảm giác, để cho hắn có chút khó chịu.

	"Công tử nếu không kiên nhẫn, vậy ta liền tự mình đi một chuyến tốt. Đi chỗ đó Lâm Lang hội xem xem rốt cục cái gì các loại tình huống." Trương Vân Khải nặn nặn chòm râu, trầm giọng nói.

	"Vừa vặn phía ta bên này cũng có người tìm tới cửa, còn hi sinh hai cái huynh đệ" trong lòng hắn kỳ thực cũng có hỏa khí, cái này hậu trường thế lực lại còn tìm hiểu nguồn gốc, tìm đến Nghịch giáo bên này. Còn không duyên cớ hại hai cái tính mạng của huynh đệ!

	Như lại không xuất lực, sợ là sớm muộn cũng bị nhìn ra vấn đề.

	"Như vậy, cái kia liền cùng nhau?" Trương Vinh Phương trả lời.

	"Được." Trương Vân Khải trọng trọng gật đầu. Hắn cũng không phải lo lắng Trương Ảnh an toàn, từ khi trước một chọi một đánh chết Nội pháp Linh lạc sau, hắn liền rõ ràng, Trương Ảnh thực lực không thấp hơn hắn.

	Ở Thứ Đồng loại này mặt đất, coi như Siêu Phẩm cao thủ có chút số lượng, chỉ cần không phải bị tập kích bao vây, không phải thân pháp thực sự quá kém, Tam Không cao thủ tuyệt đối có thể ung dung thoát khỏi bất kỳ tình thế nguy cấp.

	Như lần trước Thái Tinh tử như vậy tông sư, quả thực là mấy chục năm đều không chịu nổi một lần.

	Các tông sư đều quen sống trong nhung lụa, hưởng thụ sinh hoạt nhiều lắm, cực nhỏ sẽ đích thân động thủ giết người.

	Trừ phi có người ra giá cực kỳ cao tiền.

	"Biết rõ cùng nhau, ta tất cả cùng đồng thời, tới Lâm Lang hội cứ điểm tìm tòi, nhìn sau lưng đến cùng người nào làm chuyện."

	Trương Vinh Phương trước dựa vào Ám Quang Thị Giác, lấy ra ngụy trang mặt nạ người, liền biết, nếu là Lâm Lang hội Bách Thương hội hai bên cũng có bực này ngụy trang người, nếu muốn gây xích mích ly gián có chút quá dễ dàng.

	Đã như vậy, liền muốn thừa dịp người khác không biết hắn có thể nhìn thấu mặt nạ da người, cấp tốc nắm lấy kẽ hở, giải quyết việc này.

	Giải quyết nhanh chóng.

	Bằng không một khi bị sau lưng hắc thủ phát hiện, e sợ lại sẽ chậm thì sinh biến.

	Kỳ thực hắn vừa bắt đầu là dự định công khai xuất phát, sau đó dẫn xà xuất động, dùng Ám Quang Thị Giác, tìm ra ẩn giấu dịch dung người, sau đó cùng theo tìm tới chủ sử sau màn.

	Nhưng Thượng Quan Liên Nguyệt cái kia một giết, đem đảo Lâm Lang cùng Trầm Hương cung hoàn toàn cắt đứt đến mức không thể vãn hồi.

	Bây giờ đảo Lâm Lang nhìn như không có động tác, nhưng rất hiển nhiên đang ấp ủ cái gì.

	Lúc này, Trương Vinh Phương thương lượng với Trương Vân Khải tốt cùng hành động cụ thể phương thức, thời gian, còn có thuyền sắp xếp các loại.

	Sau đó, hắn rời đi núi Hoàng Kinh, không có trực tiếp về Trầm Hương cung. Mà là hướng về mặt bên phương hướng một quải, rất mau tới đến một chỗ hoang vu trên bờ biển.

	Đứng ở trên bờ biển, bốn phía nước biển lên lên xuống xuống.

	Trương Vinh Phương nhìn quanh liếc chung quanh, xác định không ai, mới đi tới một khối cao hơn một người màu đen đá ngầm sau lưng, che lại thân hình.

	Sau đó từ bên hông lấy ra một khối xám trắng khắc đá lệnh bài.

	Lệnh bài kia đao công thô lỗ, hình chữ nhật biên giới điêu khắc có lá cây hoa tươi đá vụn, ở giữa là một tấm dữ tợn răng nanh miệng rộng.

	Miệng rộng trung tâm, có khắc một cái khổng lồ thạch chữ.

	Đây là trước cái kia tự xưng Tả Hàn hung hãn đầu trọc đưa ra lệnh bài.

	Trương Vinh Phương đem lệnh bài lật lại mặt trái, phía trên dán vào một tờ giấy nhỏ, viết nhỏ bé dày đặc chữ viết.

	'Thế tử nếu có điều cần, có thể đem này lệnh bài cùng nham thạch va chạm, phát ra tiếng vang. Như quanh thân có đệ tử bổn môn, chắc chắn đến đây tiếp ứng.'

	Nhìn khối này khắc đá lệnh bài, Trương Vinh Phương sắc mặt trầm ngưng.

	Hắn không nắm chắc được cái kia Tả Hàn đến cùng có ý gì.

	'Vừa vặn, chuyện lần này, vừa vặn có thể đem ra thử một chút, người này động tác này là thật hay giả, là gì ý tứ?'

	Một cái mạc danh kỳ diệu chạy đến giúp đỡ chính mình người, hơn nữa còn là một cái thực lực tương đương cường hãn Linh lạc, vẫn là nghi tựa như tông sư cao thủ hàng đầu.

	Bực này quái sự, không cho phép hắn không cẩn thận.

	Lúc này, Trương Vinh Phương đem lệnh bài hướng về phía đá ngầm, dùng sức rung một cái.

	Keng!

	Ra ngoài dự liệu chính là, tiếng va chạm réo rắt thấu triệt, lực xuyên thấu cực mạnh. Phảng phất chuông nhạc bên trong âm sắc nhất trong suốt một cái.

	Tầng tầng điệt điệt tiếng sóng biển cũng không cách nào che giấu cái này xuyên thấu âm sắc truyền ra.

	Trương Vinh Phương lẳng lặng chờ đợi, cả người tăng cao cảnh giác.

	Không lâu lắm, xa xa một đạo đồng dạng tương tự âm thanh xa xa truyền đến.

	Trương Vinh Phương liền lại lần nữa gõ vang một lần lệnh bài, phát ra âm thanh.

	Được đến đáp lại sau, cái kia âm thanh cũng lại lần nữa vang lên một lần. Lần này không bao lâu, liền thấy một người thân pháp mau lẹ, hướng về bên này nhanh chóng tới gần.

	Mới tới gần, người kia xa xa nhìn thấy Trương Vinh Phương lệnh bài trong tay.

	Lúc này ánh trăng chiếu rơi xuống, có thể lấy rõ ràng nhìn thấy, trên lệnh bài kia phảng phất có nhàn nhạt lam quang phản xạ sáng lên.

	"Thiên Thạch môn đệ tử Trần Chiêu, gặp qua thế tử!"

	Người đến một thân ngư dân trang phục, ăn mặc lam lũ áo khoác ngắn, một tay nhấc theo cái xiên cá, vóc người đúng là tương đương cân xứng cường tráng ngăm đen. Tuổi cũng ở hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ.

	"Ta hỏi ngươi, các ngươi Thiên Thạch môn Tả Hàn, đối với ta ngay mặt nói hứa hẹn, có hay không quả thực hữu hiệu?" Trương Vinh Phương cũng không phí lời, trực tiếp hỏi.

	Hắn vẫn thật không nghĩ tới, liền tùy tiện như vậy rung một cái, liền thật đưa tới Thiên Thạch môn đệ tử.

	Hơn nữa đối phương tin tức truyền bá rất nhanh a, hắn lúc này mới lần thứ nhất thấy, cái này Thiên Thạch môn tùy tiện một chút cá nhân, chẳng lẽ đều có thể nhận ra hắn là cái gì thế tử?

	Trương Vinh Phương đè xuống trong lòng nghi hoặc , chờ đợi đối phương trả lời.

	"Tả Hàn. Môn chủ lời nói, tự nhiên nhất ngôn cửu đỉnh! Thế tử yên tâm." Trần Chiêu cúi đầu trả lời.

	"Hắn là môn chủ? ? . Đã như vậy, ta liền muốn nhìn một chút các ngươi Thiên Thạch môn thành ý." Trương Vinh Phương nheo mắt lại, trong lòng kỳ thực không có quá nhiều bất ngờ, cái kia Tả Hàn thực lực mạnh, chỉ sợ là hắn cuộc đời ít thấy, đảm nhiệm môn chủ vị trí, cũng là thuộc chuyện bình thường.

	"Bây giờ Thứ Đồng Trầm Hương cung việc, ta hi vọng các ngươi có thể phối hợp ta ra tay giúp đỡ, giải quyết sau lưng chủ mưu, điều tra rõ chân tướng, chấm dứt việc này."

	"Vâng. Đệ tử lập tức bẩm báo môn chủ việc này." Cái này người không hề bất ngờ, cúi đầu đáp lại.

	Trương Vinh Phương quan sát tỉ mỉ đối phương vài lần, không nhìn ra cái gì dị dạng.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Thiên Thạch môn đến cùng đánh ý định gì.

	Bất luận làm sao, lần này vừa vặn có thể lấy mượn Lâm Lang hội Bách Thương hội việc này, thăm dò một, hai.

	"Tốt, ngươi có thể lấy rời đi." Hắn trầm giọng nói.

	"Vâng." Trần Chiêu đứng dậy, xoay người cấp tốc rời đi.

	Từ bước chân hắn bạo phát đến xem, người này hiển nhiên cũng là luyện ngạnh công, hơn nữa lực lượng rất đủ.

	Trương Vinh Phương từ phía sau lưng xa xa nhìn kỹ hắn rời đi, mãi đến tận hoàn toàn không vào biển bãi tầm nhìn phần cuối, mới thu hồi khắc đá lệnh bài, bứt ra rời đi.

	*

	*

	*

	Oành.

	Một đạo khói hoa phóng lên trời, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành một cái mơ hồ màu đỏ hình chữ.

	Cái kia chữ không phải Linh văn, cũng không phải khóa văn, mà tựa hồ là một cái khác hoàn toàn đơn độc chữ hệ.

	Thứ Đồng vùng ngoại ô, một chỗ hơn một nghìn bình bên trong trang viên, từng bộ từng bộ thi thể ngang dọc tứ tung ngã xuống mặt đất.

	Còn đứng thẳng mấy người, thỉnh thoảng quăng đao kiếm trên vết máu.

	Trong đó trên người hai người vết thương bên trong, còn có màu bạc linh tuyến chậm rãi thu miệng khép lại.

	"Tỏa Liên bang còn muốn phản kháng? Quả thật không biết tự lượng sức mình." Hàn Giai trở tay đem màu bạc dao găm xuyên về bắp đùi rìa ngoài trong vỏ đao.

	"Vẫn là không nên khinh thường, còn kém cuối cùng Lâm Lang hội không giải quyết, tất cả vẫn là chưa định số lượng." Khác một cô gái áo đỏ trầm giọng nói.

	"Bình nhi tính tình cẩn thận, đây là chuyện tốt."

	Chúc Vạn Quốc từ trang viên cửa lớn đi ra, lau đi trên mặt bắn lên máu điểm.

	"Tiếp xuống rồi liền chờ bọn hắn lúc nào quyết đấu. Lâm Lang hội bây giờ đã đang tập trung cao thủ, chuẩn bị xung kích Trầm Hương cung. Lấy báo trước Tàng chủ bị giết mối thù."

	"Lần này. Bất luận Chu Huyết Minh lại thế nào đi nữa không muốn, con trai của chính mình bị giết, trung thần bị chặt đầu, hắn không còn biểu thị, đón lấy ở Lâm Lang hội cũng không có cách nào đặt chân. Uy tín mất hết xuống, những kia tuyến đường hai bên hải tặc, có thể thì sẽ không như vậy chịu phục."

	Chúc Vạn Quốc cẩn thận sửa lại một chút dòng suy nghĩ, xác định không có chỗ nào có để sót, lúc này nâng tay lên.

	"Triệt đi. Rất nhanh quan phủ bên kia muốn tới người."

	"Vâng."

	Bình nhi cùng Hàn Giai vội vã cúi đầu đáp, bắt đầu bốn phía thông báo giáo chúng rời đi.

	Chúc Vạn Quốc mỉm cười, bây giờ kế hoạch tất cả thuận lợi, chỉ đợi Lâm Lang hội ra tay với Trầm Hương cung kết quả.

	Như vậy, vừa có thể suy yếu Lâm Lang hội thực lực, gây xích mích quan phủ hải quân đối với hắn ra tay, có thể thấy rõ Đại Đạo giáo Trương Ảnh người này đến cùng ẩn giấu thực lực ra sao.

	Trước liên tục hỏng rồi trong giáo đại cục quy hoạch.

	Nếu là người này vẻn vẹn chỉ là vận may, vậy thì thật là tốt cũng có thể dựa vào lần này mượn đao giết người, thanh trừ người này.

	Như vậy, Thiên Bảo cung nhất định tức giận, đến thời điểm.

	*

	*

	*

	Ngày kế, đêm, sáng sớm một giờ.

	Một đạo ba buồm thuyền biển, nhanh chóng ra biển, lặng yên không hề có một tiếng động hướng về Lâm Lang hội phụ cận lâm thời tổng bộ Khoái Ý đảo chạy đi.

	Lâm Lang hội trừ ra đảo Lâm Lang ở ngoài, chân chính tổng bộ, kỳ thực là ở một tòa bí mật trên hòn đảo.

	Mà Khoái Ý đảo, nhưng là bọn họ ở bề ngoài vì cùng cảng Thứ Đồng bên này trao đổi vật tư, thiết trí lâm thời tổng bộ.

	Nơi này hải vực đá ngầm trải rộng, tầm thường thuyền căn bản liền tới gần cũng khó khăn.

	Là tương đương nổi danh dễ thủ khó công nơi.

	Mà Lâm Lang hội liền nắm giữ một cái bí ẩn chuyên môn ra vào đường hầm.

	Trên hải thuyền.

	Trương Vinh Phương cùng Trương Vân Khải đứng sóng vai, Nghịch giáo hơn mười tên thuyền viên, không hề có một tiếng động ra sức bơi thuyền, hướng về đã định phương hướng chạy tới.

	"Công tử dự định làm sao làm?" Trương Vân Khải nhìn về phía một bên sắc mặt trầm ổn Trương Vinh Phương, hơi nghi hoặc một chút.

	"Trương thúc đang lo lắng cái gì sao?" Trương Vinh Phương sắc mặt bình tĩnh."Nếu ta dám độc thân đi tới Lâm Lang hội, liền tự nhiên có chính ta phương pháp."

	"Lâm Lang hội bên trong cao thủ đông đảo, đơn độc dựa vào chúng ta, chính diện lên đảo, e sợ." Trương Vân Khải cau mày.

	Hắn nguyên bản cũng không phải như thế kế hoạch, liền như thế hai người tới.

	Trên hải thuyền những kia Nghịch giáo hảo thủ, chỉ là dùng để bảo đảm trở về thuyền, cũng không phải là xuất lực lên đảo.

	Trương Vinh Phương thấy thế, khẽ mỉm cười.

	"Một cái phân bộ mà thôi, hơn nữa, Trương thúc nhưng là quên, ta đã từng xuất thân nơi nào? Chỉ là dịch dung dị hình. Thiên hạ này cũng không phải chỉ có này hậu trường hắc thủ một cái biết."

	Hắn nói từ trong tay nhấc theo hộp trong, cẩn thận lấy ra hai tấm thật như da người kỳ dị mặt nạ.

	Mặt nạ lại như là mới vừa từ mặt người trên kéo xuống đến như thế, mềm mại nhẵn nhụi, vẫn còn có từng tia từng tia da thịt hoa văn.

	"Cái này! ?" Trương Vân Khải hai mắt sáng ngời, tiếp nhận trong đó một bộ, cầm ở trong tay, nhẹ nhàng quan sát kiểm tra.

	"Thủ đoạn này, quả thật. Lấy giả đánh tráo a!" Hắn than thở kinh ngạc nói.

	"Lúc trước Kim Sí lâu lệ thuộc vào Đông tông, thu được không biết bao nhiêu điều tra tình báo cùng ẩn giấu tự thân phương pháp, điểm ấy bất quá là ta tự lấy trong đó, thích hợp ta nhất chính mình sử dụng một điểm." Trương Vinh Phương trả lời.

	"Nếu là điều tra, cái kia liền cần ẩn giấu chúng ta thân phận. Nếu ta Trầm Hương cung bên trong có dịch dung người, như vậy ban đầu gợi ra phiền phức Lâm Lang hội, tuyệt đối càng nhiều!"

	"Bắt người, thẩm vấn, truy tung, tập kích, chúng ta phải lấy tốc độ nhanh nhất, ở đối phương không thể phát hiện trước, xác định tình huống."
Kết chương.