Chương 1234 : Tích trữ điểm tư tâm.
Tuệ Pháp không thể nào hiểu được.

	Thân là La Hán chuyển thế, làm sao sẽ đối Phật môn như thế không có lòng cảm mến đây.

	Lâm Tịch càng là ở một bên nói: "Cái gì Phật tu, đại sư ngươi tính sai, Thạch Trọng là ta Thanh Vân Tông đệ tử, đi Phật môn là đi trộm sư, sao có thể tính ngươi Phật môn người."

	". . . " Tuệ Pháp đại sư khóe mắt co quắp một thoáng.

	Lời này ngươi cũng nói quá đại nghĩa lẫm liệt một điểm a!

	"Hiện tại ta lấy Thanh Vân Tông Phó tông chủ thân phận, chính thức nhận lệnh Thạch Trọng là ta Thanh Vân Tông Đại hộ pháp. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Lập tức có hiệu lực."

	Thạch Trọng mê hoặc: "Ngươi chừng nào thì là Phó tông chủ? Còn có chúng ta Thanh Vân Tông lúc nào có Đại hộ pháp chức vị này."

	"Ta nói có là có, đương nhiệm tông chủ là Tử Nguyệt, nhậm chức tông chủ ngay tại sát vách bế quan, nhiều thiết lập một cái chức vị có cái gì khó."

	"A. " Thạch Trọng thành thật một chút đầu, nhìn hướng Tuệ Pháp: "Ta hiện tại là Đại hộ pháp."

	Tuệ Pháp trong lòng rất là đau lòng.

	Làm sao vị sư đệ này hướng Phật chi tâm như vậy không kiên định.

	Lúc đó hắn nhìn thấy Thạch Trọng, còn tưởng rằng là Phật pháp cao thâm, phật tâm kiên định sư đệ, nếu không nơi nào có tư cách trực tiếp phi thăng Linh giới.

	Bây giờ nhìn tới hắn nghĩ lầm rồi.

	Tuệ Pháp thở dài: "Nếu là sư đệ chính ngươi quyết định, cái kia bần tăng cũng không tốt can thiệp, bất quá Lâm thí chủ, Tuệ Tâm sư đệ thế nhưng là La Hán chuyển thế, là ta Phật môn trọng yếu một phần tử, bây giờ liền như thế bị ngươi lừa dối đi, ta cũng không tốt bàn giao a."

	Ai da, Tuệ Pháp đại sư ngươi học xấu a.

	Đều biết bàn điều kiện.

	Kỳ thật Tuệ Pháp trong lòng cũng có mấy phần dự liệu, Thạch Trọng, liền là dùng để trao đổi Tịnh Trần phật châu.

	Dùng một cái phật tâm không đủ kiên định Phật tu, tới đón về Tịnh Trần phật châu.

	Lâm Tịch ngồi nghiêm chỉnh: "Đại sư ta làm sao không rõ ý của ngài, ta là Phật môn thanh lý một cái đối Phật môn không trung tâm phản nghịch, đây không phải đối Phật môn có nhiều chỗ tốt sự tình sao?"

	Tuệ Pháp kinh ngạc không thôi.

	Hắn không nghĩ tới, liền phần nhân tình này Lâm Tịch cũng không nguyện ý thừa nhận.

	"Phật môn thế nhưng là hao tốn cái giá rất lớn mới giúp Tuệ Tâm sư đệ, từ hạ giới đi tới Linh giới. " Tuệ Pháp vội vàng nói.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Tuệ Pháp đại sư một chút: "Cho nên nha, ta đây là là Phật môn chỉ hại, tiết kiệm Phật môn về sau tại tên phản đồ này trên thân tốn hao càng nhiều tinh lực."

	". . ."

	Tuệ Pháp cảm giác đối phương tại nói hươu nói vượn, nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác.

	Cho tới trách cứ càng là không có khả năng.

	Nơi này chính là địa bàn của người ta.

	Trong lúc nhất thời, Tuệ Pháp không biết nên làm sao bây giờ.

	"Thí chủ tài hùng biện vô song, bần tăng không phản bác được. " dứt lời Tuệ Pháp liền khoanh chân ngồi xuống, ngồi tại Thanh Vân Đường cửa ra vào, nhắm mắt bắt đầu đả tọa.

	Hắn vẫn không nhúc nhích, như là một tôn Phật tượng.

	Lâm Tịch ban đầu cho là đối phương muốn làm gì sự tình.

	Nhưng hai người nhìn xem Tuệ Pháp đại sư rất lâu, lúc này mới phát hiện, hắn thật chính là đang ngồi.

	"Đại sư, ngươi dùng loại phương thức này kháng nghị có phần cũng quá không phóng khoáng. " Lâm Tịch nói.

	Tuệ Pháp đại sư không có bất kỳ đáp lại.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Đại sư, ngươi dạng này có ý nghĩa gì, ta xoay người rời khỏi, ngươi ngồi lại không ảnh hưởng tới ta. Ta thế nhưng là cái người có tâm địa sắt đá."

	Mà Tuệ Pháp đại sư tựa như là che giấu hết thảy, lại không chút nào phản ứng.

	Tựa như là một tôn không có sinh mệnh thạch phật.

	Thạch Trọng nhìn hướng Lâm Tịch, có chút khó khăn: "Kỳ thật Phật môn đối ta cũng rất tốt, Tuệ Pháp sư huynh cũng là người tốt. Mà lại Tuệ Pháp sư huynh là thật có thể vẫn ngồi như vậy không ăn không uống, mấy năm đều không phải vấn đề."

	"Tốt a tốt a. " Lâm Tịch trong lòng dâng lên mấy phần hiếm thấy áy náy.

	Phật môn có thành ý như vậy, cũng là không thể quá hà khắc rồi.

	Mà lại có một điểm.

	Tuệ Pháp đại sư xác thực là người tốt.

	Đại khái cái này cũng là Phật môn một mực phái hắn tới cùng Lâm Tịch tiếp xúc nguyên nhân.

	"Đại sư, phần nhân tình này ta nhận, vậy lần trước Phật môn tính toán món nợ của ta tựu thanh toán xong. " Lâm Tịch nói: "Nhưng là Tịnh Trần phật châu sự tình nhưng phải khác tính."

	Tuệ Pháp mở mắt, bất đắc dĩ nói: "Thí chủ, trong chùa thật đã bỏ ra cái giá xứng đáng."

	"Kia khẳng định là đại sư ngài bị lừa, theo ta được biết, giúp hạ giới tu sĩ bù đắp đại đạo cũng không phải việc khó gì, chí ít đối với Phật môn tới nói là dạng này."

	"Dạng này tiện tay mà thôi liền nghĩ đổi về Tịnh Trần phật châu, có phải hay không quá mức."

	Tuệ Pháp đối với cái này chỉ biết nhíu nhíu mày, không có phản bác.

	Bởi vì hắn cũng xác thực không rõ lắm.

	Thạch Trọng thấp giọng hỏi: "Là thật sao?"

	"Ai biết được, ta đoán. " Lâm Tịch nhún vai.

	Dù sao gạ hỏi một chút Phật môn lại không có cái gì chỗ xấu.

	Tuệ Pháp mặc dù là người tốt.

	Nhưng bây giờ còn hố chính là Phật môn, có đòi hỏi nhiều cơ hội còn có cái gì tốt do dự đây này.

	Tuệ Pháp thở dài: "Cái kia thí chủ ngươi muốn cái gì đây."

	"Hạt Bồ Đề!"

	"Bần tăng nói rất nhiều lần, cái này thật không được."

	Lâm Tịch một mặt u buồn: "Tốt a tốt a, nhìn tại đại sư trên mặt của ngươi, ta tựu lui một bước a. Cái này thế nào, Phật môn không phải có thể giúp hạ giới tu sĩ bù đắp đại đạo nha, cái kia lại giúp ta mang mấy người lên đây đi?"

	Tuệ Pháp âm thanh run lên: "Cái này. . ."

	"Trừ cái này, ta những khác cũng không cần. " Lâm Tịch tận tình khuyên bảo: "Đại sư ngài cũng có thể nhìn ra, ta thật không có gì nhu cầu."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Ta biết Phật môn sẽ bỏ ra rất lớn đại giới, nhưng nếu như ta chính là nghĩ đưa một chút phàm nhân tới Linh giới mà nói, cái này bỏ ra đại giới hẳn là liền không lớn a?"

	Mặc dù không biết cụ thể phương pháp là cái gì.

	Nhưng đưa càng lợi hại tu sĩ lên tới, nghĩ đến bỏ ra đại giới cuối cùng sẽ lớn hơn một chút.

	Bởi vì cảnh giới càng cao tu sĩ, nhân quả đại đạo liên lụy tựu càng phức tạp.

	Tuệ Pháp trầm mặc hồi lâu: "Chuyện này bần tăng không làm chủ được, đến trở về chùa bên trong hồi báo cho chủ trì cùng thủ tọa."

	"Đại sư nhẹ nhàng. " Lâm Tịch cười nói.

	Tuệ Pháp đại sư tâm sự nặng nề ly khai.

	Lưu lại Lâm Tịch đầy mặt nhẹ nhõm.

	Nếu như chuyện này có thể thành, vậy nhưng là quá tốt.

	Là cái tin tức vô cùng tốt a.

	Thạch Trọng thấp giọng hỏi: "Lâm Tịch, ngươi muốn đưa Tử Nguyệt Tiểu Bạch Long bọn hắn tới Linh giới sao?"

	"Không, ta tin tưởng bọn họ thực lực có thể dựa vào chính mình phi thăng. Mà lại tại hạ giới đại đạo không đầy đủ hoàn cảnh bên trong tu luyện, ngược lại có thể mài giũa tự thân, đi ra thuộc về tự thân nói. Cái này nên không phải ảo giác của ta, phi thăng lên tới tiền bối, so Linh giới bản thổ dung đạo tu sĩ lợi hại rất nhiều."

	Lâm Tịch thở dài một tiếng: "Chuyện này ta là ẩn giấu tư tâm, chuyện thế tục ta không có biện pháp thả xuống, phàm trần có ta quá nhiều thân nhân, ta nghĩ đón hắn nhóm tới Linh giới."

	Linh giới đại đạo hoàn toàn, hoàn cảnh càng là hậu đãi, phàm nhân tự nhiên thọ mệnh có thể kéo dài rất nhiều.

	Trọng yếu nhất chính là, không hề chỉ là thọ nguyên gia tăng.

	Cái này dùng duyên thọ đan dược cũng có thể làm đến.

	Chủ yếu nhất còn là phàm nhân bản nguyên tại thiên địa tưới đều xuống, có thể lớn mạnh, từ đó cường tráng thể phách, sung túc tinh thần, đây là đan dược không làm được.

	Phàm nhân quá yếu đuối, quá mức cường đại dược lực liền sẽ giết chết bọn hắn.

	Thạch Trọng gật đầu.

	Ai cũng không phải thánh nhân.

	Lâm Tịch sở dĩ có nâng giới phi thăng kế hoạch, còn không phải là vì thân nhân của mình.

	"Ngươi tỉ mỉ nói với ta nói, ngươi là thế nào đi tới Linh giới. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng gật đầu, bắt đầu cặn kẽ kể ra chính mình tại Phật môn sự tình.
Kết chương.