Chương 79 : Tùy thời ở bên.
"Mượn Vi sư huynh chúc lành, Vi sư huynh yên tâm, chỉ cần ta có thể leo lên Lâm sư tổ mạch này, ngày sau tất nhiên tại nội môn thay sư huynh mưu một phần chất béo đủ công chuyện, nghĩ đến sư huynh dù cho một ngày nào đó trúc cơ thành công, cũng không phải không thể nào." Tề Xương thản nhiên nhìn bên cạnh chòm râu dê lão giả một chút, vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi những chuyện này còn là lưu lại chờ ngày sau thảo luận a, hiện tại còn là nhanh lên đánh chết đầu kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, chúng ta cũng tốt theo như nhu cầu mỗi bên." Họ Tưởng nữ tử trên mặt lộ ra mấy phần không kiên nhẫn.

	Nhìn đến nữ tử có chút không kiên nhẫn, chòm râu dê lão giả cùng Tề Xương đồng thời chớ lên tiếng, rất hiển nhiên trong ba người, nhìn như chòm râu dê lão giả tu vi cao nhất, nhưng thực tế người dẫn đầu nhưng là cái này họ Tưởng nữ tử.

	"Tưởng sư tỷ, ta vừa mới tại hạ xuống thời điểm, nhìn đến cách nơi này trong một cái sơn cốc không xa, có mấy đầu Song Cước Thủy Nhiêm tàn thi bị thiêu huỷ phía sau dấu vết, nhìn tới tại tiểu đệ rời đi trong khoảng thời gian này, chỉ sợ có khác tu sĩ tới nơi này thí luyện qua." Tề Xương ánh mắt bên trong lộ ra vẻ suy tư, lạnh lùng đối hai người nói.

	Nghe vậy, chòm râu dê lão giả cùng họ Tưởng nữ tử trên mặt đồng thời lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Tề Xương sư đệ cũng thật là cẩn thận, vậy mà liền những chi tiết này đều quan sát như vậy tỉ mỉ, như thế nói đến, chúng ta còn thật sự phải cẩn thận sưu tầm một phen, đừng đến lúc đó chúng ta săn giết Song Cước Thủy Nhiêm thời điểm, có người ra tới quấy rối, từ đó tăng thêm biến số." Nhíu mày, chòm râu dê lão giả mở miệng nói ra.

	"Đã như vậy, ba người chúng ta tựu đem đảo này tuần sát một phen a, cũng may cái này thúy hỏa đảo cũng không tính lớn, tuần sát một lượt nửa canh giờ là đủ, tuần sát xong chúng ta còn tại này chạm mặt." Họ Tưởng nữ tử nói xong, tựu trước tiên khống chế lấy một thanh màu đỏ nhạt trường kiếm hướng vừa bay tới.

	"Tưởng sư muội luôn là một bộ vội vàng xao động tính tình, đã Tưởng sư muội đi phía bắc, như vậy ta liền đi tuần sát phía nam a, cho tới phía tây, tựu giao cho Tề sư đệ." Chòm râu dê lão giả tại Tề Xương đáp ứng về sau, tựu khống chế lấy một kiện lóe ra mịt mờ thanh quang hình thoi pháp khí, hướng phía nam bay tới, trong chớp mắt hai người kia tựu biến mất không thấy gì nữa.

	Tại hai người rời đi về sau, Tề Xương sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua chòm râu dê lão giả bỏ chạy phương hướng, cười lạnh một tiếng, tiếp đó vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mảnh lóe ra mịt mờ ánh vàng lá hình pháp khí, nhảy lên pháp khí, hướng phía tây phương hướng bay đi.

	Tiêu Lâm ngồi xổm ở nhánh cây tầm đó, ánh mắt bên trong lóe ra kinh nghi bất định thần sắc, tại chòm râu dê lão giả cùng họ Tưởng nữ tử rời đi về sau, hắn cũng nghĩ qua có phải hay không thừa cơ xuất thủ đánh lén Tề Xương một chút, lấy chính mình bây giờ cảnh giới tu vi, nếu như là từ bên cạnh đánh lén, Tề Xương cho dù không chết, nghĩ đến cũng muốn bị thương thật nặng, bất quá hắn nghĩ nghĩ sau còn là từ bỏ, lại không nói hai người kia vừa mới rời đi, coi như mình xuất thủ đánh lén, có thể nhất kích tất sát xác suất cũng là không lớn.

	Mà lại ba người này là tới săn giết đầu kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, nếu như mình xuất thủ, không quản có hay không đánh giết Tề Xương, thế tất đều muốn lập tức đào tẩu, nếu không một khi hai người kia đồng thời trở về, liên thủ bên dưới, chính mình chưa chắc là đối thủ, cuối cùng theo Tiêu Lâm, năm đại tông môn đệ tử nhưng khác biệt tại phổ thông tán tu, trên người thủ đoạn cũng không phải tán tu bình thường có thể đánh đồng.

	Tề Xương năm đó bất quá là luyện khí sáu tầng, tựu làm việc gọn gàng, liền cái kia Phó Xuyên đều bị hắn tính toán, thân tử đạo tiêu, Phó Xuyên bị bức ép dùng ra Tổn Nguyên cấm thuật, cũng không có muốn hắn tính mệnh, có thể nghĩ, cái này Tề Xương cũng là tâm tư nhạy bén, âm hiểm xảo trá người, huống hồ hắn vừa đến trên đảo liền thấy đã từng có người tại trên đảo này thí luyện, hiển nhiên càng thêm sẽ có phòng bị, chính mình dù cho từ bên cạnh đánh lén, cũng không có niềm tin tuyệt đối.

	Dù sao chính mình cũng nghĩ không ra săn giết đầu kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm biện pháp, còn không bằng ẩn nấp ở bên, đợi ba người cùng đám kia Song Cước Thủy Nhiêm chém giết thời điểm, lại từ bên cạnh tùy thời mà động, nếu có cơ hội xuất thủ đánh lén, thành công xác suất cũng sẽ lớn hơn rất nhiều, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa nín thở, thể nội pháp lực hệ số áp súc tiến vào đan điền, núp ở trên nhánh cây vẫn không nhúc nhích.

	Theo Tiêu Lâm, ba người mặc dù là bốn phía tuần tra một phen, cũng không có khả năng hoàn toàn bao trùm trên hòn đảo hết thảy địa phương, trừ phi là ba người bọn họ có người nhích lại gần mình trong hai mươi trượng,

	Dựa vào linh thức mới có thể dò xét đến tung tích của mình, nhưng cái này thúy hỏa đảo nói lớn không lớn, nói tiểu cũng bao phủ mấy chục dặm phương viên, muốn thật dựa vào linh thức lục soát, nghĩ muốn lục soát một lượt ít nhất cũng phải hai ba ngày thời gian, hắn thấy, ba người tuyệt sẽ không làm như vậy.

	Quả nhiên, hơn một canh giờ về sau, ba người lần nữa đáp xuống Tiêu Lâm không xa trên đất trống, chòm râu dê lão giả cùng họ Tưởng nữ tử cũng không có gì biểu lộ, nhưng Tề Xương nhưng là sắc mặt âm trầm, một bộ lo lắng bộ dáng.

	"Tề sư đệ, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức buồn lo vô cớ, ta cùng Tưởng sư muội đều là xác nhận qua Song Cước Thủy Nhiêm tàn thi dấu vết, người kia cũng đã rời đi có mấy ngày, mà lại trừ miệng núi lửa bên trong cái kia ổ Song Cước Thủy Nhiêm, toàn bộ trên hòn đảo Song Cước Thủy Nhiêm tất cả đều bị quét dọn sạch sẽ, nghĩ đến là đến đây thí luyện đội ngũ tại đánh chết chung quanh tiểu quần Song Cước Thủy Nhiêm về sau, tại cái kia miệng núi lửa bên trong gặp áp chế, dù cho không có chết tại miệng núi lửa bên trong, nghĩ đến cũng đã bị thương nặng ly khai." Chòm râu dê lão giả liếc sắc mặt không tốt Tề Xương một chút, mở miệng nói ra.

	"Nếu như chúng ta không phải tìm đến dẫn đi phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm phương pháp, dù cho ba người chúng ta liên thủ cũng quả quyết không phải cái kia mấy chục đầu Song Cước Thủy Nhiêm đối thủ, nghĩ đến ở chỗ này thí luyện những người kia căn bản cũng không có biện pháp đối phó miệng núi lửa bên trong đám kia Song Cước Thủy Nhiêm, bây giờ cái này ngoại vi Song Cước Thủy Nhiêm đều bị dọn dẹp sạch sẽ, càng có lợi tại chúng ta hành động, có thể nói là ngoài ý muốn kinh hỉ." Họ Tưởng nữ tử trên mặt cũng là một bộ không cho là đúng biểu lộ.

	Nghe vậy, Tề Xương hai mắt lại bốn phía nhìn chung quanh một phen, mới mở miệng nói: "Tốt a, vậy chúng ta liền bắt đầu a, một hồi cứ dựa theo chúng ta trước đó nói tới biện pháp, từ Tưởng sư tỷ tay cầm Hồi Hương thảo, tới đem cái kia phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm dẫn đi, mà ta cùng Vi sư huynh thừa cơ đi giết này đầu biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, một khi đánh giết hoàn thành, chúng ta liền sẽ phát ra tín hiệu, đến thời điểm chúng ta tại cùng nhau ly khai."

	Tề Xương từ túi trữ vật bên trong lấy ra một gốc bốn lá cỏ nhỏ, tại cái này cỏ nhỏ cành lá trung ương, kết lấy một khỏa màu xanh biếc trái cây, cái quả này bao phủ tại nhàn nhạt lục sắc trong sương mù, lộ ra linh tính mười phần.

	Tề Xương nhìn xem trong tay cỏ nhỏ, trên mặt lộ ra một tia không nỡ, sau đó đem cỏ nhỏ giao cho họ Tưởng nữ tử: "Sư tỷ nhất định muốn bảo vệ tốt cái này gốc Hồi Hương thảo, cái này Hồi Hương thảo thế nhưng là nhị giai linh thảo, là sư đệ ta hoa cực lớn đại giới mua sắm tới, dùng xong về sau, nhưng muốn trả lại sư đệ."

	Tiếp lấy bốn lá cỏ nhỏ, họ Tưởng nữ tử trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn biểu lộ: "Tề sư đệ ngươi luôn là cẩn thận dè dặt, cái này Hồi Hương thảo mặc dù có được nhượng Phàm cấp yêu thú tiến giai đến Chân cấp công hiệu, nhưng xác suất cũng là cực thấp, Hồi Hương thảo mặc dù đối sư tỷ ta cũng hữu dụng chỗ, nhưng lại không phải hiện nay sư tỷ ta cấp bách nhất sự tình, chỉ cần có thể đến tay nước mưa tiễn pháp ấn, ta là có thể đem ta Thủy hệ pháp thuật tiến thêm nhất giai, vì thế ta thế nhưng là chuyên môn từ trong tông môn mua ba bình Hồi Nguyên Đan, so với cái kia cực thấp đem linh sủng tiến giai xác suất, còn không bằng tu luyện pháp thuật càng thêm đáng tin chút."
Kết chương.