Chương 90:: Thô sơ bản
 
 	Vẫn như cũ là chiến trường cổ kia, Tô Hiểu mới vừa đến nơi này, cổ chiến trường huyết khí liền hướng hắn kéo tới.
 
 	Tô Hiểu khí tức ngoại phóng, so với lần trước, lần này hơi thở của hắn rõ ràng mạnh một ít, nhưng mà, cổ chiến trường huyết khí quá mạnh, hơi thở của hắn còn chưa đủ lấy hoàn toàn chống đỡ những huyết khí này.
 
 	Nếu như Tô Hiểu nghĩ thông qua Thôn Phệ Chi Hạch hoặc Ác Ma Chi Ấn thôn phệ những huyết khí này, đầu tiên phải có chống lại những huyết khí này năng lực.
 
 	Bây giờ hắn trừ bỏ vẫn ngoại phóng khí tức ở ngoài, căn bản làm không được những chuyện khác, hơi có thất thần, hắn sẽ bị huyết khí ăn mòn, một khi bị hoàn toàn ăn mòn, hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Huyết khí từ từ thẩm thấu đến Tô Hiểu khí tức bên trong, những huyết khí này sẽ ảnh hưởng hắn thần trí cùng lý trí.
 
 	Tô Hiểu trên gương mặt từ từ hiện lên đỏ như màu máu hoa văn, trong mắt lộ ra ánh sáng đỏ, huyết khí đang nhanh chóng ăn mòn hắn ý thức.
 
 	Tô Hiểu cực lực duy trì lý trí, nhưng hắn có thể cảm giác được, tự thân lý trí ở từ từ biến mất, nếu như không phải có Tâm Linh Chi Nhận để hắn vẫn duy trì tỉnh táo, hắn sớm bị huyết khí nuốt hết, những huyết khí này đã đột phá tinh thần loại ảnh hưởng phạm trù.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu sắp không ngăn được huyết khí ăn mòn lúc, trước mắt hắn quang ảnh lấp lóe, năng lực thăng cấp kho bên trong, trong cơ thể huyết khí chớp mắt tản đi.
 
 	( khí tức ngoại phóng (bị động) đã tăng lên đến Lv. 3. )
 
 	Tô Hiểu tựa ở năng lực thăng cấp kho bên trong, miệng lớn thở hổn hển, khắp khuôn mặt thân mồ hôi lạnh.
 
 	Muốn hấp thu những kia huyết khí, so với tưởng tượng càng khó, không cần nói hấp thu, hiện tại nghĩ bước đầu chống lại đều mất công sức.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa thanh toán 3 vạn Nhạc Viên tệ, hắn bị truyền tống đến cổ chiến trường.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu bóng người đột nhiên xuất hiện tại năng lực thăng cấp kho bên trong, trên mặt hắn tràn đầy đỏ như màu máu hoa văn, hai mắt ánh sáng đỏ lấp lóe, như là đến từ luyện ngục huyết ma, hắn đã lặp lại mấy lần ra vào cổ chiến trường.
 
 	Điểm sáng màu xanh lục đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, trong cơ thể hắn huyết khí tiêu tan.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu phát ra một trận kịch liệt ho khan, điểm giọt máu tươi bị hắn ho ra, lần thứ sáu tiến vào cổ chiến trường lúc, hắn thử nghiệm hấp thu huyết khí, huyết khí mới vừa tiến nhập trong cơ thể hắn liền mất khống chế, chuyện sau đó hoàn toàn không nhớ rõ, làm ý thức khôi phục lúc, hắn đã là thân ở năng lực cường hóa kho bên trong, mà là thân thể rất nặng, như là bệnh nặng mới khỏi.
 
 	( khí tức ngoại phóng (bị động) đã tăng lên đến Lv. 7. )
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả chịu đến cổ chiến trường huyết khí ăn mòn, là / phủ thanh toán Nhạc Viên tệ khôi phục. )
 
 	"Thanh toán."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Nhạc Viên tệ bằng tốc độ kinh người giảm xuống, trong khoảnh khắc, 13500 điểm Nhạc Viên tệ tiêu hao.
 
 	"Này mẹ nó. . ."
 
 	Tô Hiểu không khỏi văng tục, thăng cấp 'Khí tức ngoại phóng' giá cao chót vót hắn nhận, khôi phục thương thế phí dụng vì sao cao như thế?
 
 	Khó chịu trong người cảm biến mất, Tô Hiểu do dự một chút, lại lần nữa lựa chọn tăng lên 'Khí tức ngoại phóng' .
 
 	Vẫn như cũ là chiến trường cổ kia, Tô Hiểu mới vừa đi tới nơi này, lập tức ngồi xếp bằng ở, theo bản năng ngoại phóng khí tức, dùng tự thân khí tức chống lại những kia huyết khí, hắn không dùng cái khác năng lực, thậm chí đem Thanh Cương Ảnh năng lượng áp súc đến trái tim phụ cận.
 
 	Hắn tới trong này là vì tăng lên tự thân khí tức cường độ, nếu như dùng cái khác năng lực chống đỡ những kia huyết khí, Nhạc Viên tệ hoa không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Tô Hiểu đã cảm giác được, dùng tự thân khí tức chống lại huyết khí lúc, tự thân khí tức cường độ ở từ từ tăng lên.
 
 	Tô Hiểu khí tức thành hình tròn, hình thành một cái năm mét to nhỏ quả cầu, nội bộ lấp lóe màu lam nhạt sợi tơ xa hoa.
 
 	Theo thời gian kéo dài, Tô Hiểu trên gương mặt chảy ra mồ hôi, hơi thở của hắn đã bị huyết khí áp súc thành hai mét to nhỏ quả cầu, huyết khí sắp ăn mòn đến thân thể của hắn.
 
 	Ở khí tức bị áp súc lúc, khí tức từ từ biến cô đọng, cường độ cùng số lượng đều bởi ngoại tại áp lực tăng lên.
 
 	Chu vi huyết khí cũng không nhằm vào Tô Hiểu, chúng nó chỉ là ở vô ý thức ăn mòn, liền là như vậy, ở huyết khí ăn mòn Tô Hiểu khí tức lúc, những huyết khí này hình thành từng cây từng cây đỏ như màu máu gai nhọn, đâm vào Tô Hiểu khí tức bên trong.
 
 	Một cái màu máu gai nhọn từ từ chạm được Tô Hiểu mu bàn tay, trong khoảnh khắc, đỏ như màu máu hoa văn ở mu bàn tay hiện lên, cũng nhanh chóng hướng các vị trí cơ thể lan tràn.
 
 	Làm màu máu hoa văn lan tràn đến Tô Hiểu cổ lúc, gò má của hắn bắt đầu co rúm.
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu biến mất ở cổ chiến trường, năng lực thăng cấp kho bên trong.
 
 	Trong cơ thể huyết khí chớp mắt tản đi, Tô Hiểu trên người đỏ như màu máu hoa văn theo da dẻ tróc ra, nhanh chóng biến mất ở trong không khí.
 
 	( khí tức ngoại phóng (bị động) đã tăng lên đến Lv. 8. )
 
 	Tô Hiểu hai mắt trợn mở, trải qua một phen tăng lên, hắn đã có thể bước đầu chống lại huyết khí một quãng thời gian, lúc mới đầu, hắn không siêu 5 giây sẽ bị truyền tống ra cổ chiến trường, đến hiện tại, đã có thể kiên trì 48 giây.
 
 	"Chỉ thiếu một chút."
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, lựa chọn tiếp tục, tuy rằng chỗ kia cổ chiến trường rất nguy hiểm, nhưng nguy hiểm cùng tiền lời cùng tồn tại.
 
 	Sau mười phút, đầy người màu máu hoa văn Tô Hiểu ngã xuống đất, hắn lại lần nữa thử nghiệm hấp thu huyết khí, vẫn như cũ thất bại rồi.
 
 	( khí tức ngoại phóng (bị động) đã tăng lên đến Lv. 10. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi 'Khí tức ngoại phóng (bị động)' đã tăng lên đến Lv. 10, Liệp sát giả có thể lựa chọn đẳng cấp Lv. 10 chi nhánh khen thưởng. )
 
 	A. Sắt thép hùng tâm: Ý chí lực +3.
 
 	B. Tu la chi hồn: Có thể đem tự thân khí tức nghĩ thái là Huyết Tu La, tăng lên uy hiếp hiệu quả (này hiệu quả không lực công kích).
 
 	C. Khí tức tăng cường: Khí tức cường độ +10%.
 
 	. . .
 
 	Ba loại tuyển hạng, nếu như là dĩ vãng, Tô Hiểu nhất định sẽ không chút do dự lựa chọn A khen thưởng, nhưng mà vào lần này, Tô Hiểu có càng to lớn hơn dã tâm.
 
 	Cân nhắc rất lâu, Tô Hiểu cuối cùng lựa chọn C khen thưởng, khí tức cường độ +10%.
 
 	Mới vừa hoàn toàn lựa chọn, Tô Hiểu khí tức đột nhiên ngoại phóng.
 
 	Oanh.
 
 	Một cỗ cực cường khí tức lan tràn ở năng lực thăng cấp kho bên trong, luồng hơi thở này cường độ nhanh chóng tăng lên.
 
 	Sau một hồi, Tô Hiểu thở phào một hơi.
 
 	"Hiện tại lời nói, có lẽ có cơ hội."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một bình kẹo cao su, đổ ra một viên, thả vào trong miệng nghiền ngẫm, tuy rằng pháp lực trị của hắn tiêu hao không nhiều, nhưng hắn muốn duy trì pháp lực trị ở đầy trị, lần sau tiến vào cổ chiến trường lúc, hắn muốn thực hành một cái kế hoạch.
 
 	"Tiếp tục tăng lên 'Khí tức ngoại phóng."
 
 	( tăng lên 'Khí tức ngoại phóng Lv. 10(bị động)' cần thanh toán 50000 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	Tô Hiểu khóe miệng một nhếch, cường hóa khí tức ngoại phóng phí dụng càng cao hơn rồi.
 
 	"Thanh toán."
 
 	Trước mắt quang ảnh lấp lóe, Tô Hiểu xuất hiện tại cổ chiến trường, hắn đã có chút quen thuộc nơi này.
 
 	Mới vừa đến cổ chiến trường, Tô Hiểu lập tức ngồi xếp bằng ở, đã tăng lên đến Lv. 10 khí tức thả ra, lần này hắn chống đỡ chu vi huyết khí lúc rõ ràng ung dung một ít.
 
 	Nhắm mắt cảm giác chốc lát, ở huyết khí ăn mòn dưới, Tô Hiểu nhiều nhất có thể kiên trì khoảng 5 phút, thời gian cấp bách, hắn cần phải nhanh một chút.
 
 	Tô Hiểu đem trong cơ thể pháp lực trị nhanh chóng chuyển đổi thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, hắn đem Thanh Cương Ảnh năng lượng hội tụ ở trong tay, cũng đem những Thanh Cương Ảnh này năng lượng áp súc đến rất cao nồng độ.
 
 	Pháp lực trị nhanh chóng tiêu hao, đem 1200 điểm pháp lực trị đều chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng sau, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một viên tổ ong hình dáng quả cầu.
 
 	Cái này quả cầu cấu tạo cùng với tinh vi, nếu như nhìn kỹ, thậm chí có loại đầu váng mắt hoa cảm giác.
 
 	Theo Tô Hiểu kéo dài hướng quả cầu bên trong truyền vào Thanh Cương Ảnh năng lượng, quả cầu thể tích từ từ tăng lên, theo bắt đầu lớn chừng hột đào, biến thành quả táo to nhỏ.
 
 	Nhưng mà, như thế vẫn chưa đủ, Tô Hiểu dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng chế tạo viên này quả cầu, cùng Thôn Phệ Chi Hạch cấu tạo rất gần gũi, hắn là đem Thôn Phệ Chi Hạch đơn giản hoá, để viên này thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch sở trường ba loại năng lực, hấp thu, tinh chế, tinh luyện.
 
 	Đối với viên này thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch, Tô Hiểu trọng điểm chế tạo năng lực là tinh chế, cổ chiến trường huyết khí quá mức hỗn tạp, trong đó có rất nhiều loại năng lượng cũng không thể hấp thu đến tự thân khí tức bên trong.
 
 	Làm pháp lực trị còn sót lại 300 điểm lúc, một viên cỡ bóng rổ thô sơ bản Thôn Phệ Chi Hạch trôi nổi ở Tô Hiểu đỉnh đầu, hắn từng tạo thành quá một lần hoàn chỉnh bản Thôn Phệ Chi Hạch, bây giờ cấu tạo thô sơ bản không tính quá khó.
Kết chương.