Chương 72: Cả hai cùng có lợi

	Làm bảo trong rương tất cả mọi thứ bày ra trên bàn, tất cả mọi người không dời nổi mắt, cho dù là Felix cũng không ngoại lệ —— mỗi một lần mẫu thân di sản đều để hắn thật sâu cảm nhận được kia phần nồng đậm tình thương của mẹ.

	"Dựa theo quy tắc, ta cái thứ nhất tuyển."

	"Mời."

	Thệ ước hợp đồng bên trong sớm đã quy định phân phối phương thức, nếu như chỉ tồn tại đơn phần bảo tàng, kia Felix nhất định phải bồi thường Sonia đại lượng tiền tài;

	Nếu như tồn tại hai phần bảo tàng, vậy liền hai người chia đều;

	Nếu như tồn tại nhiều phần bảo tàng, vậy thì do Felix trước tuyển 1 cái, Sonia tuyển 2, 3 cái, Felix tuyển 4,5 cái. . . Cứ thế mà suy ra.

	Nhưng Felix lấy được bảo tàng số lượng nhất định phải lớn hơn hoặc bằng Sonia, mà lại hòm gỗ được lưu cho Felix.

	Nói thực ra, Sonia rất muốn cùng Felix tranh một lần hòm gỗ sở hữu quyền. Có cái này có thể tại hiện thực cùng Hư cảnh vừa đi vừa về truyền thâu hòm gỗ, nàng liền có thể cùng người xem tiến hành vật tư trao đổi, bất luận là đối nàng hay là đối với người xem đều có gần gũi chất biến trợ giúp.

	Nhưng trong khế ước trước đó viết rõ 'Vận chuyển vật chứa về Felix' sở hữu, mà lại Felix vô cùng cường ngạnh cự tuyệt, Sonia cũng không còn biện pháp —— ai có thể đoán được trang bảo tàng cái rương so bảo tàng bản thân càng có giá trị a!

	Sonia chỉ có thể tạm thời từ bỏ, dù sao nói cho cùng, phần này bảo tàng kỳ thật chính là gió lớn thổi tới, Felix nhiều chiếm một điểm rất hợp lý.

	Nếu không phải Sonia ngoài ý muốn đạt được 'Sát Ý kiếm', Felix căn bản liền sẽ không kéo nàng nhập bọn.

	Mà lại Sonia ẩn ẩn có loại dự cảm ——

	Nàng 'Sát Ý kiếm', có lẽ chính là Felix rơi.

	Mặc dù Felix không nói, nhưng hắn đã có thể thông qua sát ý lưu động phát hiện Sonia có được Sát Ý kiếm, nói rõ lúc trước hắn hẳn là có được sát ý loại hình Thuật linh, rất có thể chính là Sát Ý kiếm.

	Nếu như không phải lời nói, vậy hắn giống như là chỉ có chén rượu cùng rượu đỏ, nhưng không có khui rượu khí đồ đần. Chỉ cần một ngày không ai mang khui rượu khí xuất hiện, hắn liền một ngày mở không ra rượu đỏ. . . Coi như Felix thật như vậy ngốc, hắn vị kia có thể ở Hư cảnh bố trí truyền thừa mẫu thân cũng sẽ không như thế xuẩn.

	Quan trọng hơn là, nàng cùng người xem hôm qua đánh đầu kia trọng thương Trảm Ngư Long, miệng vết thương của nó rất như là ba động kiếm tạo thành. Nàng khi đó cũng không để ý, dù sao vết thương cũng nói không là cái gì.

	Nhưng khi từng cái chứng cứ bày ở trước mắt, Sonia coi như không tin sẽ như vậy xảo, cũng được tin tưởng mình Logic suy luận ra tới chân tướng:

	Felix con kia ngưng tụ hơn phân nửa Bạch Ngân chi dực;

	Phải dùng Sát Ý kiếm mở ra Hư cảnh bảo tàng;

	Cùng bị ba động kiếm trọng thương Trảm Ngư Long.

	Rất hiển nhiên, Felix tối hôm qua khẳng định cũng gặp phải vòng xoáy, tại xuyên qua vòng xoáy sau hắn lọt vào Trảm Ngư Long tập kích, mặc dù hắn dốc hết toàn lực làm Trảm Ngư Long bị thương nặng, nhưng cuối cùng vẫn là tử vong đồng thời mất đi Sát Ý kiếm.

	Lại chuyện về sau, chính là Sonia cùng người xem xuyên qua vòng xoáy kiếm tiện nghi vui sướng phân đoạn.

	Chỉ là bởi như vậy, Sonia không chỉ có lượm người khác Sát Ý kiếm, còn bằng này chia rồi người khác bảo tàng.

	Vừa nghĩ đến điểm này, Sonia liền không nhịn được sắc mặt đỏ lên, trái tim thẳng thắn nhảy, khẩn trương đến cúi đầu xuống, căn bản không dám cùng người khác đối mặt.

	Không phải cũng sẽ bị người phát hiện nàng không nín được nụ cười.

	Sảng khoái a!

	Đây chính là cả hai cùng có lợi sao!

	Nhặt được Sát Ý kiếm thắng một lần, lại dùng Sát Ý kiếm phân Felix bảo tàng, lại thắng một lần!

	A, ca ngợi người xem!

	Chúc người xem cái này kèn đồng nhỏ thân thể khỏe mạnh!

	"Sonia, đến phiên ngươi."

	Sonia hít sâu một hơi đình chỉ tiếu dung, nhìn về phía trong rương gỗ bảo tàng.

	Quả nhiên, Felix lựa chọn là trong rương gỗ một cái duy nhất hiện thực vật phẩm: Hộp dây chuyền.

	Mặc dù nhìn không ra manh mối gì, nhưng đây đại khái là mẫu thân hắn lưu cho hắn trọng yếu tín vật, có lẽ còn cùng tiếp theo phần di sản có quan hệ, Sonia tự nhiên vô ý tranh đoạt loại này bản thân không nên cầm đồ vật. Nàng xem liếc mắt trong rương gỗ bảo tàng, quả quyết cầm 'Phân Liệt kiếm' Thuật linh cùng 'Kiếm thuật bảo châu' !

	'Phân Liệt kiếm' cũng không phải là tốt nhất,

	Nhưng là thích hợp nhất Sonia Thuật linh, bởi vì nó có thể cùng ba động kiếm phối hợp tạo thành cao uy lực kỳ tích 'Liệt ba trảm' !

	Nếu như cần nhờ tự mình tu luyện triệu hoán, Sonia đoán chừng bản thân được hoa thời gian nửa năm mới có thể triệu hồi ra 'Phân Liệt kiếm' . Sớm thu hoạch được 'Phân Liệt kiếm' không chỉ có mang ý nghĩa tiết kiệm thời gian, càng đại biểu Sonia có thể tăng tốc Hư cảnh thăm dò tiến độ!

	Tại tối hôm qua trong chiến đấu, Sonia phát hiện bản thân trước mắt nhược điểm. Mặc dù Thủy Nguyệt kỳ tích xác thực cường đại, nhưng là tồn tại bị động phản kích, công kích khoảng cách ngắn, tiêu hao thuật lực quá nhiều chờ khuyết điểm, nàng nhu cầu cấp bách một cái có thể cùng người xem phối hợp chủ động phát ra kỳ tích, mà 'Kỳ tích · liệt ba trảm' là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lựa chọn.

	Felix cũng có ba động kiếm, Sonia lo lắng hắn cướp đi Phân Liệt kiếm, tự nhiên là được dẫn đầu nắm bắt tới tay . Còn 'Kiếm thuật bảo châu' cũng không có cái gì dễ nói , bất kỳ cái gì một tâm trí bình thường kiếm thuật sư cũng sẽ không bỏ lỡ loại bảo vật này.

	Nhưng Felix lựa chọn ra ngoài dự liệu của mọi người: Hắn cầm 'Độc thuật bảo châu' cùng 'Phong thuật bảo châu' .

	Phong thuật thì thôi, tốt xấu xem như đứng đắn thuật pháp phái hệ, nhưng độc thuật là cực kỳ ít lưu ý phái hệ, không chỉ có không có đại học mở tương quan chương trình học, thậm chí trên thị trường cũng không có học tập thư tịch, đoán chừng chỉ có một ít ngành đặc biệt sẽ có tài liệu tương quan.

	Mà lại Felix là Vosloda Nhị thiếu gia, thân phận của hắn cũng không cho phép hắn dùng độc a, quý tộc viện sẽ không cho phép có người làm ra loại này bại hoại quý tộc danh dự hành vi!

	Lại đến phiên Sonia lựa chọn bảo vật, tại bạn bè cùng phòng nhiệt tình nhìn chăm chú, Sonia suy tư một chút, cầm đi giá trị cao nhất 'Chảy xiết' Thuật linh cùng 'Thuỷ liệu pháp' Thuật linh.

	Felix tuyển đi rồi 'Ác độc' Thuật linh cùng 'Gió tanh' Thuật linh.

	Chỉ còn lại cuối cùng hai cái Thuật linh , dựa theo phân phối quy tắc, Felix nhất định phải cầm so Sonia nhiều, bởi vậy Sonia chỉ có thể lấy đi một cái.

	"Ngươi muốn cái nào?" Sonia hỏi.

	"Ta đều có thể, tùy tiện."

	"Vậy ta cũng không khách khí."

	Sonia cầm đi 'Kẻ yếu' Thuật linh, đây là một cái tính thực dụng rất thấp, nhưng giá trị cũng rất cao Thuật linh. Nó gần như chỉ ở thuật sư so địch nhân khi còn yếu mới có thể phát động, hiệu quả là vì ở vào yếu thế thuật sư cung cấp toàn phương vị tăng thêm, bao quát lại không giới hạn trong lực lượng, nhanh nhẹn, thuật lực, tư duy tốc độ, thuật sư cùng địch nhân chênh lệch càng lớn, nó giao phó cho tăng thêm liền lớn.

	Nghe vào còn giống như đi, nhưng vấn đề là kẻ yếu cung cấp tăng thêm cũng không thể bổ khuyết thực lực chênh lệch. Làm song phương thực lực gần nhau lúc, nó càng là hoàn toàn vô dụng; mà song phương thực lực sai biệt quá lớn, nó cũng không thể giúp thuật sư giết ngược lại khi đến đường cùng.

	Tương phản, nó ngược lại sẽ cho thuật sư một loại tâm lý ám chỉ: Ngay cả kẻ yếu Thuật linh đều cảm thấy ngươi là kẻ yếu.

	Kỳ thật rất nhiều thuật sư chiến đấu đều là xem ai phạm sai lầm ít, ai kiên trì đến cuối cùng, mà loại 'Ngươi là kẻ yếu ' tâm lý ám chỉ sẽ để cho thuật sư lạc bại được càng thêm gọn gàng mà linh hoạt, thậm chí có thể nói là một loại nguyền rủa: Kẻ yếu cảm thấy thanh này ngươi sẽ thua, sau đó ngươi liền nhất định sẽ thua.

	Nhưng kẻ yếu Thuật linh giá trị rất cao, bởi vì nó là số ít không cách nào thông qua tu luyện học tập thu hoạch Thuật linh, nó chỉ có một thu hoạch con đường —— làm kẻ yếu gần gũi như kỳ tích chiến thắng cường giả về sau, nó có nhất định xác suất tại kẻ yếu trong lòng sinh ra.

	Nó cũng là thần bí nhất vận mệnh phái hệ Thuật linh, có cực cao giá trị nghiên cứu, bởi vậy trên thị trường cung không đủ cầu, muốn thông qua kẻ yếu Thuật linh nghiên cứu vận mệnh phái hệ thuật sư có thể nhiều lắm.

	Felix tự nhiên là lấy đi cái cuối cùng Thuật linh 'Bi Phong' .

	Kinh nghiệm bảo châu cùng Thuật linh phân phối hoàn tất, kế tiếp là có thể cùng hưởng tri thức: Kỳ tích thuật thức! Hợp đồng bên trong quy định, kỳ tích thuật thức loại kiến thức này không cho phép sao chép, cũng không cho phép ra bên ngoài tiết lộ, nguyên bản ghi chép lưu cho Felix, nhưng tất cả mọi người có thể quan sát.

	Trong rương gỗ khoảng chừng mười đầu kỳ tích thuật thức, nhưng kiếm thuật hệ kỳ tích chỉ có một đầu, vừa lúc là Sát Ý kiếm cùng ba động kiếm tổ hợp kỳ tích 'Tà quang chém', là một đạo có thể đối với địch nhân tạo thành mê muội tổn thương ba động kỳ tích, Sonia nhanh lên đem cái này đạo kỳ tích một mực ghi nhớ.

	Cái này trong rương gỗ bảo tàng triệt để chia cắt hoàn tất, nhưng Adele lại cầm lấy hòm gỗ híp mắt quan sát, Lois kỳ quái hỏi: "Ngươi ở đây làm gì?"

	Adele nghiêm trang nói: "Ta lại nhìn một chút bên trong có hay không tường kép, nói không chừng bên trong còn có bảo bối, chờ chúng ta đi rồi Felix mới lấy ra độc chiếm."

	"Hợp đồng bên trong viết, vô luận Felix phát hiện cái gì, hắn đều được thông tri chúng ta tiến hành phân phối." Ingulite cười nói.

	"Tốt, hợp đồng nghĩ đến thật chu đáo!"

	"Đồng dạng, nếu như chúng ta phát hiện những này Thuật linh bên trong còn có cái gì bí mật, chúng ta cũng muốn cùng Felix chia sẻ."

	"A? Dựa vào cái gì a! Thuật linh đến trong tay chúng ta chính là của chúng ta a!"

	Lois định thần nhìn Sonia, Sonia nghĩ nghĩ, "Kiếm thuật bảo châu cùng Phân Liệt kiếm chính ta cầm, chảy xiết, thuỷ liệu pháp cùng kẻ yếu cái này ba cái Thuật linh liền phân cho các ngươi, thế nào?"

	Các nàng tự nhiên không có dị nghị, Sonia tốt xấu là đầu tư vào tổ, các nàng ba cái thuần túy chính là cọ Sonia tiện nghi. Nếu như Sonia lớn mật điểm, không mang các nàng đến, nàng thậm chí có thể cùng Felix 64 phân, chỉ là Sonia vì an toàn, tình nguyện nhường ra ích lợi của mình cũng muốn lôi cuốn các nàng ba cái hộ thân phù.

	"Nhưng các ngươi bây giờ còn không phải thuật sư, sở dĩ các ngươi Thuật linh liền tạm thời do ta đảm bảo, chờ các ngươi lớn rồi liền trả cho ngươi."

	Adele khẽ giật mình: "Thuyết pháp này tại sao ta cảm giác có chút quen tai. . ."

	"Bất quá, còn có một cái phương pháp phân phối, đó chính là bán đi các ngươi Thuật linh, lấy được tiền ba người các ngươi chia đều, thế nào?"

	Lois đầu tiên lắc đầu: "Ta muốn chảy xiết Thuật linh, chảy xiết Thuật linh giá trị tối cao, ta có thể thiếp ít tiền đền bù các nàng."

	'Chảy xiết 'Cùng 'Dòng nước xiết' một dạng, đều thuộc về thủy thuật hệ ưu tú Thuật linh, hơn nữa còn ngoài định mức có di chuyển nhanh chóng hiệu quả, Lois đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

	Adele nhìn xem Ingulite: "Ta muốn Thủy Liệu thuật linh, mẹ ta nói làm bác sĩ rất nổi tiếng. . ."

	Ingulite tựa hồ cũng không để ý: "Vậy ta yếu nhược người Thuật linh đi."

	Lợi ích phân phối kết thúc, Felix vừa định mở miệng đưa các nàng trở về, kết quả Adele hỏi: "Nơi này có điểm tâm sao? Có hồng trà sao?"

	Felix khẽ giật mình: "Trong phòng bếp ngược lại là có. . ."

	"Vậy kế tiếp là trà chiều thời gian sao?" Adele hưng phấn nói: "Ta còn không có ở như thế sang trọng trong biệt thự tiến hành tiệc trà xã giao đâu! Chờ chút muốn bao nhiêu chụp mấy tấm hình!"

	"Chụp ảnh?" Felix thanh âm nâng cao một cái âm điệu.

	Adele chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên muốn chụp ảnh, không phải chẳng phải là đi không?"

	Lois lần này ngược lại là đứng tại Adele bên này: "Tất cả mọi người trông thấy chúng ta ngồi ở xe của ngươi bên trên rời đi, đập mấy trương tiệc trà xã giao ảnh chụp, cũng tốt giải thích chúng ta buổi chiều hướng đi."

	" Đúng, đúng, ta cũng là ý tứ này!" Adele trọng trọng gật đầu, dẫn theo váy chạy vào thang lầu: "Ta đi nhìn xem trong phòng bếp có cái gì điểm tâm!"

	Lois cùng Ingulite liếc nhau, thở dài theo sau. Cộng đồng bí mật đúng là tốt nhất dầu bôi trơn, đã trải qua lần này bảo tàng sự kiện, Ingulite cùng Lois đám người quan hệ trong bất tri bất giác kéo gần lại rất nhiều.

	Sonia đi đến đầu bậc thang, quay đầu nhìn vẫn đang ngồi Felix, "Ngươi không đi?"

	"Ta không hứng thú, các ngươi chơi đến vui vẻ." Felix nắm trong tay lấy vừa lấy được hộp dây chuyền: "Mà lại ta còn có việc."

	Sonia gật gật đầu, "Ngươi không có ý định học kiếm thuật rồi?"

	Trong bảo tàng Thuật linh cùng bảo châu một nửa đều cùng kiếm thuật không quan hệ, kỳ tích thuật thức bên trong càng là chỉ có một đầu là kiếm thuật kỳ tích, cái khác tất cả đều là phong thuật, thủy thuật, độc thuật ghép lại kỳ tích. Đây chính là mẫu thân hắn lưu cho hắn bảo tàng, rất hiển nhiên, mẫu thân hắn an bài cho hắn cũng không phải là kiếm thuật con đường.

	"Trozan giáo sư là cái hảo lão sư, ta tạm thời còn cần hắn che chở. " Felix mỉm cười nói: "Kiếm thuật ta sẽ tiếp tục học, chỉ là so ra kém ngươi thôi."

	"Vosloda gia tộc Nhị thiếu gia cũng cần che chở?"

	"Đừng nói chỉ là một cái Nhị thiếu gia, liền xem như Vosloda công tước, cũng được cẩn thận đề phòng chỗ tối báo thù." Felix cười lạnh nói.

	Sonia nhướng nhướng lông mi: "Các ngươi giới quý tộc thật sự là loạn a."

	"Nhưng ngươi không phải là muốn trở thành một thành viên trong đó?" Felix lắc đầu: "Có đôi khi, ta kỳ thật rất ao ước ngươi, Sonia · Servi. . ."

	"Được rồi, từ nhỏ cơm no áo ấm quý tộc thiếu gia đừng nói là loại này làm người buồn nôn lời nói." Sonia phất phất tay, "Bất quá, ta nếu là học tỷ của ngươi, hiện tại lại được phần này bảo tàng chỗ tốt, về tình về lý, ta đều được trước đó nói với ngươi chút chuyện."

	Felix bĩu môi, đối mặt Sonia tự xưng học tỷ hắn cũng rất bất đắc dĩ, dù sao Trozan giáo sư là trước thu Sonia vì học đồ, sau đó lại thu hắn. Tại trình tự bên trên, Sonia đúng là càng trước một điểm.

	"Nếu như ngươi tương lai bởi vì quý tộc phân tranh mà lưu vong, nhu cầu cấp bách trợ giúp, trốn không chỗ ở. . ."

	Felix trong lòng có chút ngoài ý muốn, hắn đều chuyển ra Vosloda công tước, Sonia chẳng lẽ còn dám lẫn vào đến hắn sự tình bên trong? Cái này khiến hắn không thể không đổi mới đối Sonia phẩm tính nhận biết ——

	". . . Ngươi ngàn vạn phải nhớ được đừng đến tìm ta." Sonia dặn dò: "Vì rửa sạch hiềm nghi cùng bảo hộ tiền đồ, ta nhất định sẽ trước dỗ lại ngươi lưu lại, sau đó dẫn người tới bắt giữ ngươi, bắt ngươi đổi lấy tước vị khen thưởng."

	"Ừ, ta đã trước đó theo như ngươi nói. Nếu như ngươi đến lúc đó đột nhiên não rút gân, nhất định phải đem hi vọng ký thác trên người ta, vậy cũng đừng trách học tỷ tâm ngoan thủ lạt trở mặt không quen biết."

	Mặc dù cùng tưởng tượng hoàn toàn tương phản, nhưng Felix vẫn là đổi mới đối Sonia phẩm tính nhận biết.
Kết chương.