Chương 3789 : Thần Điện Quỷ Mâu.
Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ, còn quấn Kim Xử Hổ Bí, tản mát ra tuyên cổ vô song hoàng hơi thở, ở phía sau, hoàng khí nguy nga, như tam thế thủ hộ, làm cho một loại vô pháp vượt qua tình cảnh.

	Khi thấy Kim Xử Hổ Bí tế xuất "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" lúc, không biết bao nhiêu người thầm giật mình, đặc biệt biết "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" người, cũng là hết sức ngoài ý muốn.

	"Nghe đồn Kim Xử Hổ Bí thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay sau đó, trở lại Kim Xử vương triều Tổ Miếu, hướng chư vị lão tổ mời được vô cùng cường đại bảo vật." Có Kim Xử vương triều làm quan cường giả không khỏi nhẹ giọng nói rằng: "Hiện tại xem ra nghe đồn không giả, Tổ Miếu dĩ nhiên ban cho 'Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ', đây chính là có điểm khiến người ngoài ý nha."

	Lúc này, Kim Xử Hổ Bí tế xuất Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ, tại Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ vờn quanh quanh thân, lại chiếm được Kim Xử Kiếm Hào chỉ điểm, điều này làm cho Kim Xử Hổ Bí lo lắng thật nhiều.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, ở phía sau, chỉ thấy Thần Ảnh thánh tử lấy ra nhất kiện bảo vật.

	Khi hắn một lấy ra món bảo vật này thời gian công, thậm chí rất nhiều người nghe được không gian chiến run một cái, hình như món bảo vật này là từ không gian ở chỗ sâu trong bác rơi xuống.

	Theo không gian một trận run sau đó, lúc này Thần Ảnh thánh tử tay cầm bảo vật, đứng ở trên không trong.

	Bị Thần Ảnh thánh tử nắm tại bảo vật trong tay, chính là tản mát ra loá mắt tia sáng chói mắt, khi này loá mắt tia sáng chói mắt vương vãi xuống thời gian, như là Thần Ảnh thánh tử nữ dát lên một tầng ánh sáng thần thánh, toàn bộ thoạt nhìn tràn đầy thần thánh màu sắc.

	Thậm chí như vậy ánh sáng thần thánh chiếu xuống Thần Ảnh thánh tử trên người, tựa hồ có thể trong chớp mắt này ở giữa có thể đem Thần Ảnh thánh tử thương thế trên người thoáng cái trị hết.

	Bị Thần Ảnh thánh tử nắm trong tay là là một thanh trường mâu, trường mâu tản mát ra thần thánh quang mang, tản mát ra đáng sợ đế uy, như đại đế đích thân tới như nhau.

	Cùng lúc đó, tại thần thánh trong ánh sáng, có một đạo đạo hồ quang xẹt qua, nghe được bùm bùm cạch cạch" thanh âm bên tai không dứt thời gian, xẹt qua hồ quang hình như trong nháy mắt đục lỗ không gian, bắn trúng hết thảy cường địch.

	Như thế một thanh thần thánh mà mang theo trường mâu, lúc Thần Ảnh thánh tử nắm trong tay thời gian, như một người vô thượng lôi đế giá lâm như nhau, trong tay trường mâu một kích mà rơi, có thể chém giết tất cả mị si quỷ quái, trong nháy mắt có thể tàn sát vạn giới Thần Ma.

	Đặc biệt cái này đem trường mâu chỗ tản mát ra thứ nhất đại đế khí tức, càng bàng bạc vô song, như đến từ chính muôn đời vô cùng cường đại đại đế, như vậy đại đế khí tức, tựa hồ có thể trong nháy mắt nghiền ép tất cả.

	"Đây là cái gì khí giới?" Rất nhiều người đối với Thần Ảnh thánh tử trong tay cái này đem trường mâu không hiểu nhiều lắm, thế nhưng, từ nơi này đem trường mâu chỗ phát ra khí tức, cũng đã để cho người ta không khỏi hơi bị rợn cả tóc gáy, rất nhiều người cũng đều biết, cái này nhất định là tới từ ở vô địch đại đế tay.

	"Thần Điện Quỷ Mâu ——" một vị đại giáo lão tổ lại biết cái này đem trường mâu lai lịch, thần thái không khỏi hơi bị biến đổi, giật mình nói rằng: "Này là Vạn Huyết Giáo là số không nhiều đại đế cổ đại khí giới, thật là cường đại."

	"Vạn Huyết Giáo đại đế cổ đại khí giới ——" nghe được nói như vậy, không khỏi là lòng người thần chấn động, hơi bị không khỏi thất kinh.

	Mọi người đều biết, Vạn Huyết Giáo là chủ yếu đệ tử chính là từ huyết ma giáo cùng quỷ tộc cấu thành, đặc biệt quỷ tộc cái này một bộ phận, đồn đãi nói, Vạn Huyết Giáo đang xây lập ban đầu, có vài vị vô song lão tổ chính là xuất thân từ quỷ tộc một cái kinh thế đế thống truyền thừa, cái này đế thống chính là quỷ trong tộc số một số hai đại giáo, thực lực cường hãn vô cùng, chỉ bất quá sau lại ở trên trời tai trong băng diệt.

	Mặc dù là như vậy, cái này Cổ Đế đạo thống vẫn như cũ truyền thừa xuống, không ít bảo vật đặc biệt đại đế cổ đại vô địch chi bảo, đổi là trở thành Vạn Huyết Giáo bảo vật trấn giáo.

	Mặc dù nói, tại Phật Đà thánh địa, Vạn Huyết Giáo trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không có ra cái gì Đạo Quân, thế nhưng, nó nội tình cho tới nay đều là sâu dầy vô cùng, thậm chí có người cho rằng, Vạn Huyết Giáo nội tình đó là tại phía xa Kim Xử vương triều trên.

	Hiện tại Thần Ảnh thánh tử lấy ra đại đế cổ đại vô thượng phía sau khí, mọi người cũng không ngoại lệ, sớm đã có nghe đồn nói, vì đối phó Chính Nhất Thiếu sư, Thần Ảnh thánh tử hồi Vạn Huyết Giáo, mời ra vô địch bảo vật.

	Hôm nay là xem ra, Thần Ảnh thánh tử xác thực là mời được Vạn Huyết Giáo vô song bảo vật, chỉ bất quá, mọi người chỗ không có nghĩ tới, một món đồ như vậy vô thượng bảo vật "Thần Điện Quỷ Mâu", nhưng không có dùng ở Chính Nhất Thiếu sư trên người, ngược lại là dùng đi đối phó người mình.

	Thấy như vậy một màn, vậy làm sao không cho một ít tu sĩ cường giả ở trong lòng hơi bị phức tạp đây, bất luận là Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử, vốn phải là liên thủ đối phó Chính Nhất Thiếu sư cường địch như vậy, ngày hôm nay không nghĩ tới, lại muốn đối phó Lý Thất Dạ như vậy người một nhà.

	"Lý Thất Dạ, hôm nay chúng ta không chết không ngớt!" Ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí nộ quát một tiếng, thanh âm rung thiên địa, điều này làm cho Kim Xử Hổ Bí lo lắng tăng vọt không ít.

	Cái này cũng không chỉ là bởi vì hắn cầm trong tay "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" bảo vật cường đại như thế, cũng không chỉ là bởi vì chiếm được Kim Xử Kiếm Hào chiêu điểm, quan trọng   lànhất, Kim Xử Kiếm Hào lộ diện, hơn nữa đã rõ ràng ủng hộ bọn họ, cho nên, đối với Kim Xử Hổ Bí mà nói, cho dù Lý Thất Dạ cường đại trở lại thì như thế nào, có thể so sánh Kim Xử Kiếm Hào càng cường đại hơn sao?

	Có Kim Xử Kiếm Hào ở bên cạnh vì mình chỗ dựa, điều này làm cho Thần Ảnh thánh tử không khỏi cho rằng, bất luận Lý Thất Dạ mạnh mẽ đến mức nào, hắn đều là không chết được, Kim Xử Kiếm Hào tuyệt đối sẽ không thấy chết mà không cứu được.

	"Được rồi, không muốn gào, ra tay đi." Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, hời hợt.

	Bị Lý Thất Dạ như vậy miệt thị, Kim Xử Hổ Bí sắc mặt đỏ lên, quát lên: "Chịu chết đi ——" vừa dứt lời, hai tay vẫy một cái, vờn quanh quanh thân "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" trong nháy mắt bay ra, đánh phía Lý Thất Dạ.

	Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ nổ vang, trấn áp mà xuống, thế nhưng, cũng không phải là trấn áp hướng Lý Thất Dạ.

	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên, tại rất nhiều người chưa có lấy lại tinh thần tới trong nháy mắt, chỉ thấy cánh cửa vậy Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ trong nháy mắt trấn rơi mà xuống, đóng ở trên mặt đất.

	Cái này ba phiến Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ trong nháy mắt đính tại cách Lý Thất Dạ chỗ không xa, các cứ nhất phương, tạo thành góc, vừa nhìn đi, hình như là ba phiến đại môn thoáng cái ngăn lại Lý Thất Dạ lối đi.

	"Làm cái gì vậy?" Mọi người vừa nhìn Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ trong nháy mắt đính tại Lý Thất Dạ bốn phía, mà không phải trấn áp tại Lý Thất Dạ trên người, không ít người cũng vì đó ngẩn ra, nếu như không phải là cho rằng Kim Xử Hổ Bí sẽ không phạm thấp như vậy cấp sai lầm, còn có người sẽ cho rằng Kim Xử Hổ Bí có phải hay không thất thủ.

	"Tam Thế Phong Thiên ——" ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí gầm lên giận dữ, tiếng như trung thiên, tay kết chân cố, huyết khí cuồn cuộn, trong nháy mắt thúc giục Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy ba cánh cửa vậy Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ thoáng cái sáng lên, môn hộ trên tinh thần đại trận cũng theo đó khởi động, chuyển động.

	Tại trong chớp nhoáng này, "Ông" một tiếng vang lên lúc, chỉ thấy Lý Thất Dạ dưới chân đột nhiên hiện lên bức tranh các vì sao, tia sáng phóng lên cao, một cái trận đồ trong nháy mắt vờn quanh bốn phía.

	Tại đây trận đồ sáng lên thời gian, trận tuyến trong nháy mắt cắt đứt đại địa, tất cả mọi người trong chớp mắt này ở giữa cảm giác được, sức mạnh của mặt đất như trong nháy mắt bị cắt đứt như nhau.

	"Đây là muốn phong tuyệt ——" cảm nhận được lực lượng như vậy, có đại giáo lão tổ thoáng cái liền minh bạch Kim Xử Hổ Bí dụng ý.

	"Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ, phong tuyệt lực, chính là tuyệt thế vô song, đây là muốn ngăn cách Lý Thất Dạ cùng Phật Đà thánh địa nối tiếp, phong tuyệt lực lượng." Có thế hệ trước đại nhân vật cũng biết Kim Xử Hổ Bí muốn làm gì.

	Tại vừa, Kim Xử Kiếm Hào một lời đề tỉnh mọi người, điều này làm cho mọi người biết muốn, Lý Thất Dạ lực lượng đến từ chính Phật Đà thánh địa, hắn trồng ra phật cây, chính là gắn kết Phật Đà thánh địa để uẩn lực lượng, đây không phải là hắn sức mạnh của bản thân.

	Hiện tại Kim Xử Hổ Bí lấy "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" cắt đứt đại địa, phong tuyệt lực lượng, chính là muốn đem Lý Thất Dạ cùng Phật Đà thánh địa ngăn cách, chặt đứt Lý Thất Dạ cùng Phật Đà thánh địa liên hệ, để hắn vô pháp mượn ngự Phật Đà thánh địa lực lượng.

	"Phanh ——" một tiếng vang lên, tại không ít người hiểu trong nháy mắt, chỉ thấy "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" phía trên tinh thần đại trận trong nháy mắt không gì sánh được rực rỡ không gì sánh được, chỉ thấy tinh thần chìm nổi, ba cái ngôi sao đại trận trong nháy mắt quét ngang ra, hướng Lý Thất Dạ trấn áp tới.

	Ba cái ngôi sao đại trận theo ba cái phương vị quét ngang ra, tạo thành góc tuyệt sát, Lý Thất Dạ không có có bất kỳ đường lui nào, trong nháy mắt phong sát tới, muốn đem Lý Thất Dạ triệt để nghiền thành huyết vụ.

	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, ba cái ngôi sao đại trận lấy phá hủ kéo khô tư thế nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ trên người, trong chớp mắt này ở giữa, lúc ba cái ngôi sao đại trận đánh vào Lý Thất Dạ trên người lúc, thoáng cái bộc phát ra loá mắt chói mắt vô cùng quang mang, hình như là nổ tung như nhau, để cho người ta không mở ra được hai mắt.

	"Giết ——" tại ba cái ngôi sao đại trận trong nháy mắt trấn áp hướng Lý Thất Dạ thời gian, đứng ở trên không lên Thần Ảnh thánh tử cũng điên cuồng hét lên một tiếng.

	Tại trong chớp nhoáng này, trong tay hắn Thần Điện Quỷ Mâu thoáng cái bạo phát ra rực rỡ vô cùng quang mang, dường như trăm nghìn khỏa mặt trời mọc như nhau, đáng sợ hơn chính là, tại "Đùng" lôi điện trong thanh âm, chỉ thấy Thần Điện Quỷ Mâu trong nháy mắt cho đòi hạ vô cùng kinh khủng sấm vang thiểm điện.

	Nghe được "Đùng" thanh âm bên tai không dứt, vô cùng vô tận thiểm điện như hồng thủy như nhau chiếu nghiêng xuống, có hủy thiên diệt địa tư thế.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Thần Ảnh thánh tử trong tay Thần Điện Quỷ Mâu ném một cái đánh ra, hướng Lý Thất Dạ đánh giết đi.

	Tại "Ầm" nổ dưới, sấm vang thiểm điện như vỡ đê hồng thủy như nhau, gầm thét trùng kích hướng Lý Thất Dạ, Thần Điện Quỷ Mâu tại nổ dưới, hóa thành sắc bén nhất một tia điện, lấy hung mãnh nhất tư thế đinh giết hướng Lý Thất Dạ, vô cùng sắc nhọn, trong nháy mắt có thể đinh giết chư thiên thần linh.

	Như vậy một kích, để bất luận kẻ nào đứng xem cũng không khỏi hơi bị sởn tóc gáy, không nói trẻ tuổi hai chân run lập cập, coi như là thế hệ trước, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Cuối cùng, tất cả mọi người đến một tiếng "Ầm" nổ, tam đại tinh trận cùng Thần Điện Quỷ Mâu đồng thời oanh kích chém giết ở tại Lý Thất Dạ trên người, tại trong chớp nhoáng này, tinh quang cùng lôi điện thoáng cái nổ tung.

	Nghe được "Ầm" nổ, lay động đất trời, băng diệt tất cả, dường như nghìn vạn lần cái mặt trời trong nháy mắt bạo tạc như nhau, tại nổ dưới, vô cùng tia sáng chói mắt trong nháy mắt nổ đi ra, làm cho tất cả mọi người đều không mở ra được hai mắt.
Kết chương.