Chương 218 : Ma Sinh Dã kế hoạch.
Phượng Khinh Vũ trong lòng có chút khẩn trương, Nhan Nguyệt Nhi các nàng đều là đứng đầu mỹ nhân.

	Hoa tỷ muội cộng lại sức hấp dẫn cực mạnh.

	Huống hồ Nhan Nguyệt Nhi trước kia liền cùng Tiêu Phàm nói qua, cưới nàng Tiêu Phàm có thể nạp thiếp.

	Về phần mình Hoàng đế thân phận, Phượng Khinh Vũ biết Tiêu Phàm không quan tâm cái này, thậm chí thân phận của nàng có thể sẽ còn mang đến không ít phiền phức.

	"Khinh Vũ, mười cái Nhan Nguyệt Nhi cũng vô pháp cùng ngươi đánh đồng."

	"Đừng ngốc hồ hồ cùng các nàng so sánh, đây không phải là tự hạ ngươi giá trị bản thân sao?"

	Tiêu Phàm nhìn chăm chú Phượng Khinh Vũ con mắt mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ có một chút ăn chút gì dấm, Tiêu Phàm trong lòng nhưng thật ra là rất thụ dụng.

	Bởi vì quan tâm, cho nên mới sẽ ăn dấm.

	Nếu như Phượng Khinh Vũ nhìn thấy hắn cùng Nhan Nguyệt Nhi các nàng tiếp xúc không có một chút chút ít cảm xúc, vậy thì xong con bê.

	Phượng Khinh Vũ cười duyên nói: "Tướng công, trong lòng ngươi chẳng lẽ không có một tia động tâm?"

	"Nhan Nguyệt Nhi các nàng đều là Thiên La quốc đỉnh tiêm thiên kim."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Hắn thật đúng là không có ý nghĩ như vậy.

	Hắn thấy, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, Nhan Nguyệt Nhi bọn hắn thế nhưng là Thiên La quốc người!

	Nhan Nguyệt Nhi các nàng lòng ham muốn công danh lợi lộc rất nặng, Tiêu Phàm cũng không thích.

	Hắn muốn chính là thuần túy cảm tình!

	Như không cân nhắc cảm tình, hắn không cùng Phượng Khinh Vũ cùng một chỗ cái dạng gì nữ nhân tìm không thấy?

	"Khinh Vũ, ngươi ăn dấm dáng vẻ còn thật đáng yêu."

	Tiêu Phàm cầm Phượng Khinh Vũ tay ngọc cười ha hả nói.

	"Ta mới không có ăn dấm, hừ hừ."

	Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói.

	Tiêu Phàm chuyển di đề tài nói: "Khinh Vũ, ngươi hôm qua không phải bảo hôm nay muốn đi Liễu gia sao?"

	"Chúng ta lên đường đi!"

	Phượng Khinh Vũ nhẹ gật đầu.

	Xem như Hoàng đế thánh nguyên tiết trong lúc đó nàng đến bớt thời gian thăm hỏi một chút lão thần.

	Thái phó Liễu Chính Tâm đã từng dạy bảo qua Phượng Khinh Vũ.

	Khẳng định phải xem mong thăm hỏi.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn xuất phát.

	Nhan Nguyệt Nhi cùng Nhan Doãn Châu trở về nhà bên trong.

	Các nàng tại Lăng Tiêu thành bên này mua phòng, khoảng cách Tiêu Phàm không đến nửa giờ.

	"Đồng ý châu, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nhan Nguyệt Nhi dò hỏi.

	Nhan Doãn Châu suy nghĩ một chút nói: "Tỷ tỷ, Tiêu thiên sư năng lực xuất chúng, người cũng rất anh tuấn, nếu như chúng ta có thể cùng nhau gả cho Tiêu thiên sư là rất tốt."

	"Chỉ là ta cảm thấy Tiêu thiên sư chưa hẳn động tâm."

	"Tiêu thiên sư nhìn chúng ta ánh mắt cùng còn lại rất nhiều nam nhân nhìn chúng ta ánh mắt khác biệt, ta cảm giác hắn đều không muốn cùng chúng ta chờ lâu, hi vọng chúng ta đi nhanh lên."

	Nhan Nguyệt Nhi thở dài một hơi.

	"Đồng ý châu, nếu như không phải như vậy, phụ thân cũng sẽ không để ngươi cũng đi theo đến đây."

	"Từ từ sẽ đến a."

	"Tiêu thiên sư đáng giá chúng ta đa hoa tâm nghĩ."

	Nhan Nguyệt Nhi nói.

	Nhan Doãn Châu nhẹ nhàng gật đầu: "Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy chúng ta tỷ lệ thành công cao sao?"

	Nhan Nguyệt Nhi cân nhắc trong chốc lát nói: "Tiêu thiên sư bày ra năng lực càng mạnh, Thiên Huyền hoàng triều đông đảo thế gia liền sẽ càng phản đối hắn trở thành Đế Quân."

	"Chỉ cần hắn đến lúc đó không thể trở thành Đế Quân, chúng ta tỷ lệ thành công hẳn là không thấp!"

	Nhan Doãn Châu gật gật đầu.

	Bất quá nàng cảm thấy các nàng tỷ lệ thành công có thể không cao.

	Đây là trực giác của nàng!

	......

	"Bát Nhàn vương trong phủ thần lôi trên trời rơi xuống tru sát một người Hồ nữ tử, đối phương tỉ lệ lớn Võ Đế!"

	"Tiêu phủ bị tập kích thích khách bị giết, thích khách là Võ Đế!"

	"Cổ mộ thôn, Tiêu Phàm cùng Lý Phúc tiến vào cổ mộ, tru sát thực lực cường đại Quỷ Vương!"

	Ma Sinh Dã tra xét thủ hạ thu thập lại tư liệu.

	Tám hợp kiếm hội tại Lăng Tiêu thành bên này thực lực không mạnh, nhưng Đông Dương quốc tại Lăng Tiêu thành không ít người.

	Lấy Ma Sinh Dã năng lượng thu hoạch được những tin tức này không khó.

	"Bát Nhàn vương phủ lực lượng vốn cũng không yếu, Lý Phúc cũng ở tại chỗ, như thích khách là Võ Đế cấp trở xuống nhân vật, Tiêu Phàm căn bản cũng không cần vận dụng thần lôi!"

	"Đến Tiêu phủ ám sát Tiêu Phàm, không có Võ Đế cấp thực lực tương đương chịu chết."

	"Xác suất rất lớn chết hai cái này thích khách, đều là Võ Đế cường giả!"

	Ma Sinh Dã trong lòng chấn động vô cùng.

	Nếu thật là dạng này, chết tại Tiêu Phàm trong tay Võ Đế cấp cường giả đã có ba cái.

	Này còn không có tính toán nắm giữ Võ Đế thực lực Quỷ Vương!

	"Làm sao bây giờ đâu?"

	Ma Sinh Dã cảm giác khó giải quyết, lấy Tiêu Phàm thực lực bức bách Tiêu Phàm không có khả năng.

	Hậu quả rất nghiêm trọng.

	Tiêu Phàm quyên đi ra tiền rất nhiều, hắn đối tiền tài cũng chỉ có cứ như vậy mê.

	Nữ sắc... Ma Sinh Dã tự hỏi chính mình tư sắc không thấp.

	Lại thêm thân phận của nàng, bình thường theo đuổi nàng thanh niên tài tuấn cũng rất nhiều rất nhiều.

	Nhưng nàng chủ động nói ra cùng Tiêu Phàm phát sinh quan hệ, Tiêu Phàm đều trực tiếp cự tuyệt!

	"Các ngươi nói một chút, nhưng có biện pháp gì?"

	Ma Sinh Dã ánh mắt đảo qua đứng trước mặt mấy nữ tử nói, các nàng đều là tám hợp kiếm hội người.

	Thực lực đều không thấp.

	Trong đó một cái thực lực luận võ Vương Tam tinh Ma Sinh Dã còn mạnh lên không ít.

	"Tiểu thư, Tiêu thiên sư mềm không được cứng không xong, có lẽ chỉ có thật sự lợi ích mới có thể đổi lấy tình báo."

	Ma Sinh Dã chau mày: "Chúng ta tám hợp kiếm hội mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng cùng nguyên lai Ngô gia thực lực so sánh vẫn là nhược không ít."

	"Chúng ta có thể đưa ra lợi ích Tiêu Phàm chướng mắt."

	Nàng lấy ra mười vạn lượng bạc, Tiêu Phàm hoàn toàn không để ý nàng, coi như tăng lên tới hai mươi vạn lượng bạc, Tiêu Phàm đoán chừng cũng sẽ không nhả ra.

	Nhiều bạc hơn, tám hợp kiếm hội không bỏ ra nổi tới!

	Nói chuyện nữ tử nhìn hai bên một chút.

	Ma Sinh Dã để những người còn lại lui xuống: "Nói tiếp nói ngươi ý nghĩ."

	"Vâng, tiểu thư."

	"Tiểu thư, chúng ta tám hợp kiếm hội có thể đưa ra đi lợi ích là khó mà để Tiêu Phàm hài lòng, nhưng chúng ta như đại biểu Đông Dương quốc hứa hẹn nhất định lợi ích đâu?"

	Ma Sinh Dã biến sắc: "Mikako, ngươi nói là chúng ta bán nước?"

	Mikako cung kính nói: "Tiểu thư, chúng ta cũng không nhất định phải thật sự đưa ra lợi ích."

	"Chúng ta có thể hứa hẹn lợi ích, đến lúc đó lại lấy đủ loại lý do kéo dài!"

	"Chờ khi đó, hội trưởng đã thượng vị!"

	Ma Sinh Dã cau mày nói: "Tiêu Phàm cũng không phải hảo hồ lộng, mà lại đồng dạng lợi ích, đoán chừng cũng không có khả năng để Tiêu Phàm tâm động!"

	Mikako nói: "Tiểu thư, chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, dù là Tiêu Phàm biết chúng ta là nghĩ lừa hắn, hắn cũng sẽ ngoan ngoãn mắc câu!"

	"Tiểu thư ngươi nhưng biết Bồng Lai quần đảo?"

	Ma Sinh Dã sầm mặt lại: "Đương nhiên biết, Bồng Lai quần đảo là chiến lược yếu địa, chúng ta Đông Dương quốc cùng Thiên Huyền hoàng triều nhiều lần tranh đoạt!"

	"Bồng Lai quần đảo tuyệt đối không thể xem như đàm phán thẻ đánh bạc, nếu không chúng ta sẽ trở thành đế quốc tội nhân!"

	Mikako nói: "Tiểu thư, chúng ta đây là vì 10 vạn lê dân bách tính! Hội trưởng bây giờ tại cạnh tranh trấn tây tướng quân, nếu có chói sáng chiến tích tỷ lệ thành công sẽ thật lớn đề thăng."

	Ma Sinh Dã đôi mi thanh tú nhăn lại, phụ thân nàng dĩ nhiên là cực lực muốn trở thành trấn tây tướng quân.

	Như thành công chỗ tốt cũng cực lớn!

	Nguyên lai Đông Dương quốc Tây Bộ là không có trấn tây tướng quân, Tây Bộ là Ngô gia địa bàn.

	Bây giờ Ngô gia đổ xuống, thêm thiết trấn tây tướng quân.

	Trấn tây tướng quân quyền lực không nhỏ.

	Bồng Lai quần đảo sự tình phía trên, trấn tây tướng quân có cực kỳ mạnh miệng ngữ quyền.

	"Tiểu thư, thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ bốn năm tháng về sau liền muốn cử hành, ta cảm thấy Tiêu Phàm chưa hẳn có thể sống đến đại hội luận võ kết thúc."

	"Hắn có thủ đoạn đặc thù có thể bạo phát đi ra thực lực cường đại, nhưng hắn thực lực bản thân ta nhìn cũng liền như thế."

	Mikako nói.

	Ma Sinh Dã trong mắt tinh quang lập loè: "Ngươi cũng cảm thấy Tiêu Phàm tự thân không có thực lực cường đại?"

	Mikako nói: "Tiểu thư, Tiêu Phàm bạo phát đi ra Võ Đế cấp thực lực, sau đó hộc máu hôn mê, chuyện này không phải giả!"

	"Mặt khác như thực lực của hắn rất mạnh, hắn mặc không khỏi hơi quá nhiều."

	Ma Sinh Dã khẽ gật đầu.

	Võ giả dù là mùa đông mặc cũng tương đối ít, xuyên nhiều không tiện động thủ!

	Tiêu Phàm mặc thật nhiều!

	"Bồng Lai quần đảo sao —— "

	Ma Sinh Dã cẩn thận suy tính, nàng mang theo phụ thân nàng con dấu tới, đại biểu phụ thân nàng cùng Tiêu Phàm ký hiệp nghị ngược lại là không có vấn đề gì.
Kết chương.