Chương 990 : Tử đường chủ chuyên chúc thần binh!.
Lấy một đánh nhiều Tử Lân Yêu Vương lại bị Chiến trường U linh đập ra ngoài, nện hai tay run lên, có thể thấy được Thiên tự Chiến trường U linh thực lực phi thường khủng bố!

	Hàn thành chủ chờ người nhìn mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Cái này bại lộ cuồng thế nhưng là Mãnh Nhân a, ngắn ngủi giao thủ gian lại bị đánh bay ra ngoài hai lần, đổi lại mình chỉ sợ sớm lạnh!

	"Tiếp tục đả!"

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Bản tọa nhìn xem, gia hỏa này rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương tuy nhiên im lặng, bất quá nhưng cũng giậm chân một cái, lần nữa xông đi vào, toàn thân yêu khí tràn ngập, đến một lần dùng cho công kích, hai là dùng cho phòng ngự.

	Loại này sớm làm tốt phòng ngự sợ phương thức, đơn đấu mấy tên Địa tự đều chưa từng dùng qua!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cả hai lại triển khai kịch chiến.

	Trong nháy mắt từ mặt đất đánh tới tầng trời thấp, từ tầng trời thấp đánh tới không trung, mạnh mẽ lực lượng quấy không gian phá thành mảnh nhỏ!

	"Ầm ầm!"

	Không bao lâu, Tử Lân Yêu Vương lại như như đạn pháo rơi xuống, mảng lớn mặt đất lần nữa lõm.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người khóe miệng co giật.

	Lần này xuất hiện Chiến trường U linh, là thật siêu cấp mạnh, đổi mình đi chiến, chỉ sợ ngay cả một chiêu đều không kháng nổi.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không sử dụng Nan Thu chi đao, ta đi qua cũng là bị ngược!"

	"Tông chủ."

	Đinh Hưng Vượng truyền âm nói: "Muốn hay không tập kích?"

	Hắn không dám chính diện cùng Chiến trường U linh giao thủ, thừa dịp Tử đường chủ đánh nhau, chơi chút thủ đoạn vẫn là có dũng khí.

	"Không thể."

	Quân Thường Tiếu vội vàng ngăn trở nói: "Gia hỏa này thực lực quá mạnh, ngươi một khi bị đánh trúng, tất nhiên dữ nhiều lành ít."

	Trừ Tử Lân Yêu Vương loại này khác hẳn với nhân loại cường đại nhục thân, đổi lại ở đây bất luận cái gì một tên Võ Thánh, chỉ cần bị oanh một quyền, không chết cũng phải nửa tàn.

	Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, nếu như không có tới xứng đôi tu vi cùng phòng ngự, vậy liền không có cái gì chiến đấu khả năng.

	Đây vẫn chỉ là không có tư duy cùng tình cảm Chiến trường U linh, gặp được chân chính Thiên tự cường giả, chỉ sợ thả ra uy áp, liền có thể tuỳ tiện chi phối chiến cuộc!

	"Hưu!"

	Tử Lân Yêu Vương từ cái hố nhỏ trong bay ra ngoài, hai mắt lấp lóe thông thiên lửa giận, yêu khí màu tím điên cuồng bộc phát, cũng ở giữa không trung hội tụ xuất bản thể Tử Thương Đạo Hóa côn hư ảnh đến!

	"Hô hô!"

	Tử khí gào thét, quanh quẩn quyền trung!

	Tử Lân Yêu Vương vọt tới mười trượng khoảng cách, cực lớn quyền ấn tại bản thể hư ảnh gia trì dưới, trực tiếp xé rách không gian mà đi!

	Đám người: ∑(o_o;)

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— "

	Tử sắc cự quyền mang theo mang táo bạo lực lượng, trực tiếp trúng đích Chiến trường U linh, cái sau hưu một chút bạo bay ra ngoài.

	"Hô! Hô hô!"

	Tử Lân Yêu Vương treo giữa không trung, tay phải vẫn hiển oanh kích trạng thái, hô hấp hơi có vẻ gấp rút, cái trán dần dần xuất mồ hôi hột tới.

	Bản thể hư ảnh cùng lực lượng toàn diện bộc phát, thuộc về hắn sát chiêu, nhưng thi triển đi ra tiêu hao cũng lớn.

	Chiến trường U linh treo tại mấy trăm trượng bên ngoài, xích hồng chiến giáp không có còn sót lại nửa điểm vết thương, có thể thấy được không chỉ có thực lực mạnh, trang bị cũng rất ưu tú!

	"Xoát!"

	Nhẹ nhưng nâng tay lên, hư không dần dần mơ hồ.

	Một thanh xích hồng sắc chiến phủ xuất hiện, tại chiến trường U linh nắm chặt một nháy mắt, hai con ngươi lấp lóe quang mang càng cường thế hơn!

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật.

	Bản vương cởi trần thân thể cùng loại này mặc áo giáp Thiên tự chiến đấu liền đã rất bị thua thiệt, bây giờ lại tế ra xem xét liền không phải phản Phàm phẩm chiến phủ, cũng quá hắn meo quá mức!

	Nói đến lấy toàn thân ưu lương trang bị đi chiến đấu, các Vị diện Võ giả có lời muốn nói, bởi vì không ít bị lục thần trang Lý Thanh Dương chờ người khi dễ!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Chiến trường U linh đột nhiên vung lên chiến phủ chặt tới!

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Một búa rơi xuống, không gian trong nháy mắt toái liệt, hình thành lạnh lùng vô cùng nửa hình cung quang mang.

	Tử Lân Yêu Vương biến sắc, vội vàng hướng về sau lui nhanh, hiển nhiên không dám dùng nhục thân đi đón đỡ kia từ binh khí ngưng tụ quang mang.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!

	Chiến trường U linh đúng lý không tha người, tấp nập huy động chiến phủ, hình thành từng đạo xé rách không gian quang mang.

	Tử Lân Yêu Vương chỉ có thể chật vật né tránh, tuy nhiên mỗi lần đều là hữu kinh vô hiểm hóa giải, bất quá nhưng cũng cả kinh tê cả da đầu.

	Ghê tởm a!

	Nếu như bản vương nếu như có Thượng giới lúc tu vi, thì sợ gì một cái trang bị tinh lương rác rưởi đâu!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Chiến phủ chi quang từ bốn phương tám hướng bay tới, tuy nhiên không thể trúng đích mục tiêu, nhưng đánh vào trên mặt đất, lập tức bày biện ra giăng khắp nơi sâu xa chiến hào tới.

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Có chút khó giải quyết."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể cấp Tử đường chủ mua một cái chuyên chúc thần binh, có lẽ có thể nghịch chuyển cục diện!"

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra Thần Binh các, sau đó cấp tốc khóa chặt tại một đôi thuộc về Đường chủ chuyên chúc quyền sáo bên trên.

	"Tử đường chủ đánh nhau luôn luôn dựa vào nắm đấm, cho hắn đao kiếm loại hình vũ khí, chưa hẳn liền có thể phát huy hiệu quả, loại này quyền sáo hẳn là không thể thích hợp hơn."

	"Mua!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Địa Ngục, Cuồng Nộ ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 27750/70000."

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cứ điểm bên ngoài, giao chiến say sưa.

	Thực lực cùng trang bị toàn diện lạc hậu Tử đường chủ, bị đánh chật vật không chịu nổi, thậm chí ngay cả trở tay cơ hội đều không có.

	"Tông chủ!"

	Hắn gào thét truyền âm nói: "Ta nhanh gánh không được!"

	"Tử đường chủ!" Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa ban cho ngươi một kiện truyền thừa thượng cổ thần binh lợi khí!"

	Truyền thừa thượng cổ, thần binh lợi khí?

	Tử Lân Yêu Vương trong nháy mắt nhớ tới Lý Thanh Dương chuôi này có thể hội tụ lôi kiếp vũ khí, ánh mắt lập tức lấp lóe quang mang.

	Làm Thú tộc Yêu Vương, tuy nhiên không có thèm dùng nhân loại chế tạo vũ khí, có thể đối thần binh lợi khí vẫn là rất để ý, huống chi, còn có thể đến từ Thượng giới đâu!

	"Hưu!"

	Lưu quang từ bên trong cứ điểm bay ra!

	Tử Lân Yêu Vương phất tay, yêu khí màu tím đem nó bao phủ, trong nháy mắt kéo đến trước người.

	Một giây sau.

	Biểu lộ triệt để sụp đổ!

	Xuất hiện tại trước mặt thần binh lợi khí cũng không phải là đao kiếm, mà là một đôi màu hồng phấn quyền sáo, phía trên các in lưỡng cái. . . Tâm. (tham khảo tay quyền anh bộ. )

	"Tông chủ. . ." Tử Lân Yêu Vương khóe miệng kịch liệt run rẩy nói: "Cái này. . . Chính là truyền thừa thượng cổ thần binh lợi khí?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vật này tên là Địa Ngục, Cuồng Nộ."

	Tử Lân Yêu Vương kém chút một ngụm máu phun tung toé ra.

	Cho dù là một cái chủy thủ, hắn cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, khả loại này phấn hồng thiếu nữ tâm quyền sáo, đến cùng là dùng đến đánh nhau, vẫn là dùng ra bán manh!

	"Xoát —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Chiến trường U linh giơ chiến phủ quét ngang tới, lực lượng cường đại trực tiếp vạch phá không gian, cuốn lên trận trận cuồng phong tới.

	Tử Lân Yêu Vương vội vàng bắt lấy thủ sáo hương rơi xuống dưới.

	"Ầm ầm!"

	Đem thân thể ổn trên mặt đất, trong ánh mắt có vạn phần xoắn xuýt.

	"Đừng bút tích!"

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Nhanh mang lên, chơi hắn nha!"

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương cúi đầu, nhìn về phía màu hồng phấn quyền sáo, thống khổ nói ra: "Bản vương nếu như mang lên, một thế anh danh đem phó chi Đông Lưu!"

	"Hưu —— —— —— "

	Chiến trường U linh từ trên xuống dưới áp xuống tới, trong tay chiến phủ lấp lóe quang mang, oanh ra từng đạo bạo liệt lưu quang, không gian trong nháy mắt bị xé nứt thành từng đầu.

	"Phiền toái!"

	Đinh lão đám người sắc mặt đại biến.

	Ngay tại làm kịch liệt giãy dụa Tử Lân Yêu Vương tâm hung ác, cuối cùng rồi sẽ phấn hồng quyền sáo mang trên tay!

	Một khắc này, cởi trần thân thể hắn, phối hợp một cái phấn hồng thiếu nữ tâm quyền sáo, hình tượng đơn giản. . . Cay con mắt!

	"Hưu!"

	Đột nhiên, quyền sáo hai trái tim đồ án lấp lóe quang mang, một cỗ lạ lẫm ký ức dọc theo hai tay trong nháy mắt lan tràn đến Thức hải, Tử Lân Yêu Vương lập tức lâm vào ngốc trệ trung.

	"Tử đường chủ, né tránh a!" Đinh lão đại quát.

	"Né tránh?"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương tư duy khôi phục, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe cùng quyền sáo đồng dạng màu hồng phấn, ngạo nghễ nói: "Đây không phải bản vương tác phong!"

	"Đạp!"

	Thân thể hướng lui về phía sau nửa bước, hai tay đột nhiên giơ lên, tóc tím bay múa gầm thét lên: "Tiếp nhận đến từ Địa Ngục cuồng nộ đi!"

	Bành! Bành! Bành! Bành! Bành!

	Quyền sáo gia trì dưới, từng đạo pha tạp tử sắc cùng màu hồng quyền ấn từ dưới lên trên đập tới, cũng cùng chiến phủ lưu quang sinh ra mãnh liệt nhất va chạm, táo bạo lực lượng tùy ý ra, không gian hiển đại diện tích đổ sụp!
Kết chương.