Chương 2061: Ba cái học sinh
 
 	"Vương đại ca, chớ nói bậy." Bị hán tử này vừa nói như vậy, Dạ Hân Tuyết lập tức mặt đỏ lên, bề bộn nói là nói: "Đây là chúng ta Thư trai giáo viên mới, Lý công tử."
 
 	Nghe được Dạ Hân Tuyết nói như vậy, cái này tráng kiện hán tử không khỏi kinh ngạc một hồi, lại nhìn trước mắt bình thường Lý Thất Dạ, hắn là bó tay nghĩ không ra, bọn hắn Thư trai cho tới nay đều không có lão sư, hiện tại đột nhiên toát ra một cái lão sư, điều này thật sự là quá xuất phát từ dự liệu của hắn rồi.
 
 	Mặc dù nói tráng hán là một cái tam đại năm thô hán tử, hơn nữa tuổi của hắn thoạt nhìn so Lý Thất Dạ còn muốn lớn hơn, nhưng hắn là một cái tôn sư chi nhân, bề bộn là tiến lên, hướng Lý Thất Dạ cười khan một tiếng, thật sâu cúc một chút thân thể, nói ra: "Thỉnh lão sư chớ trách móc, ta là theo nha đầu nói đùa khai mở đã quen, không có nghĩ đến làm ra như vậy hiểu lầm, thỉnh lão sư thứ lỗi."
 
 	Mặc dù nói cái này tráng hán là tam đại năm thô, nhưng là hắn còn là mười phần chân thành đấy, cho nên đối với tráng hán xin lỗi Lý Thất Dạ cũng gật đầu đã tiếp nhận.
 
 	"Học sinh Vương Tác Đống, người xưng Kim Hoàn Thiết Tí, bắt tay trai có chút lâu lắm rồi, về sau kính xin lão sư nhiều hơn chỉ giáo, thỉnh lão sư nhiều hơn chú ý." Cái này tráng hán mười phần nhiệt tình, bề bộn là tự giới thiệu, sau đó trả lại cho Lý Thất Dạ một cái ôm.
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá hắn một chút, phản ứng bình thản, từ từ nói: "Thu thập xong đồ đạc, hôm nay tựu bên trên tiết khóa thứ nhất a."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Kim Hoàn Thiết Tí không dám lãnh đạm, hai lời không thu, lập tức hảo hảo thu về đồ đạc, đuổi kịp Lý Thất Dạ.
 
 	Thư trai có thể nói là sách hải dương, sách thế giới, chỉ cần ngươi có thể tìm được có căn phòng địa phương, hoặc là có hang động địa phương, đều sẽ bày đặt có sách vở, thậm chí có không ít dưới mặt đá đều có dấu các loại sách vở.
 
 	Hơn nữa trong thư trai hết thảy sách vở thậm chí là bích hoạ, pho tượng đều là hướng Thiên Thần thư viện học sinh cởi mở , bất luận cái gì học sinh cũng có thể đến Thư trai đọc bất luận cái gì sách vở.
 
 	Chỉ có điều có thể tới Thư trai đọc sách vở học sinh đó là rải rác không có mấy, nguyên nhân rất đơn giản sẽ có mấy cái hội học sinh đối với lịch sử, phong thổ sách vở cảm thấy hứng thú đâu này, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, tìm đọc những sách vở này cái kia quả thực tựu là lãng phí thời gian.
 
 	"Ai, Lưu lão gia tử lại đến tìm sách rồi, Thư trai sách vô số, tựa như mênh mông biển lớn đồng dạng, không muốn nói là hắn đọc được tốt nghiệp, cho dù hắn cả đời ở tại chỗ này đều chưa chắc có thể đem Thư trai thu lục khắp." Đem làm Dạ Hân Tuyết mang theo Lý Thất Dạ bọn hắn đi đến một cái u ám đại điện thời điểm, Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Thư trai trên căn bản là không có gì học sinh đến, to như vậy Thư trai cũng tựu hân đêm tuyết bọn hắn, cho nên dừng lại là trước mắt cái này đại điện đặc biệt yên tĩnh, tựu là toàn bộ Thư trai đều đặc biệt yên tĩnh.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn đi vào cái này đại điện thời điểm, xa xa liền có thể nghe được "Khục, khục, khục" từng đợt ho khan thanh âm, cái này cực lớn sách điện quanh quẩn thật lâu không tiêu tan ho khan thanh âm, nghe thế dạng ho khan thanh âm thật giống như là muốn đem phổi đều ho ra đến đồng dạng.
 
 	Cái này đại điện mười phần cực lớn, nhưng là ngươi tầm mắt đạt tới đều là sách vở, vô số giá sách thẳng đến đỉnh điện, từng dãy giá sách đều sắp xếp đầy sách vở, toàn bộ đại điện đều tràn ngập độc nhất vô nhị sách vở mùi nấm mốc, nghe thấy được như vậy sách vở mùi nấm mốc, giống như nhường người cảm giác là chỗ thân tại sách hải dương đồng dạng.
 
 	Xuyên qua từng dãy giá sách, cuối cùng tại đại điện sâu nhất trong góc thấy được một cái lão nhân, chỉ thấy lão nhân này ngồi ở án thư trước kia, trên thư án để đó một chiếc lờ mờ ngọn đèn, ngọn đèn dầu nhẹ nhàng chập chờn lấy.
 
 	Đèn chiếu sáng vào lão nhân này tịch hoàng trên mặt, càng lộ ra tóc vàng. Lúc này lão nhân lũ lấy thân thể, tại dưới ánh đèn, từng tờ từng tờ đảo quyển sách trên tay sách, một bên đảo sách, một bên thì thào nói: "Kim tỳ, kim tỳ, kim tỳ. . ."
 
 	Hơn nữa hắn còn thỉnh thoảng ho khan lấy, hơn nữa ho khan được đặc biệt lợi hại, ho khan thời điểm còng xuống thân eo thì càng ngoặt còng rồi.
 
 	Tuy nhiên lúc này Lý Thất Dạ bọn hắn đều đã vào, nhưng là lão nhân quá mức đầu nhập, thật sự là quá tụ tinh hợp thành thần rồi, vẫn không có phát hiện Lý Thất Dạ bọn hắn đi tới.
 
 	"Lưu lão gia tử" đến gần về sau, Dạ Hân Tuyết không khỏi kêu một tiếng.
 
 	"Kim tỳ, kim tỳ, kim tỳ. . ." Lão nhân quá đầu nhập vào, vẫn không có nghe được Dạ Hân Tuyết mà nói, từng tờ từng tờ đảo quyển sách trên tay sách.
 
 	"Nếu như ngươi muốn tìm' kim tỳ ngọc thạch kim châm thiêu đốt phần', vậy ngươi tựu là đi lộn chỗ." Ngay tại lão nhân mười phần đầu nhập thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Đùng" một tiếng, Lý Thất Dạ những lời này tựa như sét đánh đồng dạng, quyển sách trên tay sách thoáng cái rơi trên mặt đất, hắn thoáng cái đứng lên, hai mắt thoáng cái chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Lưu lão gia tử, hoàn hồn rồi." Tại lão nhân như sấm cức bình thường thời điểm, Dạ Hân Tuyết tại trước mắt hắn phất phất tay, kêu lên.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là làm sao mà biết được?" Lão nhân chằm chằm vào Lý Thất Dạ, mười phần giật mình nói.
 
 	"Cái này Thư trai sự tình, ta có thể không rõ ràng lắm sao?" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	"Không biết rõ công tử xưng hô như thế nào?" Lão nhân phục hồi tinh thần lại về sau, đánh một cái giật mình, bề bộn nói là nói.
 
 	"Lưu lão gia tử, cái này đối với ngươi mà nói thế nhưng mà cái tin tức tốt." Kim Hoàn Thiết Tí vừa cười vừa nói: "Vị công tử này là chúng ta Thư trai mới tới lão sư, về sau ngươi tựu muốn Hướng lão sư nhiều hơn thỉnh giáo."
 
 	Nghe được Kim Hoàn Thiết Tí mà nói, lão nhân không khỏi giật mình, hắn phản ứng đầu tiên cũng cùng Kim Hoàn Thiết Tí đồng dạng, nhưng ngay sau đó hắn đánh một cái giật mình, bởi vì Lý Thất Dạ lời vừa mới nói đồ vật rung động hắn.
 
 	"Học sinh có mắt như mù." Lão nhân bề bộn là hướng Lý Thất Dạ khom người, nói ra: "Không biết rõ là lão sư đích thân tới, học sinh Lưu Kim Thắng, tất cả mọi người bảo ta Lưu lão đầu." Hắn vốn là còng xuống lấy thân thể , lúc hắn thân Lý Thất Dạ khom người thời điểm, đầu tựu chớp chớp thấp hơn.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, gật đầu nói nói: "Đi thôi, cũng nên lên đệ nhất đường khóa thời điểm rồi." Nói xong xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ đi về sau, Dạ Hân Tuyết bề bộn là đi theo, Kim Hoàn Thiết Tí cùng Lưu lão đầu theo ở phía sau, Kim Hoàn Thiết Tí hướng Lưu lão đầu nháy mắt ra hiệu, bởi vì ba người bọn họ biết rõ hơn rồi, bọn hắn đã có tự mình một bộ giao lưu phương pháp.
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí hướng Lưu lão đầu nháy mắt ra hiệu, hắn là muốn hỏi một chút Lưu lão đầu có biết hay không Lý Thất Dạ lai lịch, dù sao tại Thư trai ba người bên trong phải kể tới lớn tuổi nhất Lưu lão đầu kiến thức phổ biến nhất rồi.
 
 	Như đổi lại là bình thường, Lưu lão đầu nhất định sẽ cùng Kim Hoàn Thiết Tí giao lưu một phen, nhưng lúc này hắn thần thái lộ ra ngưng trọng, cũng không có để ý tới Kim Hoàn Thiết Tí.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ mang theo Dạ Hân Tuyết ba người bọn họ về tới chủ điện bên trong, Lý Thất Dạ ngồi ở bên trên thủ, với tư cách học sinh Dạ Hân Tuyết ba người bọn họ thì là ngồi ở phía dưới.
 
 	Tại ba người bọn họ bên trong, ngoại trừ Dạ Hân Tuyết bên ngoài, Kim Hoàn Thiết Tí cùng Lưu lão đầu thoạt nhìn niên kỷ đều nếu so với Lý Thất Dạ đại, chỉ có điều, lúc này Kim Hoàn Thiết Tí cùng Lưu lão đầu bọn hắn đều quy quy củ kỷ, không dám lỗ mãng, cũng không dám lãnh đạm, như là nhu thuận học sinh đồng dạng ngồi ở chỗ đó.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn ba người bọn họ, bình thản nói: "Ta đến Thư trai dạy học có khả năng thời gian cũng không dài, nhưng, ta người này là như thế này đấy, nếu như nói một người nào đó là học trò ta, ta cũng không muốn có một ngày nghe được có một người nào đó thế nào, yếu đi tên tuổi của ta, cho nên, tại của ta dạy học trong lúc, hết thảy là ta định đoạt, nếu như nói ai trong nội tâm muốn đừng điểm manh mối cái gì đấy, ta tin tưởng các ngươi sẽ rất nhanh minh bạch, là long ngươi cho ta ngoan ngoãn địa bàn lấy, là hổ ngươi cũng ngoan ngoãn nằm sấp lấy."
 
 	Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện nhường Dạ Hân Tuyết bọn hắn không nói, Dạ Hân Tuyết như vậy một nữ hài tử đương nhiên không dám nói với lão sư cái gì, ít nhất Kim Hoàn Thiết Tí cùng Lưu lão đầu, bọn hắn cũng không muốn đi nói cái gì, dù sao bọn hắn lưu lại Thư trai là có nguyên nhân của bọn hắn.
 
 	"Tốt rồi, ta mà nói nói xong rồi, nên các ngươi nói một lúc nói rồi." Lý Thất Dạ nhìn xem Dạ Hân Tuyết bọn hắn, từ từ nói.
 
 	Dạ Hân Tuyết cúi đầu, nàng vốn cũng không phải là rất tự tin người, tại trên lớp học nàng tuyệt đối không phải một cái chủ động lên tiếng người, mà Lưu lão đầu càng là im lặng là vàng, không muốn mở miệng.
 
 	"Lão sư, ngươi muốn chúng ta nói cái gì đó đâu này?" Cuối cùng vẫn là so sánh sống Kim Hoàn Thiết Tí hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem bọn hắn, từ từ nói: "Thiên Thần thư viện tổng cộng có năm cái thư đường, mặt khác bốn cái thư đường ta tựu không nhiều lắm đi nói. Ta chỉ nói một câu chúng ta Thư trai, cùng chúng ta Thư trai so sánh với đến, những thứ khác bốn cái thư đường càng thêm thuần túy. Đã các ngươi là lựa chọn lưu lại Thư trai, cái kia nhất định có đạo lý của các ngươi, ta muốn nghe nghe xong các ngươi lưu lại sách miếu nguyên nhân."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nói ra, lập tức nhường Dạ Hân Tuyết ba người bọn họ nhìn nhau liếc, đón lấy ba người bọn họ cũng đi theo bắt đầu trầm mặc, bọn hắn ai cũng không muốn mở miệng.
 
 	"Cũng tốt, ta cho các ngươi một mình cơ hội nói chuyện, hiện tại các ngươi đứng ở bên ngoài, từng cái tiến đến." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo.
 
 	Sau một lát, Dạ Hân Tuyết ba người bọn họ đều đứng ở chủ điện bên ngoài, trong khoảng thời gian ngắn ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, ai cũng không muốn đi vào.
 
 	Đối với Lưu Kim Thắng cùng Lưu lão đầu mà nói, thoạt nhìn bọn hắn niên kỷ đều so Lý Thất Dạ đại, nhưng không biết rõ vì cái gì, đánh trong đáy lòng lên, hai người bọn họ trong nội tâm tựu đối với Lý Thất Dạ hết sức kiêng kỵ, bọn hắn cũng nói không nên lời nguyên nhân.
 
 	"Hắc, Lưu lão, ngươi kiến thức rộng rãi, đối với chúng ta giáo viên mới nhất định có độc nhất vô nhị giải thích, lão nhân gia người đi trước chiếu cố hắn như thế nào?" Kim Hoàn Thiết Tí trong nội tâm chột dạ, cười hắc hắc, đối với Lưu lão đầu nói ra.
 
 	Bình thường hắn đều là "Lưu lão đầu", "Lưu lão đầu" gọi đấy, nhưng hiện tại hắn lại cung kính, muốn đem lão đầu hướng trong đống lửa đẩy.
 
 	Lưu lão đầu liếc Kim Hoàn Thiết Tí liếc, nói ra: "Trong lòng ngươi giấu được điểm này tính toán là sợ bị phát hiện a, muốn lên ngươi lên trước, dù sao xem ai có thể đứng bên ngoài lâu nhất rồi." Nói xong hắn cũng mày dạn mặt dày hướng Kim Hoàn Thiết Tí sau lưng vừa đứng.
 
 	"Lưu lão đầu, ngươi đây là ý gì?" Kim Hoàn Thiết Tí quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ta có thể không có tính toán gì không thể cho ai biết đấy."
 
 	"Còn, còn là ta đi vào trước đi." Tại Kim Hoàn Thiết Tí cùng Lưu lão đầu lẫn nhau đùn đẩy trách nhiệm thời điểm, có ba phần kiều khiếp Dạ Hân Tuyết cứng đầu phân tích nói.
 
 	Nói xong, Dạ Hân Tuyết tăng lên thêm can đảm, hướng trong điện đi đến.
 
 	"Ai, hai người chúng ta đại nam nhân hôm nay cuối cùng là mất mặt ném đi được rồi, liền một cái tiểu cô nương đều không bằng." Kim Hoàn Thiết Tí rung đùi đắc ý nói: "Đây là sợ bị người phát hiện trong nội tâm tính toán a."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.