Chương 1435 : Ma Vụ lâm.
Đừng hỏi Thượng giới lớn bao nhiêu, hỏi cũng không biết.

	Bất quá, nơi này cùng Tinh Vẫn đại lục tương tự, có rất nhiều cấm địa, bên trong không chỉ có nguy hiểm trùng điệp, đồng thời ẩn tàng cơ duyên lớn.

	Căn cứ ban ngành liên quan thống kê, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền có người tại trong cấm địa thu hoạch được trân quý thiên tài địa bảo, qua đời cường giả lưu lại võ học cao thâm.

	Cơ duyên tựa như một đoàn cháy hừng hực liệt hỏa, từ đầu đến cuối hấp dẫn số lớn bươm bướm kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới, tuy có người đạt được chiếu cố thu hoạch được cơ duyên, nhưng càng nhiều vẫn là mệnh tang hoàng tuyền.

	Không phải sao, Vạn Cổ tông chi đông mấy ngàn dặm bên ngoài, một mảnh bị nồng vụ tràn ngập sơn lâm bên ngoài, thiên tài vừa tảng sáng, liền đã hội tụ mấy ngàn tên võ giả.

	Ma Vụ lâm.

	Thượng giới cấm địa một trong.

	Bên trong tồn tại lâu dài không tiêu tan nồng vụ, còn có hạn chế Linh niệm lan tràn tác dụng.

	Thượng giới đối cấm địa mức độ nguy hiểm có đẳng cấp phân chia, phân biệt là một, hai, ba các loại, tam đẳng thấp nhất, Nhất đẳng tối cao, cái này Ma Vụ lâm thì bị phân loại làm tam đẳng.

	Bởi vì thuộc về đê đẳng nhất, cho nên hội tụ ngoại vi võ giả nhiều vì Phá Không cảnh cùng vừa bước vào Chuyển Đan cảnh.

	Thượng giới sở dĩ cho cấm địa phân chia đẳng cấp, cũng là vì để thế nhân minh bạch, kết hợp thực lực bản thân có hay không năng lực đi vào.

	Nếu Ma Vụ lâm cấp bậc là Nhị đẳng, hội tụ võ giả nơi này thực lực khẳng định tất cả Chuyển Đan cảnh, thậm chí còn đến đạt tới năm sáu chuyển đã ngoài mới được.

	A, đúng rồi.

	Ma Vương quật mặc dù không có bị phân loại làm cấm địa, nhưng chỗ sâu nhất mức độ nguy hiểm chí ít đạt tới Nhị đẳng.

	Biết được đẳng cấp phân chia hậu Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần người, kém chút nhịn không được đi Linh Phong sơn mắng to Tử Đường chủ một trận.

	"Lão đại."

	Đứng bên ngoài chờ đợi một tên tuổi trẻ võ giả, nhịn không được hỏi: "Chúng ta lúc nào thì đi vào nha?"

	"Chờ nồng vụ làm nhạt."

	Bên cạnh tên kia trên mặt tràn ngập chuyện xưa trung niên nhân nói.

	Bao phủ Ma Vụ lâm nồng vụ sẽ ở mỗi ngày cố định thời gian yếu hóa, cho nên thường xuyên đến rèn luyện võ giả cũng sẽ ở cái này điểm đi vào.

	"Nhớ kỹ!"

	Trung niên nhân nhắc nhở: "Chúng ta chỉ có thể ở bên trong lục soát hai canh giờ, đến lúc đó vô luận phát sinh cái gì, đều phải lập tức đường cũ lui ra ngoài."

	"Minh bạch!"

	Tuổi trẻ võ giả cùng các đồng bạn đáp.

	Bọn hắn biết, nồng vụ làm nhạt thời gian chỉ có hai canh giờ, một khi quá liền sẽ lần nữa nồng nặc lên, nếu như không kịp thời quyết đoán rút lui, liền sẽ bị tồn tại nội bộ Ma khí lộng hành quấy rối tâm thần, từ đó đánh mất lý tính, trở thành một bộ cái xác không hồn.

	Chính là duyên cớ này, Ma Vụ lâm bị phân loại làm cấm địa.

	Ma Vương quật nếu như không chủ động tiến vào chỗ sâu nhất, thuộc về tương đối an toàn đẳng cấp thấp lịch luyện chi địa, cho nên mới không có bị phân chia đi vào.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đại khái quá sau nửa canh giờ, choàng tại trên không phảng phất dày nặng áo bông nồng vụ bắt đầu làm nhạt, cuối cùng tựa như hóa thành một tấm lụa mỏng.

	Thời gian này điểm sương mù không chỉ có mỏng manh, ngăn cách ý niệm lan tràn hiệu quả cũng kém cỏi nhất, quả thật tiến vào thời cơ tốt nhất.

	"Đi!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, đám người nhao nhao hành động.

	Chờ bọn hắn đều đi vào về sau, dùng Lục Thiên Thiên cầm đầu Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử lại tới đây.

	Lý Thanh Dương xuất ra địa đồ, trải qua hoàn cảnh so sánh, khẳng định nói: "Nơi này chính là nhiệm vụ địa điểm Ma Vụ lâm."

	"Ken két!"

	Tiêu Tội Kỷ lắc lên đầu cùng hai tay.

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Một cái tam đẳng cấm địa, còn cần làm nóng người?"

	"Dạ sư đệ."

	Lý Thanh Dương nói: "Nơi này ma vụ hội ăn mòn tâm thần, từ đó để cho người ta đánh mất lý tính, chúng ta đi vào về sau vẫn là phải cẩn thận một chút mới được."

	"Không sai."

	Hà Vô Địch ngưng trọng nói: "Đã bị liệt là cấm địa, vậy liền tồn tại nguy hiểm rất lớn, chúng ta không thể chủ quan."

	"Đi."

	Lục Thiên Thiên nói: "Đi vào."

	Trước kia Lý Thanh Dương bọn người làm nhiệm vụ, cười cười nói nói đĩnh tự tại, bây giờ có Đại sư tỷ tham dự, toàn bộ hành trình phóng thích băng lãnh, bầu không khí quả thực có chút xấu hổ.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Năm người tuần tự tiến vào Ma Vụ lâm, khả vừa mới chân đạp tại mục nát lá cây trải rộng trên mặt đất, lập tức phát giác được sương mù trong ẩn chứa một loại nào đó âm trầm thuộc tính, ngay tại ý đồ từ da thịt rót vào thể nội.

	"Vận chuyển Chân năng, hóa giải Ma khí."

	Lục Thiên Thiên đang khi nói chuyện, trước một bước điều động thể nội Băng Hàn chi lực, có thể rõ ràng nhìn thấy dựa vào tới làn khói loãng trong nháy mắt hóa thành từng hạt vụn băng.

	Sương mù là có nước hình thành, rất khó cận thân Băng hệ võ giả.

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần bọn người nhao nhao vận chuyển Chân năng, sẽ có hại thuộc tính đón đỡ bên ngoài.

	Vạm vỡ nhất còn phải là Tiêu Tội Kỷ, hắn cũng không có phóng thích Chân năng, mà là dùng nhất vững chắc nhục thân để ngăn cản Ma khí thẩm thấu.

	"Đi."

	Năm người cất bước mà đi.

	Trên đường, bọn hắn mặc dù bảo trì tuyệt đối cảnh giác, nhưng nhìn qua khá bình tĩnh, cùng ở phía trước những cái kia đi một bước ngừng một bước, từ đầu đến cuối ở vào độ cao cảnh giác ngàn tên võ giả hiện lên so sánh rõ ràng.

	. . .

	Ma Vụ lâm rất lớn, cho nên tại mọi người tiến vào một khắc đồng hồ về sau, liền bắt đầu dần dần phân hoá, từng cái đội ngũ bắt đầu cẩn thận thăm dò.

	Thăm dò cái gì?

	Thiên tài địa bảo hoặc hi hữu Khoáng thạch.

	Càng là hoàn cảnh ác liệt lại cực đoan địa phương, càng là có thể dựng dục ra thứ tốt tới.

	"Lão đại!"

	Lúc trước ở ngoại vi nói chuyện tên kia tuổi trẻ võ giả chỉ hướng nơi xa dưới tảng đá lớn sinh trưởng màu đen cây nấm, hưng phấn nói: "Hắc Ngọc ma cô. . ."

	Bên cạnh một người vội vàng che miệng của hắn, thấp giọng nói: "Hô lớn tiếng như vậy, sợ người khác nghe không được sao?"

	Cấm địa nguy hiểm nhất không chỉ là ác liệt hoàn cảnh, cùng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện cường đại yêu thú, còn có cùng một chỗ tiến đến thám hiểm võ giả, bởi vì giết người cướp của, nhìn mãi quen mắt.

	Gọi lão đại trung niên nhân đi tới, lấy ra chuyên dụng thủ sáo, đem nắm đấm lớn Hắc Ngọc ma cô móc ra, cười nói: "Vận khí không tệ, vừa mới tiến tới đã tìm được."

	"Lão đại, đồ vật là ta phát hiện trước, bán đi về sau được nhiều phân ta một điểm nha!" Người tuổi trẻ.

	"Yên tâm đi."

	Lão Đại nói: "Đi theo ta có thịt ăn."

	"Ở chung quanh cẩn thận tìm kiếm, nhìn còn có hay không!"

	"Đúng!"

	Đám người vội vàng tản ra, dọc theo Đại Thụ cùng tảng đá nghiêm túc dò xét.

	"Ừm?"

	Tuổi trẻ võ giả phát hiện nơi xa dưới tảng đá lớn có phiến bóng đen, thế là mừng rỡ chạy tới, nhưng vừa vặn đi tới, đã thấy bóng đen đột nhiên nhào tới, sau đó hé miệng hung hăng cắn lấy trên cánh tay phải.

	"A a a!"

	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, vang vọng toàn bộ sơn lâm.

	"Không được!"

	"Là Độc Lân Hắc chồn!"

	"Xoát!"

	Lão đại một cái bước xa tiến lên, bên hông bội kiếm bay ra, trực tiếp đem hắc đồ vật đâm xuyên.

	"A a!"

	Độc vật mặc dù bị giết, nhưng toàn tâm thống khổ còn tại lộng hành quấy rối tâm thần, cũng để tuổi trẻ võ giả sắc mặt dần dần dữ tợn.

	Các đồng bạn nhao nhao tránh đi, ánh mắt lấp lóe kiêng kị.

	Độc Lân Hắc chồn thực lực cũng không mạnh, nhưng lâu dài tại Ma Vụ lâm sinh tồn, nước bọt trong ẩn chứa kịch độc, chỉ cần cắn nát làn da dung nhập huyết dịch, liền sẽ để cho người ta đánh mất lý tính.

	"Lão. . . Lão đại. . . Cứu ta. . ." Tuổi trẻ võ giả thống khổ la lên, bị cắn trên cổ tay cấp tốc hắc hóa, độc tố cũng đã lan tràn toàn thân.

	"Xong!"

	Có người sụp đổ nói: "Không cứu nổi!"

	Lão đại tới Ma Vụ lâm đã rất nhiều lần, nhất là đối với nơi này độc vật hiểu rõ vô cùng, cho nên trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, ánh mắt hiện lên kiên quyết, nói: "Huynh đệ, xin lỗi!"

	"Hưu!"

	Kiếm quang lấp lóe, sáng chói sinh huy.

	Trúng hắc chồn chi độc võ giả hội triệt để đánh mất lý tính, sau đó triển khai điên cuồng giết chóc, tại độc tố còn không có bộc phát trước đem nó giết chết là biện pháp tốt nhất.

	"Không. . ."

	Tuổi trẻ võ giả tuyệt vọng la lên.

	"Đinh!"

	Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ thình lình nhi đưa qua đến, trực tiếp đem lợi kiếm bắt lấy.

	Lão đại sắc mặt kinh biến.

	Tay không tiếp dao sắc cũng được vẫn được!

	Thế nhưng là, vì sao cùng bàn tay tiếp xúc trong nháy mắt, hội truyền ra binh khí tiếng va chạm!

	"Hắn."

	Tiêu Tội Kỷ tượng một bức tường đứng tại đối diện, cứng rắn như sắt tay nắm lấy lợi kiếm, tháo bỏ xuống ẩn chứa trong đó kiếm thế, thản nhiên nói: "Còn có thể cứu."

	Dứt lời, quay người ngồi xổm xuống, một cái tay chụp tại tuổi trẻ võ giả cái cằm, sau đó đem một viên Đan dược ném vào.

	Cử động lần này sợ ngây người lão Đại và các đồng bạn.

	Hắc chồn độc không chỉ có độc tính cực mạnh, hơn nữa còn hội truyền nhiễm, gia hỏa này cũng dám đi tiếp xúc!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, ăn vào Đan dược tuổi trẻ võ giả toàn thân tuôn ra cuồn cuộn màu đen thuộc tính, bị cắn bị thương miệng phụ cận làn da cũng từ màu đen dần dần bình thường hóa.

	"Lão đại!"

	Có người hoảng sợ nói: "Độc tố tại tiêu tán!"

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!" Trung niên nhân con mắt trợn tròn.

	Làm lâu dài trà trộn tại các đại cấm địa chuyên gia, khẳng định phân phối đủ loại Giải Độc đan.

	Nhưng là, hắc chồn độc mạnh, trừ phi dùng cao hơn tu vi hóa giải, nếu không đoạn khó giải mất khả năng, bây giờ tên kia cho huynh đệ ăn một viên Đan dược liền giải quyết, đơn giản không nên quá thần kỳ!

	"Oa!"

	Tuổi trẻ võ giả há mồm phun ra một đoàn máu đen, thể nội độc tố triệt để thanh trừ, cả năm khuôn mặt cũng dần dần khôi phục, cuối cùng lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ta. . . Còn sống. . . Ta còn sống. . ."

	Lão đại vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ tiểu hữu xuất thủ cứu giúp."

	"Chăm sóc người bị thương, chính là ta tông tôn chỉ." Tiêu Tội Kỷ quanh thân lập tức hiển hiện mãnh liệt Thánh Mẫu chi quang, bất quá, một giây sau nói: "Một viên Đan dược mười vạn Huyền thạch, còn xin thanh toán."

	"Cái này. . ."

	Lão đại biểu lộ đặc sắc.

	"Đương nhiên."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Nếu như ngươi không cho, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch đi tới.

	Hai người hiện lên tả hữu chi thế đem hơn mười tên võ giả vây quanh, một cái cầm nắm đấm, một cái gật gù đắc ý, thân thể dần dần hắc hóa, hai con mắt lấp lóe xích hồng quang mang!

	"Cho!"

	"Ta cho!"

	Lão đại lập tức sợ, vội vàng giao ra mười vạn Huyền thạch.

	Mặc dù có chút ép mua ép bán ý tứ, nhưng ít ra tuổi trẻ võ giả mệnh bảo vệ, cho nên cũng ăn thiệt thòi, thậm chí có chút kiếm.

	Tiêu Tội Kỷ kiểm kê qua đi, nói: "Ta chỗ này còn có mười khỏa Giải Độc đan, có thể hóa giải hơn hai ngàn chủng độc tố, nếu như toàn mua lại, có thể cho ngươi đánh cái 99%."

	". . ."

	Lão đại một mặt sụp đổ.

	"Đương nhiên."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ta sẽ không ép mua ép bán."

	Dứt lời, quay người rời đi.

	"Chờ một chút!"

	Lão Đại nói: "Ngươi đan dược này thật có thể giải mấy ngàn chủng độc?"

	Tiêu Tội Kỷ dừng lại xoay người, cũng lấy ra đại biểu thân phận lệnh bài, nói: "Ngươi cảm thấy ta hội lừa ngươi sao?"

	Lão đại thấy thế, cả kinh nói: "Vạn Cổ tông đệ tử!"

	Lâu dài trà trộn bên ngoài hắn, có rất nhiều thu hoạch tin tức con đường, cho nên đã sớm nghe nói qua cái này Tông môn, hơn nữa còn biết gần nhất tại các thành trì gầy dựng Đan Dược điếm, chính là Vạn Cổ tông dưới cờ sản nghiệp.

	Minh bạch!

	Vừa rồi cho huynh đệ ăn vào Giải Độc đan, nhất định là Vạn Cổ Đan Dược điếm luyện chế!

	Sai.

	Loại này có thể giải mấy ngàn chủng độc Đan dược không phải xuất từ Đan Dược điếm, mà là xuất từ bộ phận độc giả nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng luyện độc đường đường chủ Miêu Tái Phượng chi thủ.

	Nữ nhân này mặc dù tại Vạn Cổ tông nhất không có tồn tại cảm, nhưng mười mấy năm qua cũng không có treo máy, mà là từ đầu đến cuối nghiên cứu độc đạo, bởi vì cái gọi là chơi độc người nhất hiểu độc, cho nên đã sáng tạo ra loại này Giải Độc đan.

	Cầu ổn Lý Thanh Dương, rời đi Tông môn trước cố ý đi một chuyến luyện độc đường, cũng mang theo không ít Giải Độc đan.

	"Tốt!"

	Lão Đại nói: "Ta mua năm viên!"

	"Năm viên không bớt."

	". . ."

	Trung niên nhân lại lấy ra năm mươi vạn Huyền thạch, sau đó mua năm viên Giải Độc đan.

	Hắn không có đi chất vấn hiệu quả của đan dược, một là vừa rồi dùng từ huynh đệ trên thân đạt được nghiệm chứng, hai là Vạn Cổ tông hậu trường vì Thông Cổ chân nhân, hẳn là sẽ không giở trò dối trá!

	"Cáo từ!"

	Tiêu Tội Kỷ quay người rời đi.

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch lúc này mới tòng ma quỷ trạng thái trong khôi phục trưởng thành dạng.

	"Đại sư tỷ."

	Trên đường, Tiêu Tội Kỷ nhếch miệng cười nói: "Vẫn thật là bán đi Giải Độc đan ra ngoài nha!"

	Tượng tình huống vừa rồi, hắn lúc đầu không có ý định xuất thủ, dù sao tiến vào cấm địa, liền muốn làm tốt tử vong giác ngộ, nhưng vẫn là nghe theo Lục Thiên Thiên đề nghị xuất thủ cứu người, sau đó thừa cơ chào hàng Giải Độc đan.

	"Bán tiện nghi."

	Lục Thiên Thiên nói: "Lần sau hai mươi vạn."

	". . ."

	Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng hơi rút, cũng thầm nghĩ: "Cái này có chút đen nha!"

	. . .

	"A a!"

	"Ta bị hắc chồn cắn!"

	Khu vực khác thăm dò cái nào đó đoàn đội trong, lại có võ giả bất hạnh bị Độc Lân Hắc chồn cắn một cái, độc tố trong nháy mắt tràn vào thể nội, lập tức mang đến thống khổ to lớn.

	Đối mặt loại tình huống này, các đồng bạn chỉ có thể lựa chọn nhẫn tâm xoá bỏ, khả đang muốn chuẩn bị động thủ lúc, Tiêu Tội Kỷ mang theo Thánh Mẫu chi quang ra sân, vì đó giải quyết hết độc tố, sau đó. . . Đòi tiền.

	Đoàn đội người dẫn đầu nhanh khóc.

	Thiếu một đồng bạn, liền sẽ đa phần một điểm lợi nhuận, kết quả lại bị cứu được, hơn nữa còn ép mình đưa tiền, đây coi là chuyện gì!

	"Không cho?"

	Tiêu Tội Kỷ cau mày nói.

	"Hô hô!"

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch hai người lần nữa hắc hóa đăng tràng, cả kinh người dẫn đầu vội vàng giao thượng hai mươi vạn Huyền thạch, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Lão tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người tại cấm địa buôn bán!"

	"Lại kiếm hai mươi vạn."

	Tiêu Tội Kỷ cười nói: "Tông chủ nếu như biết, nhất định sẽ rất vui vẻ đi."

	Quân Thường Tiếu biết không chỉ có vui vẻ, sẽ còn hết sức vui mừng, bởi vì bồi dưỡng đệ tử học được chủ động kiếm tiền.

	"Đi."

	Lục Thiên Thiên nói: "Bên trong còn có rất nhiều người chờ lấy chúng ta đi cứu."

	". . ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng hơi rút.

	Hắn nhưng là nhớ rõ, năm đó mới nhập môn lúc, bởi vì cứu trọng thương Tiêu Tội Kỷ từng cùng Đại sư tỷ từng có khác nhau, bây giờ mặc dù mang theo kiếm tiền động cơ đi cứu người, nhưng ít ra nói rõ có biến hoá rất lớn.

	. . .

	Ma Vụ lâm bên trong Độc Lân Hắc chồn rất nhiều, lại bởi vì thân tiểu linh hoạt, cho nên thường xuyên đánh lén thực lực không quá mạnh võ giả.

	Bị cắn?

	Không hoảng hốt không vội vàng.

	Tiêu Tội Kỷ kiểu gì cũng sẽ trước tiên chế tạo gấp gáp hiện trường, tựa như thuần thục khám gấp bác sĩ, trước tiến hành tim phổi khôi phục cứu giúp, sau đó vì đó phục dụng Giải Độc đan, chuyện về sau, phẩy tay áo bỏ đi, có thể nói là tới lặng lẽ, đi lặng lẽ, chỉ đem đi hai mươi vạn Huyền thạch.

	Nếu như đem Giải Độc đan cầm tới Đan Dược điếm đi mua bán lời nói, tiêu thụ phương diện khẳng định không có tốt như vậy, nhưng bây giờ thân ở độc tố trải rộng cấm địa, tuyệt đối không lo người sử dụng, cho nên ngắn ngủi nửa canh giờ, liền thu hoạch hơn ba trăm vạn Huyền thạch.

	Cẩu Thặng nếu như biết, sợ rằng sẽ mệnh lệnh đệ tử chuẩn bị chân Giải Độc đan, đẩy xe nhỏ tại các đại cấm địa dọc theo đường rao hàng.

	Đương nhiên.

	Bán Đan dược đơn giản thừa cơ kiếm chút tiền, đám người sẽ không quên, lần này đến đây Ma Vụ lâm săn giết 100 đầu Ma Vụ Yêu thú nhiệm vụ.

	"Kì quái."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta đi lâu như vậy, làm sao một cái đều không có gặp được?"

	"Hẳn là tại chỗ sâu đi." Hà Vô Địch suy đoán nói.

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ dừng lại, thuận tay đem một gốc dưa hấu lớn Hắc Ngọc ma cô hái xuống, nói: "Cái đồ chơi này mặt ngoài có độc tố, Miêu đường chủ hẳn sẽ thích a?"

	Hệ thống gầm thét lên: "Biết có độc còn dùng tay đi chạm đến!"

	Chờ chút!

	Ta làm sao lại nôn đệ tử rãnh đâu?

	Tiêu Tội Kỷ đem đại hào Hắc Ngọc ma cô thu nhập Không Gian giới chỉ, lại phát hiện chạm đến qua trên song chưởng dính đầy màu đen thuộc tính.

	"Quả nhiên!"

	"Gia hỏa này trúng độc!"

	"Tại không có cái gì phòng hộ biện pháp dưới, dùng tay đi đào Hắc Ngọc ma cô, không trúng độc mới là lạ chứ!"

	Tiêu Tội Kỷ hái nấm thời điểm, vừa vặn có một đoàn đội đi ngang qua, nhìn thấy hắn tay không tấc sắt đi ngắt lấy cây nấm, lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

	"Sư đệ."

	Lý Thanh Dương nói: "Ngươi trúng độc."

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ lên tiếng.

	". . ."

	Xa xa võ giả lập tức hỏng mất.

	Đại ca, nếu biết trúng độc, có thể hay không cho điểm trúng độc lúc hẳn là có biểu lộ, có thể hay không cho độc tố một điểm tôn trọng a!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ lắc lắc hai tay, dính tại trên da màu đen độc tố trong nháy mắt tróc ra, sau đó cùng mặt đất lá cây tiếp xúc, lập tức ăn mòn ra khói đen tới.

	"Ngọa tào!"

	Đám người tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt trừng ra ngoài.

	Hắc Ngọc ma cô độc tố, rót vào da thịt bên trong, dĩ nhiên tựa như rửa tay như vậy hất lên liền bị quăng ra ngoài, cái này cũng không khỏi quá khoa trương đem!

	Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, độc tố không có rót vào Tiêu Tội Kỷ thể nội, chỉ là dừng lại tại da thịt mặt ngoài, cho nên mới sẽ bị tuỳ tiện quăng bay ra đi, về phần tại sao không có rót vào, bởi vì cơ bắp quá cứng không chui vào lọt!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, hai cái Độc Lân Hắc chồn từ phía sau lưng xông tới, một cái hướng cánh tay táp tới, một cái hướng đùi táp tới.

	"Răng rắc!"

	Răng cùng da thịt tiếp xúc, truyền ra giòn thanh âm, cảm giác tựa như cắn lấy không thể phá vỡ cương thiết lên.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đem hai cái Độc Lân Hắc chồn bỏ rơi đến, phát hiện đồng phục phá động, lúc này nổi giận đùng đùng nhấc chân điên cuồng đạp.

	Vạn Cổ tông hiện tại phong khí là, người có thể thụ thương, quần áo không thể phá, bởi vì Viên công tử tặc keo kiệt, một kiện mới đồng phục không chỉ có đến hoa tài nguyên mua, sẽ còn bị nhớ tiểu Bổn Bổn, đổi càng nhiều chụp càng nhiều.

	"Không sai biệt lắm đi." Dạ Tinh Thần khuyên nhủ.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, lại có một cái Độc Lân Hắc chồn từ chỗ tối xông tới, hướng A Ngưu ca cái mông cắn qua đi.

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần quay người nhấc chân đem nó đạp bay, sau đó bước xa cùng bên trên, đem dành riêng thần binh tế ra cũng khuếch đại, ôm hung hăng hướng trên mặt đất nện, toàn bộ quá trình có thể nói dị thường tàn bạo vô tình!

	. . .

	Hơn ngàn tên võ giả trước tiến đến không sai, nhưng bốn phía lục soát thiên tài địa bảo, cùng đối chỗ sâu có chút kiêng kị, cho nên tốc độ tiến lên chậm chạp, kết quả bị Lý Thanh Dương bọn hắn cho lại vượt qua.

	Bởi vì đau khổ tìm không thấy nhiệm vụ mục tiêu, năm người chỉ có thể đem tinh lực đặt ở đào móc bảo vật trên thân, chỉ cần đi qua địa phương, liền sợi lông đều không cho phía sau lưu lại.

	"Nhị sư huynh."

	Tiêu Tội Kỷ lại tay không đào ra cái cây nấm lớn, nhếch miệng cười nói: "Nơi này thứ tốt thật đúng là không ít!"

	Lý Thanh Dương cau mày nói: "Khoảng cách nồng vụ dâng lên chỉ còn lại nửa canh giờ, nếu như còn tìm không thấy nhiệm vụ mục tiêu, chúng ta chỉ có thể chờ đợi ngày mai trở lại."

	"Uy."

	Dạ Tinh Thần quay đầu nhìn về phía mấy tên theo sau lưng võ giả, lãnh đạm nói: "Các ngươi có biết Ma Vụ Yêu thú ở nơi nào?"

	"Ma Vụ Yêu thú?"

	Mọi người sắc mặt kinh biến.

	Trong đó một tên võ giả liền nói: "Con thú này chỉ có tại nồng vụ dâng lên sau mới có thể xuất hiện!"

	". . ."

	Lý Thanh Dương che lấy trán, mặt mũi tràn đầy sụp đổ nói: "Khó trách không tìm được!"

	"Vậy thì chờ."

	Lục Thiên Thiên nói: "Chờ đến nồng vụ dâng lên."

	"Đại sư tỷ." Lý Thanh Dương sắc mặt nghiêm túc nói: "Nồng vụ dâng lên về sau, Ma khí sẽ chỉ mạnh hơn, chúng ta chỉ sợ. . ."Nhìn thấy Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch ngồi tại trên đá lớn, lập tức ngừng lại ngôn ngữ.

	.

	Bọn hắn khẳng định phải đợi!

	"Ai."

	Lý Thanh Dương thở dài một hơi, sau đó tìm tảng đá ngồi xuống, trong lòng âm thầm tính toán: "Ma Vụ lâm nồng vụ mặc dù nguy hiểm, nhưng lên cao cần quá trình , chờ Ma Vụ Yêu thú sau khi xuất hiện cấp tốc giết đủ một trăm đầu, hẳn là có thể kịp thời rút lui."

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, gió lạnh thổi qua tới.

	"Muốn sương lên!"

	"Đại gia nhanh chóng rút lui!"

	Ngay tại từng cái khu vực lục soát thiên tài địa bảo đoàn đội, phát giác được thời tiết có biến về sau, cấp tốc hướng lúc đến con đường bước đi, tốc độ nhanh tựa như vội vã đầu thai.

	Mua sắm năm viên Giải Độc đan trung niên nhân mang đồng bạn lui về lúc đến, gặp được ổn thỏa trên tảng đá Lý Thanh Dương bọn người, liền vội vàng nói: "Ngũ vị, lập tức sẽ sương lên, tại sao còn chưa đi?"

	"Không vội."

	Lý Thanh Dương nói: "Chờ một chút."

	Trung niên nhân im lặng nói: "Nơi này cách bên ngoài khá xa, nếu như không nhanh trở về , chờ sương mù coi như không kịp!"

	Lý Thanh Dương không thất lễ mạo cười một tiếng.

	"Lão đại, đi mau nha!"

	Nghe được đồng bạn ở phía xa thúc giục, trung niên nhân ôm quyền nói: "Ngũ vị, bảo trọng!"

	Dứt lời, bước nhanh cùng thượng đội ngũ rời đi, trên đường, các đồng bạn khó hiểu nói: "Lão đại, tiếp qua một khắc đồng hồ sương mù liền dậy, bọn hắn vẫn ngồi ở nghỉ ngơi tại chỗ, có phải hay không muốn chết nha!"

	"Đừng nói nhảm, đi mau!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, tồn tại Ma Vụ lâm các đại đoàn đội lần lượt trở về bên ngoài, chỉ còn lại Lý Thanh Dương năm người như lão tăng xếp bằng ở trên đá lớn.

	"A? Bán Giải Độc đan đám người kia làm sao không có ra?"

	"Ta nhìn thấy bọn hắn ngồi tại trên tảng đá thờ ơ, tựa hồ không có lui ra ngoài dự định!"

	"Ngọa tào, đây là muốn chết sao?"

	"Có thể cho là Giải Độc đan có thể hóa giải trong sương mù dày đặc độc tố đâu?"

	"Không có khả năng, đó là một loại phi thường quỷ dị tà môn thuộc tính, cũng không phải là độc tố, phục dụng Giải Độc đan khẳng định không có hiệu quả!"

	Mọi người ở đây nghị luận lúc, nguyên bản hội tụ Ma Vụ lâm trên không như sa y sương mù dần dần trở nên đậm đặc, cho đến một khắc đồng hồ về sau, lần nữa khôi phục lúc trước thật dày chăn bông cảm giác.

	"Ta đi, thật không có ra nha!"

	"Bọn hắn năm người lá gan quá lớn đi!"

	"Không có hi vọng, khẳng định sẽ trở thành cái xác không hồn."

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, nồng vụ lượn lờ Ma Vụ lâm bên trong truyền đến cùng loại như u linh tiếng rống.

	Tới nơi đây lịch luyện nhiều lần võ giả đồng đều biết, mỗi lần nổi sương mù về sau, nội bộ liền sẽ đúng giờ xuất hiện số lớn đến gần vô hạn Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh Ma Vụ Yêu thú.

	"Năm người kia cho dù có thể dựa vào Giải Độc đan hóa giải Ma khí nhập thể, nhưng khẳng định sẽ bị Ma Vụ Yêu thú xoá bỏ linh hồn, từ đó trở thành bọn chúng dùng để điều khiển Khôi lỗi!"

	"Đây là muốn kích thích, không muốn sống nha!"

	. . .

	Ma Vụ lâm.

	Giờ phút này đã bị nồng vụ triệt để bao phủ, tầm nhìn không cao hơn hai ba mét.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Ma Vụ Yêu thú tiếng rống từ bốn phía dần dần vang lên, cảm giác tựa như một bầy trong đêm tối xuất hiện cô hồn dã quỷ.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ từ trên tảng đá nhảy xuống, bắt đầu làm vận động nóng người.

	Khoan hãy nói, nồng vụ dâng lên sau tồn tại ma khí xác thực mạnh lên, trong khoảng thời gian ngắn chính là lúc trước gấp bội, mà lại còn tại tiếp tục tăng lên.

	"Ừng ực."

	Lý Thanh Dương vội vàng nuốt vào một viên Giải Độc đan, phát hiện cũng không có tác dụng gì về sau, sụp đổ nói: "Giải không được Ma khí!"

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Hai mươi vạn Huyền thạch cứ như vậy lãng phí."

	". . ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng co quắp một chút, chợt ngưng trọng nói: "Trong sương mù dày đặc Ma khí càng ngày càng mạnh, chúng ta nhất định phải nhanh săn giết nhiệm vụ mục tiêu, sau đó cấp tốc rời đi nơi đây!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, bốn phương tám hướng dần dần hiện ra cùng loại con mắt hào quang màu đỏ, từng cỗ tựa như huyền phù giữa không trung Ma Vụ Yêu thú hiện ra, đem năm người đoàn đoàn bao vây, từ hiển hiện quang mang đến xem, số lượng không ít hơn một trăm đầu!

	"Ba."

	Dạ Tinh Thần dùng ngón tay cái bắn ra hồ lô rượu cái nắp, ngửa đầu uống một ngụm Túy Sinh Mộng Tử, cả khuôn mặt cấp tốc biến, thái hóa đạo: "Giết chóc bắt đầu!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tiếng nói vừa xuống dốc, Hà Vô Địch đã tiến lên, chân to đạp bay mấy cái Ma Vụ Yêu thú, nói: "Khác bút tích, nhanh giải quyết hết bọn chúng!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đem tay phải đặt ở trước ngực trái, ẩn tàng 'Thuẫn' chữ trong nháy mắt hiển hiện, ánh mắt ngưng trọng nói: "Gundam, biến thân!"

	Như thế xấu hổ độ phá trần lời kịch, không cần đoán liền biết là Cẩu Thặng giáo!

	"Ông!"

	Trong khoảnh khắc, mu bàn tay thuẫn chữ quang mang lấp lóe, phức tạp văn tuyến cấp tốc bao trùm toàn thân, cơ giáp, mũ giáp trong nháy mắt bao phủ Tiêu Tội Kỷ.

	"Đạp!"

	Hắn một bước phóng ra, phần eo vị trí lập tức triển khai bốn chân giá đỡ, đem toàn bộ thân thể triệt để cố định trụ, sau đó một tay giơ lên trống rỗng huyễn hóa mà ra loại cực lớn Gatling, nói: "Dạ sư đệ, tránh ra!"

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Đạn lôi kéo lam sắc quang mang bạo phi mà đi, vỏ đạn ào ào rơi đầy đất!

	Cưỡng ép từ nhảy đại trạng thái trong thoát ly cũng tránh thoát Dạ Tinh Thần thấy thế, kinh ngạc nói: "Ngay từ đầu không phải súng ngắm sao?"

	--

	PS, 6700+
Kết chương.