Chương 192 : Giải mã.
Có ý tứ, những này kiếm tu phương pháp quả nhiên có ý tứ. Trương Chí Bình cố nén quyết tâm bên trong khó chịu, bướng bỉnh một cỗ tính tình lấy suy nghĩ của mình đến nghiên cứu kiếm tu phương pháp.

Một kiếm kia quỹ tích thật sự là Thái Huyền áo, hắn dường như từ đó thấy được pháp thuật tăng lên phương hướng, có chút giống trong truyền thuyết Nguyên Anh kỳ khả năng thi triển đạo thuật, nhưng lại xa xa không có đạo thuật mạnh mẽ như vậy uy lực, hắn cảm giác, nếu như mình có thể từ đó lĩnh ngộ loại kia huyền diệu, sẽ đối với chính mình uy lực pháp thuật có chất tăng lên.

Bất quá loại này có chút duy tâm đồ vật, nhất định phải tự mình thể nghiệm khả năng đối với nó có càng nhiều hiểu rõ, cho nên Trương Chí Bình trước không có cưỡng cầu lý giải, mà là từng bước từng bước dựa theo bên trong miêu tả bắt đầu tiến hành tu hành, ngay từ đầu mấy bước rất đơn giản, đốt hương tắm rửa, ngưng thần tĩnh khí, cùng bình thường ngồi xuống tu luyện không hề khác gì nhau.

Bất quá trước kia lúc này, hắn sẽ tự nhiên mà nhưng tiến vào trạng thái tu luyện, mà bây giờ, hắn cần đem hắn đắm chìm tâm thần vu phi kiếm bên trong. Đến một bước này, coi như có chút khó khăn, cái này cùng bình thường thần niệm quét hình khác biệt, đơn giản mà nói, chính là thần niệm quét hình lúc tư duy còn tại trong thân thể, mà lúc này, yêu cầu tư duy tiến vào trong phi kiếm.

Tư duy muốn thế nào rời đi thân thể? Vật dẫn chính là thần niệm. Tâm thần ngưng tụ về sau, thần niệm lập tức trở nên nhạy cảm lên, thần niệm kéo dài chỗ chính là tư duy suy nghĩ chỗ. Bất quá cái này trạng thái rất khó chịu, có chút quấy nhiễu liền sẽ nhường tư duy một lần nữa trong thân thể, trọn vẹn hao tốn một tháng thời gian, Trương Chí Bình mới miễn cưỡng để cho mình có chút thích ứng loại trạng thái này. Loại trạng thái này, chính là kiếm tu yêu cầu “thành” a.

Mộc Trường Thanh đến đã cắt đứt Trương Chí Bình trạng thái, trong lòng kích thích trận trận gợn sóng, nhường hắn không thể không lần nữa thật tốt điều chỉnh mấy ngày, khả năng tại trong tĩnh thất lần nữa khôi phục “thành” trạng thái, bất quá loại tốc độ này đã rất nhanh, giống Trần Hoành, cũng là tại trúc cơ sau bỏ ra mấy năm thời gian mới làm được một bước này.

Lại bắt đầu lại từ đầu đối với kiếm tu nghiên cứu, Trương Chí Bình rất nhanh liền phát hiện, tại “thành” trạng thái, hắn cảm giác mình cùng thiên địa ở giữa tiếp xúc càng thêm trực tiếp, dường như linh hồn xuất khiếu lúc loại kia linh hồn cùng thiên địa trần trụi lẫn tiếp xúc cảm giác, chỉ là bây giờ trạng thái so với kia lúc còn muốn yếu ớt, chịu không được bất kỳ phong hiểm, bất quá tương ứng, gặp phải tình huống ngoài ý muốn sau cũng sẽ không phải chịu tổn thương.

Cảm thụ như vậy còn có chút giống Thiên Nhân cảm ứng, chỉ là không có loại kia nước sữa hòa nhau cảm giác, cũng không có loại kia Thiên Nhân một thể cảm xúc. Hơn nữa thiên địa thật sự là Thái Hoành lớn, nhao nhao hỗn loạn phía dưới ngược lại để cho người ta có chút không biết làm sao, cũng may kiếm tu phương pháp cho chỉ thị tiếp theo, cái kia chính là đem đắm chìm tâm thần nhập trong phi kiếm.

“Nhào” một tiếng, dường như đột phá một tầng trở ngại, sau đó Trương Chí Bình liền cảm giác mình giống như đi tới một cái rộng lớn thế giới bên trong, vô số nhỏ bé hạt tròn chỉnh tề sắp xếp cùng nhau, từng đầu đường vân trải rộng các nơi, tạo thành phi kiếm linh lực thông đạo, dường như kinh mạch đồng dạng.

Đây chính là phi kiếm nội bộ sao? Trương Chí Bình trong lòng mơ hồ đã có chút xúc động, càng có một loại cảm giác quen thuộc, loại cảm giác này? Cùng nội thị thời điểm rất tương tự! Trương Chí Bình tư duy bên trong đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, thân thể, không sai, chính là thân thể! Nếu như thanh phi kiếm xem như thân thể, như vậy khống chế lại lời nói tự nhiên sẽ giống tay chân đồng dạng nhanh nhẹn, Trương Chí Bình dần dần có chút minh bạch kiếm tu đối phi kiếm cường đại lực khống chế nguyên nhân, nhưng muốn thế nào, mới có thể để cho phi kiếm biến thành thân thể của mình đồng dạng, đây cũng không phải là tùy tiện một câu liền có thể thanh phi kiếm biến thành thân thể.

Không thể không nói, Tu Tiên Giả bên trong kinh tài tuyệt diễm thiên tài thật sự là như cá diếc sang sông, kiếm tu phương pháp bên trong liền đưa ra cụ thể phương pháp, cái kia chính là mang theo chính mình tinh khí thần cùng nhau tiến vào trong phi kiếm, nhường phi kiếm mỗi một chỗ đều trải rộng chính mình tinh khí thần. Mà tinh khí thần có thể nhận tâm thần trực tiếp khống chế, đợi đến trong phi kiếm tinh khí thần tỉ lệ đạt tới trình độ nhất định sau, tâm thần tiến vào trong phi kiếm, vậy liền cùng tiến vào trong thân thể không hề khác gì nhau.

Kiếm tu này phương pháp quả nhiên tinh diệu, Trương Chí Bình không khỏi làm kiếm tu phương pháp xảo diệu tán dương, lập tức dựa theo kiếm tu tu luyện bắt đầu tẩy luyện phi kiếm. Có Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần trợ giúp, hắn đối với tinh khí thần lực khống chế cực kỳ cường đại, cho nên rất nhanh liền hoàn thành một bước này đối với phi kiếm tẩy luyện, lập tức, tại lần nữa tiến vào phi kiếm về sau, hắn liền cảm giác mình giống như trở về một cái khác thân thể đồng dạng.

Khó trách kiếm tu lão nói cái gì kiếm còn người còn, kiếm gãy người vong, loại người này kiếm hợp một trạng thái, kiếm gãy sảng khoái thật cùng mình bị chém giết một lần không hề khác gì nhau.

Rất tốt, lại giải khai kiếm tu một lớn câu đố, Trương Chí Bình mừng rỡ nhường tâm thần rong chơi ở trong phi kiếm, lập tức cảm giác được chính mình giống như thật sự hóa thân thành một thanh phi kiếm. Bất quá đây chỉ là một loại ảo giác, phi kiếm dù sao chỉ là đồ vật, phía trên tinh khí thần toàn bộ bắt nguồn từ thân thể, tiêu hao một chút liền thiếu đi một chút, cho nên cho dù là kiếm tu, cũng không có khả năng thật sự biến thành một thanh phi kiếm sau còn có thể một mực duy trì sinh mệnh, lúc cần phải thường đối với nó tiến hành tẩy luyện.

Thật đúng là có ý tứ, trong phòng tu luyện, Trương Chí Bình xếp bằng ở trên đài sen, phi kiếm phảng phất giống như vật sống đồng dạng nhẹ nhàng còn quấn hắn bay tới bay lui. Hắn thỉnh thoảng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tự hỏi kiếm tu cùng bình thường tu sĩ khác nhau. Quả nhiên, tại tự mình cảm thụ về sau, kiếm tu rất nhiều nguyên lý vẫn có thể giải thích đi ra.

Ngự kiếm cùng hóa thân phi kiếm khác nhau, thật giống như cầm đồ vật đánh người cùng sở trường đánh người khác nhau, lực khống chế tuyệt đối là ngày đêm khác biệt. Bất quá mặc dù nói hóa thân phi kiếm xác thực nhường kiếm tu đối phi kiếm lực khống chế tăng nhiều, nhưng muốn nói chém ra một kiếm kia, vẫn là còn thiếu rất nhiều. Trương Chí Bình phát hiện mình đối với kiếm tu hứng thú càng lúc càng lớn, lập tức tiến nhập bước kế tiếp nghiên cứu, rất nhanh liền phát hiện, mình tại hóa thân thành kiếm, lại tăng thêm một loại cảm thụ, cái kia chính là kiếm cảm thụ.

Kiếm cảm thụ? Cái này có thể nói có chút kỳ diệu, Trương Chí Bình trong lòng không ngừng suy nghĩ, nói đúng ra, hẳn là linh vật cảm thụ. Linh Khí đều là từ linh vật rèn đúc, trời sinh thì có một loại linh tính. Mà linh tính, lại là một loại mới khái niệm, tại đại đa số thời điểm, linh tính cùng linh hồn tương liên thắt ở cùng nhau, chỉ là có trí khôn nhất định.

Tại Tu Tiên giới bên trong, linh khí sở dĩ gọi linh khí, cũng là bởi vì linh khí bên trong chứa linh hồn thành phần, cho nên linh khí mới có lớn mạnh tinh khí thần tác dụng. Đại lượng linh khí hội tụ vào một chỗ sau, liền có thể biểu hiện ra linh tính, đơn cử tươi sáng ví dụ mà nói, Thạch Đầu thành yêu, đây chính là xác xác thật thật từ một cái vô cơ vật biến thành sinh mệnh a!

Đương nhiên, phi kiếm linh tính khẳng định không có cường đại như vậy, nhưng là loại này linh tính lại cho hóa thân phi kiếm Trương Chí Bình một loại hoàn toàn mới thị giác. Tại loại này dưới góc nhìn hắn phát hiện mình lần nữa đã có một loại cùng thiên địa tương dung cảm giác, chỉ là còn kém rất rất xa Thiên Nhân cảm ứng lúc mãnh liệt như vậy.

Bất quá? Trương Chí Bình lập tức phát giác được, giống như lúc này hắn đối với mình lực khống chế xa xa lớn hơn Thiên Nhân cảm ứng thời điểm. Đối, chính là như vậy! Hắn bây giờ tư duy vẫn duy trì thanh tỉnh, mà không phải giống Thiên Nhân cảm ứng lúc như thế, dường như ngủ không phải ngủ, dường như tỉnh không phải tỉnh.

Trương Chí Bình dường như minh bạch cái gì, lập tức thần niệm quét qua, đã tập trung vào phủ đệ Diễn Pháp Trường bên trong một cái mộc nhân khôi lỗi, sau đó ở trong lòng, sinh ra một cái công kích ý nghĩ.

Thành, thành công?! Trương Chí Bình tâm thần lập tức trở về tới trong thân thể, hoảng sợ ngây ngốc nhìn xem phiêu phù ở trước mắt phi kiếm, ngay tại vừa rồi, lơ lửng tại trước mắt hắn phi kiếm chợt lóe lên, giống như chưa từng có rời đi như thế, nhưng là tại Diễn Pháp Trường bên trong, cái kia vừa mới bị hắn tỏa định mộc nhân khôi lỗi, đã bị chỉnh chỉnh tề tề cắt thành hai nửa, phía trên đủ để kháng trụ Trúc Cơ Kỳ công kích lồng phòng ngự, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Càng mấu chốt chính là, hắn hiện tại đang đứng ở trong phòng tu luyện a! Tu luyện thất đại môn phong bế, không có cái khác bất kỳ xuất khẩu, hơn nữa chung quanh còn bố trí từng tầng từng tầng cường đại phòng ngự Cấm Chế, chính là Kim Đan kỳ cao thủ đến đây cũng đừng hòng tại nhất thời nửa khắc xông tới.

Nhưng là phi kiếm này, cứ như vậy trực tiếp, dứt khoát bay ra mật thất tiến hành một lần công kích, sau đó lại hình như không có bị bất kỳ trở ngại nào như thế về tới trong mật thất, hắn cái này tu luyện thất, chẳng lẽ là giấy sao? Không, liền xem như giấy, phi kiếm đi tới đi lui cũng hẳn là có cái lỗ rách, mà mật thất này, vẫn là một bức hoàn hảo không chút tổn hại bộ dáng!
Kết chương.