Chương 1160 : Thợ Săn Cùng Con Mồi.
Khoảng cách Linh Dụ giới Bắc vực màn trời bên ngoài hơn một triệu dặm Thiên ngoại hư không ở trong, cái kia một tràng kịch chiến tựa hồ đã tiến hành rồi một quãng thời gian rất dài.

	Thương Hạ ở chạy tới cái kia một mảnh hư không chu vi thời điểm, trước mắt tràn ngập rực rỡ ánh sao cùng với vặn vẹo, xé rách hư không cũng đã nói cho hắn, song phương giao chiến tất nhiên là nhiều vị Võ Hư cảnh cao thủ, thậm chí là cao phẩm chân nhân tham dự trong đó.

	Hắn ở chạy tới phụ cận vùng này giữa hư không thời điểm, trước đó cũng đã làm hết sức ẩn nấp tự thân hành tích, thu lại tự thân khí cơ, tu vị.

	Nhưng khi hắn lúc đến nơi này, vẫn là lúc ẩn lúc hiện nhận biết được quanh thân hư không tồn tại không ít võ giả, chính đang chăm chú cái này một trận đại chiến, thậm chí cũng không có thiếu người cảm giác đã chú ý tới hắn đến.

	Đương nhiên, những kia có thể nhận biết được hắn tồn tại cao thủ, cũng chưa chắc phải nhất định có thể nhận ra thân phận của hắn.

	Có thể có lẽ hết lần này tới lần khác thì có ngoại lệ!

	Ngay khi Thương Hạ thật lòng quan sát trước mắt mảnh này bị ánh sao tràn ngập vặn vẹo hư không, nỗ lực từ bên trong có thể cảm ngộ ra một chút thứ hữu dụng, cùng tự thân sở học xác minh lẫn nhau thời điểm, một luồng không hề che giấu chút nào ác ý đột nhiên xuyên thấu qua hư không rơi vào trên người hắn.

	"Văn Cư Tượng!"

	Thương Hạ tự nhiên cũng có thể ngay đầu tiên liền phân biệt ra ác ý đến từ chính người phương nào, tuy kinh sợ nhưng cũng không hoảng loạn.

	Hắn có thể nghĩ đến đối phương khả năng cũng ở phụ cận vùng hư không này ở trong quan sát cái này một trận đại chiến, nhưng không có nghĩ đến đối phương lại có thể nhanh như vậy liền có thể tìm tới hắn.

	Phải biết, vùng hư không này bởi vì trước mắt một trận đại chiến ảnh hưởng đến phạm vi cực lớn, bàng quan người thần ý cảm giác ít nhiều gì đều sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng, mặc dù là phát hiện có người tồn tại, cũng chưa chắc liền có thể tìm đúng thân phận của hắn, mặc dù là tìm đúng thân phận của hắn, lại cũng chưa chắc có thể ở trên hư không gợn sóng dưới ảnh hưởng tìm đúng hắn xác thực vị trí.

	Cái này cũng là Thương Hạ, cùng với chu vi giữa hư không rất nhiều quan chiến người, có can đảm ở chiến trường biên giới không ngừng tới gần duyên cớ.

	Bởi vì càng là từ chiến trường biên giới hướng vào phía trong tới gần, tự thân thân phận trái lại càng không dễ dàng bại lộ.

	Có thể Văn Cư Tượng ác ý lại đến trực tiếp mà dứt khoát, Thương Hạ liền biết được đối phương hiển nhiên triển khai loại bí thuật nào đó, có thể làm cho hắn ở một khoảng cách trong phạm vi chuẩn xác tìm tới hắn nơi.

	Mà đối phương triển khai loại bí thuật này thời cơ tốt nhất, không nghi ngờ chút nào chính là lần trước ở vành đai thiên thạch nơi sâu xa giao thủ thời điểm.

	Không hổ là đến từ Nguyên Hồng Thượng giới cao phẩm chân nhân!

	Thương Hạ trong lòng thở dài, người nhưng chưa xoay người mà chạy, ngược lại là căn cứ ác ý đến đem phương hướng ngược, dọc theo chiến trường biên giới tiếp tục đi khắp.

	Thương Hạ trên người mặc dù đã lại chế thành một đạo "Lục Hợp Na Di phù", tự nghĩ toàn thân trở ra ngược lại cũng không lo.

	Nhưng hắn lại cũng không thể không cân nhắc lần trước chính là lấy loại này phương thức bỏ chạy sau khi, đối phương có hay không đã có chuẩn bị.

	Dù sao đối phương đến từ Nguyên cấp Thượng giới, ai biết nắm trong tay bao nhiêu tinh diệu truyền thừa, bí thuật?

	Mà Thương Hạ sở dĩ dọc theo chiến trường biên giới bồi hồi, ngoại trừ nghĩ phải tiếp tục thăm dò đối phương ở ngoài, cũng là muốn xem một chút đối phương liệu sẽ có sợ ném chuột vỡ đồ.

	Đương nhiên, ngoài ra Thương Hạ còn có một cái khác mục đích, cái kia chính là mỗi khi hắn từ làm hết sức tới gần chiến trường biên giới trải qua thời điểm, nguyên bản liền bởi vì đại chiến lan đến mà vặn vẹo ánh sao, thông thường liền sẽ trở nên càng thêm vặn vẹo, thậm chí có một loại lấy hắn làm trung tâm mà lún xuống cảm giác.

	Cái kia một luồng ác ý quả nhiên liền có thể chuẩn xác bắt lấy hắn hành tích, liền đồng dạng dọc theo chiến trường biên giới nhanh chóng hướng về Thương Hạ truy đuổi mà tới.

	Thương Hạ trong lòng yên lặng tính toán khoảng cách, lại vẫn cũ chưa từng đào tẩu, mà là tiếp tục dọc theo chiến trường biên giới tránh né, thậm chí hướng về ở giữa chiến trường càng thêm thâm nhập một khoảng cách.

	Cái này thời điểm nếu như ở Thương Hạ phụ cận quan sát thời điểm, liền có thể phát hiện quanh quẩn ở hắn quanh người ánh sao không những đang vặn vẹo, thậm chí đã bắt đầu dần dần hình thành một đạo vòng xoáy, mà hắn thân ở vòng xoáy trung tâm, mới nhìn đi lên thân thể của hắn lại như là một toà động không đáy giống như nuốt chửng những kia cô đọng đến cực hạn ánh sao.

	Văn Cư Tượng cùng Thương Hạ cái này một đuổi một chạy rất nhanh liền gây nên quanh thân giữa hư không quan sát cái này một trận đại chiến người chú ý.

	Hai người tuy đối với tự thân thân phận tướng mạo có nhất định che lấp, nhưng ở tình hình như vậy phía dưới, thứ tư phẩm Đạo Hợp cảnh cao phẩm chân nhân tu vị lại không giả được.

	Mà bị đuổi Thương Hạ tuy rằng bởi vì thâm nhập chiến trường càng thêm không cách nào để cho người phân biệt ra thân phận , liền ngay cả tu vị đều bởi vì ánh sao cùng hư không gợn sóng quấy rầy mà không cách nào thấy rõ, nhưng có thể bị một cái cao phẩm chân nhân truy sát tình huống xuống, vẫn có thể như vậy ung dung không vội bồi hồi ở chiến trường biên giới, cái này bản thân liền chứng minh bị đuổi giết người đồng dạng bất phàm.

	Liền , bởi vì ở giữa chiến trường bị nồng nặc ánh sao che đậy, lại bị phạm vi lớn không gian vặn vẹo mà quấy rầy, làm cho nguyên bản không ít quan sát trận chiến này rồi lại thu hoạch không nhiều võ giả, bắt đầu dần dần có nhiều thú vị đem sự chú ý chuyển đến hai người này trên người.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản còn đối với đại chiến có kiêng dè Văn Cư Tượng, bỗng nhiên từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái nhìn qua có chút cũ nát nón rộng vành đội ở đỉnh đầu, rồi sau đó liền không còn vòng quanh chiến trường biên giới truy đuổi Thương Hạ, mà là trực tiếp đi ngang qua chiến trường biên giới hướng về Thương Hạ tiến tới gần.

	Mà ở hắn từ chiến trường biên giới thâm nhập thời khắc, nguyên bản vặn vẹo ánh sao đang đến gần hắn thân thể thời điểm liền dồn dập tách ra, quanh người rung chuyển xé rách hư không cũng dọc theo nón rộng vành biên giới bình phục lại, chỉ có cái kia nguyên bản nhìn qua thì có chút cũ nát nón rộng vành tựa hồ đang trở nên càng thêm cũ nát.

	Nhưng giữa hai người khoảng cách lại xác thực đang nhanh chóng tiếp cận, cái này thời điểm Thương Hạ bởi vì xâm nhập quá sâu chiến trường duyên cớ, hắn chính là muốn muốn kích phát "Lục Hợp Na Di phù" bỏ chạy đều biến được nguy hiểm lên.

	"A, không nghĩ tới tiểu tử ngươi lại còn dám đến!"

	Văn Cư Tượng mắt thấy Thương Hạ bắt đầu thoát ly chiến trường biên giới, hiển nhiên đã ý thức được không ổn, không khỏi ở phía sau thân lạnh mở miệng cười nói.

	Chỉ bất quá Văn Cư Tượng cũng không có chú ý tới trước Thương Hạ thân thể nuốt chửng bốn phía ánh sao cảnh tượng, mà lúc này Thương Hạ cũng đã gián đoạn đối với bốn phía nồng nặc ánh sao rút lấy.

	Mắt thấy Thương Hạ đã tiếp cận chiến trường biên giới, tựa hồ sau một khắc liền có thể đi tới hư không gợn sóng tương đối bằng phẳng khu vực, liền có thể kích phát trên người "Lục Hợp Na Di phù", Văn Cư Tượng đối với chuyện này lại tựa hồ như sớm có dự liệu, khẽ cười một tiếng nói: "Ngươi cảm thấy lần này ngươi còn có thể đào tẩu?"

	Lời còn chưa dứt, Văn Cư Tượng giương tay một cái liền có bốn viên lập loè ánh kim loại cầu nhỏ không nhìn bốn phía hư không vặn vẹo rung chuyển bay ra, trực tiếp rơi vào chiến trường biên giới bốn phía giữa hư không biến mất không thấy.

	Sau một khắc, mới vừa trở ra chiến trường biên giới Thương Hạ liền cảm giác mình lại một cước rơi vào một toà sền sệt vũng bùn ở trong, giơ tay nhấc chân thời khắc đều phảng phất bị vạn quân lực liên luỵ, thân hình động tác càng là trì hoãn mấy lần.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền làm ra phản chế, tự thân Hư cảnh lĩnh vực mở ra, lực lượng bổn nguyên trong nháy mắt ở lĩnh vực bao phủ hư không trong phạm vi nhiều lần giội rửa, rất nhanh liền đem gia tăng với mình thân cầm cố trừ khử trong vô hình.

	Nhưng mà chính là cái này ngăn ngắn trong nháy mắt, Văn Cư Tượng dĩ nhiên từ chiến trường khu vực biên giới nhanh chóng đột tiến, đem giữa hai người khoảng cách rút ngắn đến một cái hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm.

	"Xem ngươi còn có thể trốn đi đâu!"

	Văn Cư Tượng tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý ở chiến trường biên giới động thủ có thể sẽ gợi ra mang tính tai nạn phản ứng dây chuyền, trực tiếp đưa tay kết thành một ấn, nguyên bản bị Thương Hạ tránh thoát vùng hư không đó ở trong dâng lên một đạo lưu phong, trong nháy mắt liền đem vùng hư không đó thổi giảo thành một mảnh hỗn độn, đồng thời bị thổi tan còn có Thương Hạ thân hình, cùng với một tấm nhanh chóng chôn vùi võ phù.

	Huyễn Cảnh phù, cái kia một đạo Thương Hạ thân hình hiển nhiên vẻn vẹn chỉ là một cụ hóa thân, thậm chí khả năng liền lục giai bản nguyên hóa thân đều không phải!

	Văn Cư Tượng đối với chuyện này lại tựa hồ như cũng không ngoài ý muốn, hừ lạnh một tiếng nói: "Sớm biết ngươi có bực này trò mèo!"

	Dứt lời, dĩ nhiên từ chiến trường biên giới bước ra Văn Cư Tượng đưa tay đem ống tay áo phất một cái, nguyên bản cái kia một luồng lưu động hư không chi phong nhất thời hướng ra phía ngoài khuếch tán, thậm chí trực tiếp dẫn động phía sau hắn mới vừa thoát ly chiến trường biên giới rung chuyển hư không, trực tiếp gợi ra không gian đổ nát, hóa thành một mảnh tùy ý tuôn trào không gian bão táp, đem dĩ nhiên lén tới bên ngoài mấy trăm dặm Thương Hạ lại lần nữa ép đi ra.

	Đồng thời phạm vi lớn như thế bừa bãi tàn phá không gian dòng lũ cũng ngăn chặn Thương Hạ vào lúc này kích phát "Lục Hợp Na Di phù" độ khả thi.

	Nhưng mà đầu đội đặc thù nón rộng vành Văn Cư Tượng lại tựa hồ như không chút nào được không gian dòng lũ ảnh hưởng, hắn thậm chí có thể đứng ở dòng lũ triều đầu, khoảng cách mấy trăm dặm trong phút chốc nhảy lên trời mà tới.

	Giữa không trung một đạo ấn quyết dĩ nhiên kết thành, một cái hư không cự chưởng phủ đầu liền hướng về Thương Hạ ấn xuống!

	Một khi cuối cùng có thể đem Thương Hạ gắn vào cự chưởng phía dưới, như vậy Văn Cư Tượng liền chắc chắn để cho trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

	Thế nhưng Thương Hạ lại làm sao có khả năng sẽ ngồi chờ chết?

	Từ lâu không gian dòng lũ mãnh liệt mà tới sát na, Thương Hạ tự thân Hư cảnh lĩnh vực dĩ nhiên mở ra, nắm giữ yên diệt lực lượng hư không lực lượng bổn nguyên, cho dù mặt đối với không gian dòng lũ xung kích, cũng có thể làm được cùng với giằng co không xong.

	Lúc này Thương Hạ liền dường như một khối ở dòng lũ ở trong sừng sững không ngã đá ngầm, mà đánh đổi tự nhiên chính là trong cơ thể lực lượng bổn nguyên nhanh chóng tiêu hao.

	Mà đối mặt Văn Cư Tượng hư không cự chưởng áp chế, Thương Hạ không nói hai lời trực tiếp lấy ra Thánh khí thạch côn xúc động lực lượng bổn nguyên hướng về trên đỉnh đầu một côn đánh ra.

	Lục hợp côn pháp thức thứ hai "Loạn Tinh" !

	Thương Hạ muốn phá tan không chỉ là đỉnh đầu này cái hư không cự chưởng, mà là bởi vì bàn tay lớn này dẫn dắt ra không gian cầm cố lực lượng!

	Mà Thương Hạ cái này một côn cũng xác thực lay động cầm cố hắn không gian lực lượng, nhưng đồng thời bị lay động còn có làm hắn dường như một khối đá ngầm giống như sừng sững ở không gian dòng lũ ở trong Hư cảnh lĩnh vực.

	Có lẽ Văn Cư Tượng vừa bắt đầu mục đích liền không phải muốn lấy hư không cự chưởng cầm cố cũng bắt giữ Thương Hạ, mà chính là muốn phá hủy dưới chân hắn căn cơ nơi, làm hắn bị không gian dòng lũ bao phủ, ở dòng lũ trong giãy dụa, cầu sinh, tiêu hao!

	Văn Cư Tượng hiển nhiên là một cái cực kỳ hiện thực cao thủ võ đạo!

	Hắn cũng không vì chính mình xuất thân Thượng giới, mà lại tu vị lại cao hơn Thương Hạ, liền đối đối thủ có chút ý ngạo mạn, hắn thà rằng mượn ngoại lực đối đối thủ hình thành tiêu hao, cũng tuyệt không dễ dàng đối với cái này mặt ngoài nhìn qua tựa hồ khắp nơi không kịp chính mình đối thủ mất đi kiên trì.

	Mà trên thực tế, cái này cũng là Văn Cư Tượng lần trước để Thương Hạ ở trong tay hắn chạy trốn sau khi chiếm được giáo huấn.

	Lúc này Văn Cư Tượng nhìn qua lại như là một cái rất có kiên trì cùng cẩn thận thợ săn, thưởng thức tác phẩm vì hắn săn bắt đối tượng ở không gian dòng lũ ở trong không ngừng giãy dụa, càng mang theo cuối cùng thu hoạch thời khắc đến.
Kết chương.