Chương 190 : Nhìn Ra.
"Khởi bẩm đại vương, Biển Thước mang tới. . ."

	Cách một tầng bức rèm che, Hạ Bình An ở ngoài phòng đứng lại, đánh giá trong phòng tình huống, mang theo Hạ Bình An đi tới nơi này người hầu ở bức rèm che ở ngoài lớn tiếng thông báo.

	"Để Biển Thước đi vào. . ." Trên giường Tần Vũ vương nhấc lên tay, uể oải nói.

	Đứng ở bức rèm che bên ngoài hai cái thị vệ xốc lên bức rèm che, để Hạ Bình An tiến vào trong phòng.

	Vừa tiến vào đến trong phòng, Hạ Bình An cũng cảm giác được có hai đạo ánh mắt lạnh như băng rơi vào trên người mình, ánh mắt kia chủ nhân, vóc dáng không cao, hơn bốn mươi tuổi, ăn mặc màu đậm trường bào, giữ lại vài sợi râu dài, đầu đội Cao sơn quan, một đôi mắt tam giác híp, nhìn mình.

	Sau lưng người này, còn có mấy cái thái y quy củ đứng, cũng ở hiếu kỳ đánh giá chính mình.

	Trước chưa từng gặp, nhưng cũng đối với mình có địch ý, chỉ có một người, đó chính là triều nhà Tần Thái y lệnh Lý Ê.

	Hạ Bình An thậm chí biết, ở lại một chút chỉ cần mình một cho Tần Vũ vương xem bệnh, cái này Lý Ê liền sẽ ở bên cạnh trứng gà bên trong chọn khớp xương, còn đe dọa Tần Vũ vương, nói Biển Thước y thuật không được, Biển Thước cho Tần Vũ vương xem bệnh, làm không tốt sẽ đem Tần Vũ vương trị thành người điếc cùng người mù.

	Hạ Bình An trong lòng loé lên mấy ý nghĩ, đã đi tới Tần Vũ vương trước mặt, thi lễ một cái, "Biển Thước gặp qua đại vương!"

	"Miễn lễ!" Tần Vũ vương vẫn là uể oải nói, hắn đánh giá Hạ Bình An hai mắt , ngược lại cũng trực tiếp dứt khoát, "Quả nhân nghe nói ngươi cất bước các quốc gia, y thuật thông thần, cái kia Quắc quốc thái tử đã chết qua, ngươi đều có thể đã cứu đến, còn có thể làm cho hắn cải tử hồi sinh, cái này y thuật thật là kinh người!"

	"Khởi bẩm đại vương, Biển Thước không dám kể công, cái kia Quắc quốc thái tử cũng không phải là đã chết, chỉ là đến thi quyết chi chứng, giả chết mà thôi, vì lẽ đó ta mới có thể đem hắn cứu trở về, nếu là hắn thật sự chết rồi, ta có lại to lớn hơn bản lĩnh, cũng không thể ra sức!" Hạ Bình An khiêm tốn nói.

	Lúc trước cứu Quắc quốc thái tử để Biển Thước đại danh truyền vang các quốc gia, nghe được Hạ Bình An nói như thế, không có tự biên tự diễn, cái kia Tần Vũ vương cũng đến rồi hai phần tinh thần, đối với Hạ Bình An càng nhiều một chút lòng tin, "Tốt lắm, ngươi xem một chút quả nhân hiện tại bệnh có thể hay không chữa khỏi!"

	"Ta cần làm vì đại vương bắt mạch. . ."

	"Tốt, ngươi tới bắt mạch chính là!" Tần Vũ vương khẽ mỉm cười, đưa tay ra, đứng bên cạnh mấy cái người hầu vội vã lấy tới một cái gối, lót ở Tần Vũ vương trên tay.

	Hạ Bình An đi tới, ngồi xuống, nhẹ nhàng đem tay khoát lên Tần Vũ vương mạch trên, đồng thời dùng thần nhãn hướng về Tần Vũ vương nhìn lại.

	Chỉ là cái này một đáp vừa nhìn, Hạ Bình An liền chấn động trong lòng.

	Đến trước, Hạ Bình An cho rằng Tần Vũ vương chính là tụ đỉnh tổn thương eo, nhưng hiện tại vừa nhìn, Hạ Bình An mới phát hiện, thể trạng thoạt nhìn cường tráng cực kỳ Tần Vũ vương không chỉ có là tổn thương eo, hơn nữa Tần Vũ vương tâm mạch cùng thận đều có vấn đề.

	Tần Vũ vương tâm mạch phi thường phấn khởi, lớn vi lẽ thường, dùng thần nhãn nhìn lại, chỉ thấy Tần Vũ vương trong trái tim có một đoàn như có như không hắc khí đang lượn lờ, hắc khí kia để Tần Vũ vương tâm mạch lúc nào cũng nằm ở phấn khởi trong.

	Đoàn kia hắc khí, không phải thân thể sản sinh, mà là một loại đối với trái tim tai hại độc tố!

	Loại này tâm mạch phấn khởi, Tần Vũ vương chính mình là cảm giác không ra, trong thời gian ngắn cũng sẽ không muốn tính mạng của hắn, nhưng loại này tâm mạch lúc nào cũng nằm ở phấn khởi trạng thái, làm trái thân thể âm dương lý lẽ, đối với người tâm mạch trái tim sẽ có cực lớn tổn hại, mang đến cực lớn gánh nặng, dần dần, sẽ cho người ở có vận động dữ dội, trái tim nhảy lên cấp tốc thời điểm, tâm mạch lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt, nhượng người đi đời nhà ma.

	Hiện tại Tần Vũ vương còn sống sót, nhưng Hạ Bình An lại biết Tần Vũ vương tương lai là chết như thế nào, chính là ở nâng đỉnh thời điểm đột nhiên nổ chết, sử trên thư viết Tần Vũ vương nâng đỉnh là "Tuyệt tẫn mà chết" —— bị giơ lên đỉnh đập đứt xương ống chân mà chết, nhưng trên thực tế, một người trên chân xương ống chân bị đập đứt , căn bản nếu không mạng, đặc biệt Tần Vũ vương thân thể cường tráng như vậy, làm sao có khả năng bởi vì trên chân khớp xương bị đập đứt liền chết.

	Tâm mạch thuộc về hỏa, tâm mạch phấn khởi, lí do sẽ để Tần Vũ vương tính khí tâm tình dị thường kịch liệt, yêu thích vận động dữ dội.

	Tần Vũ vương thận trên cũng có độc tố, cái kia độc tố trực tiếp để Tần Vũ vương trong ngoài thận tinh khí không nghĩ giao, sản sinh tử tinh, không cách nào sinh dục, cái này cũng liền là trong lịch sử Tần Vũ vương thân thể cường tráng, phong nhã hào hoa, hậu cung mỹ nhân như mây, nhưng vẫn không con nguyên nhân.

	Mà tâm mạch khai khiếu bên tai, thận khai khiếu tại mắt, nếu như cái này tâm mạch cùng thận vấn đề một không trị hết, làm không tốt thật sẽ để Tần Vũ vương tai điếc mắt mù, đây chính là Thái y lệnh Lý Ê mặt sau cho Biển Thước đào hầm, nói cho đe dọa Tần Vũ vương Biển Thước có thể sẽ đem hắn trị điếc trị mù nguyên nhân.

	Tần Vũ vương chết, cũng không phải là nâng đỉnh "Tuyệt tẫn mà chết", mà là nâng đỉnh thời điểm tâm mạch bạo liệt, trái tim đột ngột chết, trong nháy mắt nổ chết, không còn hơi sức chống đỡ giơ lên đỉnh lớn, sau đó đỉnh rơi xuống nện gãy chân, "Tuyệt tẫn" là Tần Vũ vương tử vong kết quả, mà không phải nguyên nhân.

	Tần Vũ vương chết thời điểm, Lý Ê vẫn như cũ là Thái y lệnh, có thể có tư cách cho Tần Vũ vương làm ra tử vong chẩn đoán, đem Tần Vũ vương nguyên nhân tử vong quy về bị đỉnh đập đứt xương ống chân, cũng là Lý Ê.

	Lý Ê đầu tiên là ở Tần Vũ vương trước mặt cực lực ngăn cản Biển Thước cho Tần Vũ vương xem bệnh, sau đó lại phái sát thủ ám sát Biển Thước, cuối cùng còn lẫn lộn đen trắng, điên đảo Tần Vũ vương tử vong nhân quả, lại thêm vào có thể thời gian dài cho Tần Vũ vương hạ độc người lác đác không có mấy, nhìn như vậy đến. . .

	Hạ Bình An mặt ngoài trên không chút biến sắc, mà trong lòng lại lập tức lật lên cơn sóng thần, loại kia phát hiện lịch sử ẩn giấu chân tướng hưng phấn, để Hạ Bình An cái này đã từng là Viên Minh viên chức nghiệp học viện kỹ thuật lịch sử học hệ nghiên cứu sinh cả người đều run rẩy lên.

	Lịch sử quả nhiên là mặc người trang phục tiểu cô nương, cái kia rất rất nhiều chân tướng, là chắc chắn sẽ không viết ở sách sử trên.

	Trong lịch sử Biển Thước tại sao ở cho Tần Vũ vương xem một lần bệnh sau khi liền lập tức rời đi Hàm Dương, không dám ở Hàm Dương dừng lại lâu, đó là bởi vì Biển Thước đã biết Tần Vũ vương là bị người hạ độc, mà hạ độc sau lưng, có thể sẽ dính đến nước Tần vương vị tranh đấu, nước Tần vương vị sau lưng, còn có cái khác đại quốc tham dự, cái này nước quá sâu, sâu không lường được, Biển Thước không dám chuyến.

	23 tuổi không có con trai thân thể cường tráng Tần Vũ vương chết rồi, ai tới kế thừa nước Tần vương vị?

	Tần Vũ vương vô cùng có chủ kiến, hắn khi còn sống trục xuất Trương Nghi, kết minh nước Ngụy, liên Việt chế Sở, là có vì chi quân, mà Tuyên thái hậu lại sinh ra nước Sở, còn có Tuyên thái hậu cái kia dị cha cùng mẹ huynh đệ Ngụy Nhiễm, hiện tại ở trong triều cũng là thế lực khổng lồ, hai người này một cái ở trong cung, một cái ở trong triều. . .

	Lý Ê phái người giết Biển Thước, không phải là bởi vì đố kị cùng sợ Biển Thước uy hiếp đến địa vị của hắn, mà là sợ âm mưu bại lộ ở diệt khẩu.

	Lý Ê chỉ là công cụ, Lý Ê sau lưng, còn có người.

	Ai nắm giữ Thái y lệnh, ai liền có thể nắm giữ trong cung đế vương sinh tử!

	Đây chính là trong hoàng cung bí ẩn nhất quy tắc ngầm!

	Đem thầy thuốc biến thành bí ẩn nhất sát thủ, từ Chiến Quốc thời đại liền bắt đầu.

	Giời ạ!

	Hạ Bình An đều không nghĩ tới, chính mình tiến vào một chuyến Tần vương cung, lại sẽ có như vậy phát hiện.

	Ngay khi cho Tần Vũ vương bắt mạch thời điểm, hắn lén lút nhìn Lý Ê một chút, phát hiện Lý Ê vẻ mặt dị thường căng thẳng, rõ ràng là sợ chính mình phát hiện cái gì.

	Làm sao bây giờ?
Kết chương.