Chương 778 : Giải quyết riêng.
"Đều đã trễ thế như vậy, Ryan gia tộc còn không có tới?"

	"Thời gian lâu như vậy, liền xem như ngồi phi thuyền đều có thể chạy tới a?"

	"Tình huống như thế nào, chẳng lẽ Ryan lãnh chúa không tại tinh cầu bên trên?"

	"Các ngươi nói, Ryan gia tộc có thể hay không... Dự định giải quyết riêng a?"

	"Giải quyết riêng? Làm sao có thể, trừ phi người này là Tinh Không cảnh cường giả đỉnh cao, bằng không mà nói, để Ryan gia tộc như thế ném mặt mũi, há có thể tuỳ tiện coi như thôi!"

	Chờ tại hai bên đường người vây xem, chờ đến càng ngày càng lo lắng khó nhịn, nghị luận ầm ĩ.

	Giờ phút này đều đến đêm khuya, còn không thấy được Ryan gia tộc động tĩnh, không ít người cảm thấy, đêm nay đoán chừng là đợi không được đang xem cuộc chiến.

	"Quả nhiên, gia tộc dự định đem việc này lắng lại, hoặc là còn không tìm được tên khốn này thế lực sau lưng..."

	Dự đoán cửa hàng lầu hai, Cleo từ bên cửa sổ nhìn qua không hề có động tĩnh gì đối diện Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng, ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng càng chắc chắn.

	Nếu như muốn động thủ, sớm liền giết tới đây.

	Bây giờ còn chưa xuất thủ, khẳng định là có kiêng kỵ, điều này nói rõ vô luận là Tô Bình, hay là hắn lực lượng sau lưng, đều để Ryan gia tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ!

	"Tiệm này ở đây đã có nhiều năm, trước kia không có chút nào ấn tượng, giống như ông chủ cũng không phải người này, đây là bỗng nhiên chuyển nhượng sao, kỳ quái."

	Cleo nghĩ phải cẩn thận hồi tưởng chuyện trước kia, nhưng phát hiện ký ức có chút mơ hồ, trong ấn tượng của nàng, tiệm này tại cái này trên đường có nhiều năm, nhưng điệu thấp cực kì, dẫn đến không có gì cụ thể ấn tượng.

	...

	"Tránh hết ra, tránh hết ra!"

	Lúc này, trên đường phố bỗng nhiên xuất hiện một đám thành vệ binh, đây đều là Hãn Hải cảnh Chiến Sủng sư, chiến lực rất mạnh, giờ phút này ăn mặc thống nhất màu bạc giáp trụ, đi vào trên đường phố.

	"Nơi đây phong tỏa, cần tu sửa con đường, tất cả mọi người mời mau mau rời đi!"

	Nó bên trong một cái dẫn đầu màu bạc giáp trụ tráng hán, quát khẽ.

	Hắn là Hư Động cảnh tu vi, giờ phút này quát nhẹ phía dưới, thanh âm truyền vang toàn bộ đường đi, tất cả mọi người có thể nghe rõ.

	Woffett phủ thành chủ, thế mà phái thành vệ binh tới, cái này khiến tất cả mọi người có chút giật mình, lập tức biết đây là Ryan gia tộc động tác, không phải là dự định thanh tràng khai chiến? !

	Nghĩ tới đây, không ít người có chút hưng phấn, nhưng lại tràn ngập tiếc nuối.

	Bọn hắn mãi mới chờ đến lúc đến bây giờ, kết quả trò hay muốn lên, thế mà nói cho bọn hắn, các ngươi không vé vào cửa, không được quan sát? !

	Một số người nhịn không được thấp giọng phàn nàn, còn có trực tiếp dưới đáy lòng "Dỗ ngon dỗ ngọt" thổ lộ tiếng lòng.

	Nhưng phàn nàn thì phàn nàn, không ít người vẫn là thành thành thật thật rời đi, ai cũng không dám cùng Ryan gia tộc vật tay, tại Lôi Á tinh cầu bên trên, Ryan gia tộc chính là Đế vương, là tuyệt đối lãnh chúa!

	Cả viên hành tinh luật pháp, ngoại trừ cơ sở Liên bang pháp bên ngoài, còn có Ryan gia tộc tinh luật, đây đều là nhất định phải tuân thủ.

	Mỗi khỏa có lãnh chúa tinh cầu, đều có bản thân tinh cầu luật pháp, đây là lãnh chúa tăng thêm, nếu như là phụ thuộc vào nào đó cái tinh hệ lời nói, còn phải tuân theo này tinh hệ lãnh chúa một chút luật pháp điều lệ, đương nhiên, những này luật pháp cũng không thể cùng Liên bang luật pháp xung đột lẫn nhau, nếu không xem cùng hết hiệu lực.

	"Là chuẩn bị động thủ a, không quá giống."

	Lầu hai, Cleo thấy cảnh này, khẽ nhíu mày, cảm giác không giống như là đến thanh tràng chuẩn bị khai chiến.

	Nàng hiểu Ryan gia tộc tác phong làm việc, nếu quả thật khai chiến lời nói, trực tiếp lấy bá đạo nhất tư thái giáng lâm, mới sẽ không làm thanh tràng loại sự tình này, ngược lại sẽ nhờ vào đó biểu hiện ra uy nghiêm, để người biết được Ryan gia tộc mạnh mẽ.

	"Xem ra gia tộc là dự định giải quyết riêng." Bên cạnh Lily thấp giọng nói.

	Nàng nhìn xem một bộ loli bộ dáng, có chút đáng yêu, nhưng suy nghĩ vấn đề lại rất nhạy cảm.

	Cleo khẽ gật đầu.

	Rất nhanh, trên đường phố nhân số phi tốc giảm bớt, tất cả đều rút lui đi.

	Chỉ còn lại có Tô Bình ngoài tiệm, còn xếp hàng dài đám người.

	Đầu lĩnh kia thành vệ binh đội trưởng nhìn thấy những người này, nhíu mày, nhưng khiến cái này người ngoài ý liệu là, đối phương nhưng không có mở miệng xua đuổi bọn hắn.

	"Ngài là Leifa gia tộc quý khách đi, hoan nghênh đi vào Lôi Á tinh cầu."

	Thành vệ binh đội trưởng bóng dáng nhoáng một cái, đi vào đội ngũ hàng trước nhất Mia trước mặt, lạnh lẽo cứng rắn trên mặt lại hòa tan, lộ ra cực kỳ khách khí cùng mang theo lấy lòng dáng tươi cười.

	Tại Lôi Á tinh cầu bên trên một đầu tinh luật, chính là nhìn thấy Leifa gia tộc thành viên, như là nhìn thấy Ryan gia tộc dòng chính thành viên, nhất định phải lấy tối cao quy cách lễ nghi tiếp đãi!

	Dù sao, Lôi Á tinh cầu là Leifa gia tộc tiểu đệ, lệ thuộc vào Leifa chấp chưởng Zeruprun tinh hệ, nhìn thấy lão đại của mình tộc nhân, vậy còn không đến bưng lấy bưng.

	"Ừm, ta tại cái này không ảnh hưởng các ngươi tu sửa con đường a?" Mia lạnh nhạt gật đầu, hỏi một câu.

	Thông qua chung quanh những cái kia xì xào bàn tán nghị luận, nàng đã sớm biết lúc trước đại chiến mấy vị Tinh Không cảnh lai lịch, Ryan gia tộc cùng Tô Bình lên xung đột, cái này khiến nàng có chút không thoải mái.

	Nàng bản thân liền đối với Ryan gia tộc không có cảm tình gì, bởi vì vị kia Ray tựa như một khối thuốc cao da chó, để nàng có chút không thích.

	Nhưng cũng tiếc, nàng cũng không phải là Leifa gia tộc dòng chính, mẹ là con thứ, lại không có bối cảnh gì, bằng không mà nói, nàng một câu liền có thể để Ryan gia tộc bỏ đi trả thù Tô Bình cửa hàng suy nghĩ.

	Nhưng bây giờ, nàng chỉ có thể bàng quan, mà lại nàng tại Leifa trong gia tộc thân phận, cũng so với làm mẫn cảm, tại nàng cánh chim không gió đầy trước, cũng không dám đem chính mình cuốn vào đến sự tình khác bên trong, càng không dám tùy tiện lợi dụng Leifa gia tộc danh hào bốn phía làm việc, nếu không một khi bị người nhằm vào, nàng không riêng tự mình xui xẻo, sẽ còn liên luỵ nàng mẫu thân cùng gia tộc bên trong bằng hữu.

	Mỗi người đều có bản thân khó xử, điểm này ngoại nhân không biết được, nhưng chỉ cần biết được nàng là Leifa gia tộc thành viên, liền không ai dám trêu chọc.

	"Không ảnh hưởng không ảnh hưởng." Thành vệ binh đội trưởng liền nói, có chút được sủng ái mà lo sợ.

	Đội ngũ đằng sau những người khác nhìn qua thiếu nữ này, đều là một mặt kinh ngạc, có ít người đã biết được thân phận của nàng, nhưng còn có chút người không biết được, bất quá giờ phút này tất cả mọi người biết rồi, Leifa gia tộc thiếu nữ, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tựa như là xa xôi thượng quốc thiên chi kiều nữ!

	Dạng này nữ tử, thế mà gần ngay trước mắt.

	Thành vệ binh đội trưởng thăm hỏi vài câu, liền không có quấy rầy nữa Mia, các loại quét sạch đường đi về sau, liền dẫn đầu đông đảo thành vệ binh, đứng tại con đường hai bên, theo không lâu sau, mấy đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở chỗ này, là trực tiếp từ hư vô không gian thứ hai bước ra, không gian khiêu dược đến đây.

	Hết thảy ba người, khí tức dũng mãnh, đều là Thiên Mệnh cảnh.

	"Đây chính là cửa tiệm kia."

	"Cảm giác của ta lực thế mà không có cách nào thấm vào, ta dùng thế nhưng là cổ lão thần cảm giác pháp."

	"Đừng gây chuyện, gia tộc để chúng ta tới, là thương nghị giải quyết riêng."

	Ba người đứng giữa không trung, lẫn nhau truyền niệm nói.

	Mọi người thấy ở giữa ông lão, đều là khẽ hít một cái khí, cái này đúng là Woffett thành phố thành chủ!

	Thành chủ thế mà đích thân tới đến đây!

	Đây là định tìm cái này cửa hàng nhỏ phiền phức a? Thế nhưng là thành chủ địa vị tuy cao, nhưng ở Tinh Không trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý a!

	Lúc này, giữa không trung ba người, ở giữa ông lão dẫn đầu dưới, đầu tiên là đi vào phía trước đội ngũ, cùng Mia chào hỏi, các loại hàn huyên xong, nhìn thấy cấm đoán cửa tiệm, thành chủ ông lão có chút dùng ánh mắt ra hiệu, để bên cạnh thành vệ binh đội trưởng tiến lên gõ cửa.

	Thành vệ binh đội trưởng lúc này tiến lên, gõ cửa tiệm, lại không có động tĩnh.

	Hắn lại la lên vài câu, cửa tiệm bỗng nhiên bá một tiếng mở ra, xuất hiện ở trước mắt mọi người, là mái tóc dài màu vàng óng, da thịt tuyết trắng thánh khiết tuyệt mỹ thiếu nữ.

	Thiếu nữ này bên người, đứng đấy một người có mái tóc đỏ rực thanh niên, chính là lúc trước vị kia đại náo nơi đây Tinh Không cảnh, cũng chính là Ryan gia tộc cung phụng Garland.

	"Roger Garland cung phụng!" Thành chủ ông lão nhìn thấy thanh niên này, sắc mặt biến hóa.

	Những người khác lại bị trước mặt Joanna hấp dẫn, một chút chưa từng tới Tô Bình cửa hàng người, đều bị Joanna thần nhan cho rung động đến.

	"Mụ mụ, ta yêu đương."

	"Thế mà thật có đẹp như vậy... Ta có thể thay nàng mang thai!"

	"Cái này thế tục lại có dạng này người, quá đẹp, đây là thần nữ a?"

	Trong đám người phát ra trận trận rung động thấp giọng hô âm thanh, không ít người đều nhìn mê mẩn.

	Garland nhìn đi ra bên ngoài thành chủ ông lão, nhíu mày, nói: "Ryan O'Neill không có tới a?"

	Thành chủ ông lão lấy lại tinh thần, sắc mặt biến hóa, vội vàng truyền âm nói: "Cung phụng đại nhân, tộc trưởng biết được ngài bị đối phương tạm giam ở, lo lắng sẽ làm bị thương đến ngươi, cho nên dự định đem việc này giải quyết riêng, tạm thời nhường nhịn."

	Garland có chút nhíu mày, mặc dù biết lời này chưa chắc là toàn thật, nhưng đáy lòng vẫn là có như vậy một chút ấm áp, sắc mặt hắn hòa hoãn mấy phần, truyền âm nói:

	"Cái này lựa chọn ngược lại là chính xác, ta còn thực sự lo lắng hắn đánh tới, ngươi trở về nói cho hắn biết, liền nói tốt nhất đừng xúc động, tiệm này bên trong cũng không phải là chỉ có một vị Tinh Không cảnh, tại trước mắt các ngươi cái này đẹp đến mức nổi lên nữ nhân, cũng là Tinh Không cảnh, mà lại so tên kia còn mạnh hơn, thậm chí có thể là Tinh Không đứng đầu..."

	"Tinh Không đứng đầu?"

	Thành chủ ông lão con ngươi co rụt lại, suýt nữa nghẹn ngào sợ hãi hét lớn.

	Thật hay giả?

	Tinh Không đứng đầu, đây chính là có thể đảm nhiệm nhất đẳng tinh cầu lãnh chúa tồn tại đáng sợ a, liền xem như bọn hắn Ryan gia tộc lãnh chúa, Ryan O'Neill nhìn thấy, đều phải khách sáo, cố gắng nịnh bợ.

	"Các ngươi tại cái này lăn tăn cái gì?"

	Lúc này, Joanna lên tiếng, lặng lẽ nhìn về phía kia gõ cửa thành vệ binh đội trưởng.

	Thành vệ binh đội trưởng có chút sửng sốt, vừa muốn nói chuyện, bên cạnh thành chủ ông lão kịp phản ứng, vội vàng gầm thét, nói: "Ai bảo ngươi gõ cửa, còn không quỳ xuống bồi tội!"

	Thành vệ binh đội trưởng: "? ?"
Kết chương.