Chương 2191: Phục sinh tổ tiên
 
 	Huyền băng hòa tan tốc độ mười phần chậm, trọn vẹn mấy tháng về sau huyền băng lúc này mới bắt đầu hòa tan mất, nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên , lúc huyền băng bên trong Lý Thất Dạ có động tĩnh thời điểm, gác lấy huyền băng nữ đệ tử dọa được hồn đều bay lên.
 
 	Mấy tháng này đến nay, cái này người nữ đệ tử một mực đều thủ tại chỗ này, mỗi ngày trông coi một cái có khả năng là người chết thi thể, cái này thật đúng là nhường vị này nữ đệ tử có chút hãi hùng khiếp vía, một phần vạn bỗng nhiên ngay lúc đó huyền băng bên trong người chết thoáng cái thi bạo, từ bên trong nhảy ra ngoài làm sao bây giờ?
 
 	May mắn là, mấy ngày nay xuống, huyền băng người ở bên trong một mực cũng không có động tĩnh, này mới khiến vị này nữ đệ tử một lòng là thoáng yên ổn một chút.
 
 	Hiện tại đột nhiên nghe được "Răng rắc" băng toái thanh âm, huyền băng trong Lý Thất Dạ đột nhiên đã có động tĩnh, cái thanh này vị này nữ đệ tử dọa được hồn đều bay lên, cho rằng sẽ phát sinh thi bạo, may mắn là cũng không có.
 
 	Cái này bị hù sợ nữ đệ tử phục hồi tinh thần lại về sau, sẽ cực kỳ nhanh bẩm báo môn chủ. Đã nghe được bẩm báo về sau, Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão lập tức sợ đến nhảy dựng lên, vội vả chạy tới.
 
 	Đem làm Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão chạy tới về sau, Lý Thất Dạ cuối cùng từ trong lúc ngủ say tỉnh lại rồi, hắn tỉnh lại về sau, chậm rãi ngồi dậy.
 
 	Trước đó, Gia Kỳ bọn hắn trong nội tâm còn cho rằng huyền băng trong Lý Thất Dạ mười chi ** có khả năng là người chết, hiện tại nhìn thấy Lý Thất Dạ sống lại, Gia Kỳ bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đều bó tay không liệu, không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Lý Thất Dạ tỉnh lại về sau, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, nhìn thoáng qua đứng tại trước mắt Gia Kỳ bọn hắn, mở miệng từ từ nói: "Cuồng Đình hiện tại do ai đương gia làm chủ!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, lập tức đem Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão dọa được hãi hùng khiếp vía, bọn hắn Đại Kiếm môn đã xuống dốc đến vô danh tiểu phái tình trạng rồi, căn bản liền không có tư cách tiếp cận Cuồng Đình quyền lực trung tâm rồi, đối với bọn hắn mà nói, như Cuồng Đình đình chủ, thì ra là Cuồng Đình vương triều người cầm quyền, đó là cao cao tại thượng tồn tại, bọn hắn căn bản liền không cách nào chạm đến.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ mới mở miệng chính là hỏi Cuồng Đình người cầm quyền là ai, này làm sao không đem Gia Kỳ bọn hắn dọa được hãi hùng khiếp vía đâu này, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn cũng không biết nên như thế nào nói tiếp mới tốt.
 
 	"Về lại, về lại, về lại tôn giá mà nói, Cuồng Đình, hiện, hiện, hiện tại vị còn không huyền." Thật vất vả, Gia Kỳ phục hồi tinh thần lại, hãi hùng khiếp vía, miệng đắng lưỡi khô, nói chuyện đều không lưu loát.
 
 	Trước mắt người trẻ tuổi này, thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, nhưng mới mở miệng chính là hỏi thăm Cuồng Đình người cầm quyền, chẳng lẽ thật sự nói hắn là bọn hắn Cuồng Đình một vị nào đó tổ tiên!
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là bình thản liếc nhìn Gia Kỳ một cái, nhưng chính là Lý Thất Dạ cái này bình thản tư thái, nhường Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, bởi vì bọn hắn thoáng cái đắn đo không cho phép trước mắt vị trẻ tuổi này đến tột cùng là lai lịch ra sao, chẳng lẽ thật là bọn hắn một vị nào đó tổ tiên.
 
 	"Không, không, không biết rõ tôn giá, tôn giá nên, nên như thế nào xưng hô." Thật vất vả, Gia Kỳ nuốt nuốt nước miếng, tăng lên thêm can cảm, nổi giận dũng khí, thật vất vả mới hỏi đạo, hắn hỏi vấn đề này thời điểm đều hãi hùng khiếp vía, mười phần sợ hãi.
 
 	Bởi vì hắn căn bản không biết rõ trước mắt người trẻ tuổi này đến tột cùng là lai lịch ra sao, một phần vạn làm không tốt, chọc đại sự, bọn hắn Đại Kiếm môn tựu xong đời.
 
 	"Như thế nào? Muốn sờ tinh tường lai lịch của ta sao?" Lý Thất Dạ liếc nhìn Gia Kỳ một cái, từ từ nói: "Ta cùng Cuồng Tổ luận đạo thời điểm, tổ tiên của các ngươi còn chưa sinh ra, nói cho các ngươi biết xưng hô, các ngươi lại có thể biết hay không?"
 
 	Cái này lời vừa nói ra, lập tức đem Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão dọa được hồn đều bay lên, bọn hắn dọa đến sắc mặt trắng bệch, nháy mắt hai chân như nhũn ra, thẳng run.
 
 	Cuồng Tổ, chính là bọn hắn Cuồng Đình thủy tổ, toàn bộ Cuồng Đình chính là do Cuồng Tổ sở kiến, toàn bộ Cuồng Đình đạo nguyên, đạo thống lãnh thổ, đây đều là xuất từ ở Cuồng Tổ chi thủ.
 
 	Hiện tại trước mắt người trẻ tuổi này tự xưng từng cùng Cuồng Tổ luận đạo, như vậy không phải Cuồng Tổ đệ tử chính là cùng Cuồng Tổ cộng đồng giành chính quyền một vị lão tổ tông rồi!
 
 	Như thế cổ xưa tồn tại, này làm sao không đem Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão dọa được hồn đều bay lên, lúc này đây bọn hắn thật là gặp bọn hắn Cuồng Đình lão tổ tông rồi.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ lời này cũng không phải khoác lác. Cuồng Đình Cuồng Tổ, tựu là Khô Cổ viện phía dưới vách núi lão đầu. Lão đầu này tại hắn kỷ nguyên thời điểm, hắn đã từng đã tới Tam Tiên giới, hắn cũng là vì tìm kiếm một ít đáp án mà đến đấy.
 
 	Nhưng là về sau không biết rõ nguyên nhân gì, lão đầu ly khai Tam Tiên giới, về tới tự mình kỷ nguyên. Tại Tam Tiên giới thời điểm, lão đầu cũng làm rất nhiều nếm thử, tại đây một đầu tu luyện trên đường lục lọi qua, bởi vậy hắn tại Tam Tiên giới sáng lập Cuồng Đình! Tự xưng là Cuồng Tổ.
 
 	Đương nhiên, tại chính mình kỷ nguyên bên trong, lão đầu không hề gọi là Cuồng Tổ, chỉ có điều tại đây Tam Tiên giới, lão đầu tự xưng là Cuồng Tổ mà thôi.
 
 	Về sau lão đầu nắm Âm Nha, bọn hắn cộng hưởng ký ức, ở đằng kia dài dằng dặc nhàm chán trong cuộc sống, lão đầu cũng đích thật là cùng Âm Nha đàm luận qua Tam Tiên giới đại đạo, chỉ có điều vì phòng bị Tiên Ma động, Lý Thất Dạ đem đây hết thảy ký ức lau đi mất mà thôi, chỉ có đem làm Lý Thất Dạ leo lên Tam Tiên giới thời điểm, mới có thể chân chính phát động những này ký ức.
 
 	Những này bị xóa đi ký ức, không chỉ có lão đầu Cuồng Tổ ký ức, cũng có Lý Thất Dạ đối với Tam Tiên giới một ít đại đạo lĩnh ngộ tâm đắc cùng ảo diệu, những này bị xóa đi ký ức một mực dường như không tồn tại đồng dạng, thẳng đến hôm nay đăng lâm Tam Tiên giới, những này bị xóa đi ký ức một lần nữa hiển hiện.
 
 	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ nói từng cùng Cuồng Tổ luận đạo, lời này đích thực không phải hù dọa người, đích thật là thật sự.
 
 	Thoáng cái Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão bị dọa đến hồn đều bay lên, bọn hắn thoáng cái ngã sấp trên mặt đất, quỳ lạy tại đó, nói ra: "Tử tôn không biết là tổ tiên trở về, tử tôn khinh thường. . ."
 
 	Lúc này Gia Kỳ cùng các trưởng lão nói chuyện đều run rẩy, bọn hắn đều bị dọa đến nỗi ngay cả ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ dũng khí đều không có.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, từ từ nói: "Đi thôi, ta nghỉ ngơi một chút, ta có chút mệt mỏi."
 
 	Lúc này Gia Kỳ cùng các trưởng lão ở đâu còn dám không nghe theo, như dâng tặng luân âm, quỳ đầu lại bái, lúc này mới nơm nớp lo sợ rời đi.
 
 	Gia Kỳ cùng chư vị trưởng lão sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ lẳng lặng xếp bằng tại nơi ấy, ở thời điểm này hắn trong thức hải chỗ hiển hiện đồ vật nhiều lắm, không vẻn vẹn chỉ có Cuồng Tổ ký ức, thậm chí có Tiên Ma động đấy, Luân Hồi Hoang Tổ đấy. . .
 
 	Bởi vì lúc ấy đánh bại Luân Hồi Hoang Tổ thời điểm, Lý Thất Dạ tước đoạt hắn hết thảy, cho nên khi Lý Thất Dạ lần nữa đi đến Tam Tiên giới thời điểm, Luân Hồi Hoang Tổ một ít che dấu tin tức cũng bởi vậy cũng hiển hiện tại Lý Thất Dạ trong óc.
 
 	Từ nơi khổng lồ trong tin tức, Lý Thất Dạ đối với Tam Tiên giới đã có một cái triệt để hiểu rõ, đối với Tam Tiên giới đủ loại tình huống đã có cụ thể nắm giữ.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng tại trong phòng thời điểm, đã lui ra Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão gặp nhau tại một phòng, bọn hắn thấp giọng thảo luận.
 
 	Trên thực tế trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn đều không có gì đối sách, đột nhiên xuất hiện một cái lai lịch kinh thiên lão tổ tông, cái này nhường không có kinh nghiệm bao nhiêu sóng gió Gia Kỳ bọn họ là bó tay không liệu, bọn hắn cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	"Cái này, cái này, cái này nên hướng Cuồng Đình báo cáo." Lúc này có trưởng lão nói ra: "Cái này, cái này, đây chính là chọc xé trời sự tình, một phần vạn không hướng Cuồng Đình hợp thành đạo, một khi trách tội xuống, ta, chúng ta cũng đảm đương không nổi."
 
 	Lời này nhường Gia Kỳ cùng những trưởng lão khác đều nhìn nhau liếc, bọn hắn đều cảm thấy có đạo lý, Cuồng Đình lão tổ tông sống lại, nếu như không hướng Cuồng Đình báo cáo, cái này sợ là không thể nào nói nổi.
 
 	"Cái này, đây đối với chúng ta Đại Kiếm môn mà nói là trời ban cơ hội tốt." Cái khác trưởng lão cũng có chút ít hưng phấn mà nói ra: "Là chúng ta Đại Kiếm môn phát hiện lão tổ tông phục sinh đấy, đây đối với Cuồng Đình mà nói, chúng ta Đại Kiếm môn hẳn là đầu lĩnh công, có như vậy tiết cơ hội, nói không chừng đối với chúng ta Đại Kiếm môn mà nói, là phục hưng thời cơ."
 
 	Vị trưởng lão này mà nói nhường Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão cũng không khỏi vì đó hưng phấn lên, bọn hắn Đại Kiếm môn xuống dốc đến độ sắp duy trì không nổi nữa, hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó nếu có một vị phục sinh lão tổ tông làm chỗ dựa mà nói, đây chẳng phải là có thể phục hưng bọn hắn Đại Kiếm môn.
 
 	"Nhưng, nhưng, một phần vạn, cái này, đây chỉ là giả dối đâu này, hoặc là, hoặc là đồ giả mạo đâu này?" Tại Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão đều vì đó hưng phấn thời điểm, còn có một vị so sánh cẩn thận trưởng lão thấp giọng nói.
 
 	Vị trưởng lão này mà nói giống như là một chậu nước lạnh giội tại Gia Kỳ đỉnh đầu của bọn hắn trên, thoáng cái tựu tắt diệt đi sự hưng phấn của bọn hắn, tắt diệt đi kích tình của bọn hắn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên bọn hắn thiệt tình hy vọng Lý Thất Dạ là bọn hắn phục sinh lão tổ tông, nhưng một phần vạn thật là một cái đồ giả mạo đâu này?
 
 	"Hoặc, có lẽ chúng ta có thể thăm dò một chút." Có một vị trưởng lão do dự một chút, nghĩ kế nói.
 
 	"Ta, chúng ta như thế nào thăm dò? Chúng ta làm sao biết hắn là thật là giả?" Gia Kỳ không khỏi nói ra: "Một phần vạn hắn thật sự, một khi bị phát hiện là thăm dò, hắn tức giận xuống, chỉ sợ là một ngón tay đều có thể tiêu diệt chúng ta Đại Kiếm môn."
 
 	Lời này thoáng cái nhường hết thảy trưởng lão cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc, bởi vì bọn hắn đích thực không có cách nào đi phân biệt Lý Thất Dạ thiệt giả, bọn hắn có phương pháp gì có thể đi phân biệt Lý Thất Dạ là thật là giả?
 
 	Nếu như là thật sự, như Gia Kỳ theo như lời, một khi chọc giận hắn, cái này không chỉ là không có công lao, thậm chí trách tội xuống, có thể một ngón tay diệt bọn hắn Đại Kiếm môn.
 
 	"Chúng ta chỉ có thỉnh Dương lão tổ rồi." Cuối cùng một vị trưởng lão vì Gia Kỳ nghĩ kế nói ra.
 
 	"Cái này, cái này không ổn đâu, Dương lão tổ là chúng ta Đại Kiếm môn duy nhất dựa vào rồi, hắn cũng là duy nhất năng lực chúng ta Đại Kiếm môn tại Cuồng Đình đã nói mà được lời nói người rồi, một phần vạn đem Dương lão tổ đều góp đi vào, một khi thất bại, chúng ta chẳng phải là liền cuối cùng chỗ dựa đều góp đi vào rồi hả?" Một cái khác trưởng lão nói ra.
 
 	"Không phải vậy còn có biện pháp nào? Cho dù chúng ta thật sự phát hiện phục sinh lão tổ tông, tin tức như vậy đi như thế nào hướng Cuồng Đình báo cáo, cho dù hồi báo cho, bên trên người tin tưởng chúng ta sao?" Vị trưởng lão này từ từ nói: "Nếu như lão tổ ra mặt, ít nhất còn có thể hướng Cuồng Đình bên kia nói lên tiếng, hơn nữa, lão tổ so với chúng ta càng có kinh nghiệm, có lẽ hắn có thể phân biệt ra thiệt giả đều không nhất định."
 
 	Lời này nhường Gia Kỳ cùng mấy vị trưởng lão đều thương lượng một chút, cuối cùng Gia Kỳ cũng làm ra quyết định, nói ra: "Đi mời lão tổ, cái này ít nhất còn có một tia hy vọng."
 
 	Cuối cùng, Gia Kỳ phái ra một vị trưởng lão tự mình đi Cuồng Đình bên kia thỉnh Dương lão tổ.
Kết chương.