Chương 332 : Ngọc Huyền đan.
"Nhưng mặc dù là vi sư trúng Thập thương độc, một thân pháp lực vẫn còn tồn tại, một thân chiến lực cũng còn bảo tồn hơn phân nửa, tại cái này Đan Thảo Sơn bên trong, còn có thể trấn được. " Tô Thanh Vân nói xong câu đó, cả người trên thân đột nhiên bạo phát ra bàng bạc linh áp.

	Cỗ này linh áp nhượng tu luyện Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất về sau, linh thức chi lực phóng đại Tiêu Lâm, cũng cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán, kim đan tu sĩ quả nhiên sâu không lường được.

	Sư phụ của mình cũng không hổ là Kim Đan trung kỳ tu chân giả, tại hắn thời kỳ toàn thịnh, một thân chiến lực nếu là thật bạo phát đi ra, chỉ sợ là cực kỳ đáng sợ.

	Nhưng dù cho dạng này một cái tồn tại, tại cùng Cổ Huyền Tông nội môn trưởng lão trong chém giết, người cũng bị thương nặng, chẳng những trúng Tu Chân giới nghe mà biến sắc Thập thương độc, hơn nữa còn dẫn đến bản nguyên bị thương.

	Từ đó có thể biết, Cổ Huyền Tông nội môn trưởng lão cũng mười phần không đơn giản.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không nghĩ tới thay mình sư tôn báo thù rửa hận, tại trong Tu Chân giới, báo thù loại chuyện này cũng không phải là ít thấy, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều, Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ.

	Mà có thể nhường Tô Thanh Vân trọng thương đến đây, tựu tính không phải Kim Đan hậu kỳ trên đây tu chân giả, cũng ít nhất là giống như Tô Thanh Vân Kim Đan trung kỳ tu sĩ, đối với dạng này tồn tại, Tiêu Lâm nghĩ muốn thay sư tôn báo thù, kết quả cuối cùng khẳng định là tặng đầu người mà thôi.

	Đối với dạng này chuyện ngu xuẩn, Tiêu Lâm khẳng định là không biết làm, nhưng nếu có một ngày hắn tiến vào Kim Đan trung hậu kỳ, tại năng lực tuyệt đối nghiền ép sư tôn tên này cừu địch thời điểm, hắn nhưng là không ngại thay sư tôn đem người này rút hồn luyện phách.

	Nhưng ở có năng lực này trước đó, Tiêu Lâm nhưng là liền ý nghĩ này đều không có.

	Tô Thanh Vân tán phát khổng lồ linh áp vừa hiển tức thu, tựa hồ là vì vậy mà khiên động thương thế, Tô Thanh Vân không khỏi ho khan mấy tiếng, trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ mệt mỏi.

	"Kỳ thật vi sư lo lắng nhất cũng không phải là chính mình, mà là tiểu sư muội của ngươi. " ho khan qua đi, Tô Thanh Vân nói.

	"Sư phụ yên tâm, chỉ cần Tiêu Lâm tại Đan Thảo Sơn một ngày, liền sẽ không để tiểu sư muội bị người bắt nạt. " Tô Thanh Vân nói đến đây, Tiêu Lâm tự nhiên là hiểu được, tuy nói hắn hết sức rõ ràng, một khi Tô Thanh Vân có cái gì ngoài ý muốn, đừng nói là che chở tiểu sư muội Tô Ngọc Như, chính là mình, cũng không hẳn có thể sống yên ổn.

	Bất quá đối mặt loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể tận chút tâm lực, nếu là thật bất lực, tối thiểu có thể xứng đáng lương tâm của mình.

	Vô luận là sư tôn Tô Thanh Vân còn là tiểu sư muội Tô Ngọc Như, tại tu tiên trên đại đạo, đều không thể trở thành chính mình liên lụy, bất quá tại phạm vi năng lực bên trong, Tiêu Lâm còn là sẽ hết sức.

	"Có ngươi câu nói này, vi sư an tâm, bất quá vi sư cũng không phải là lại cùng ngươi bàn giao di ngôn, chính là làm cái vạn nhất chi nghĩ, qua mấy ngày vi sư liền muốn bế quan, đối ngoại tự nhiên là điều dưỡng thương thế, nhưng thực ra là vì sư nghĩ muốn thông qua một bí pháp, tới thử nghiệm khu trừ Thực Huyết Hủ Linh Độc độc tố."

	"Một khi thành công, vi sư mặc dù bản nguyên bị thương, nhưng tiêu tốn cái số thời gian mười năm yên tĩnh điều dưỡng, cũng là có thể khôi phục, nhưng vạn nhất không thành, vi sư có lẽ chống đỡ không lên trăm năm, từ đấy tọa hóa."

	"Có gần đây trăm năm thời gian, nghĩ đến ngươi dù cho không cách nào tiến vào Kim Đan kỳ, cũng đã là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, đến lúc đó vi sư chỉ hi vọng ngươi giúp đỡ lấy một phen Tiểu sư muội ngươi, đương nhiên, vi sư cũng không muốn nhượng ngọc như trở thành ngươi trên đường tu chân liên lụy, thật đến ngươi lực chỗ không kịp thời điểm, nên buông tay liền buông tay."

	Nghe Tô Thanh Vân nói, Tiêu Lâm trong lòng âm thầm kinh ngạc, nhưng hắn nghĩ lại, tựu lại bình thường trở lại, có thể tu luyện tới Tô Thanh Vân cảnh giới cỡ này, cái nào không phải hướng đạo chi tâm kiên cố hạng người.

	Bọn hắn hết sức rõ ràng, đối với đạo tâm cực kỳ kiên định hạng người, là không có cái gì có thể trở ngại hắn truy cầu đại đạo chi tâm, bọn hắn hiểu biết cái gì nên lấy cái gì nên quăng, mà ở trong mắt Tô Thanh Vân, Tiêu Lâm không thể nghi ngờ chính là loại người này.

	"Chỉ cần là tại Tiêu Lâm phạm vi năng lực bên trong, Tiêu Lâm tất nhiên sẽ bảo đảm tiểu sư muội Chu Toàn. " trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Tô Thanh Vân nghe vậy, trên mặt vậy mà lộ ra tiếu dung, cho đến giờ khắc này, hắn mới chính thức tin tưởng Tiêu Lâm mà nói, nếu như lúc trước nói tới, bất quá là đối với hắn an ủi ngữ điệu, bây giờ Tiêu Lâm nói, mới là hắn nghĩ muốn từ Tiêu Lâm trong miệng nghe được lời nói.

	Suy nghĩ một chút về sau, Tô Thanh Vân trên cổ tay thanh quang chợt lóe, một cái tấc hơn bình ngọc xuất hiện ở trên tay của hắn.

	"Đây là một bình Ngọc Huyền đan, vi sư nhìn ngươi đã là Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, chỉ cần lại chăm chỉ một chút, tin tưởng không cần mấy chục năm, ngươi liền có thể tiến vào trúc cơ đại viên mãn, bình này Ngọc Huyền đan là tam giai linh đan, có thể đề thăng Trúc Cơ hậu kỳ trên đây tu chân giả tu vi."

	"Đặc biệt là đối với ngươi bây giờ cảnh giới, càng là hiệu quả thật tốt, vi sư lần này bế quan, ít thì một hai chục năm, nhiều thì một giáp trở lên, dùng Tiểu sư muội ngươi bây giờ Trúc Cơ kỳ cảnh giới, chỉ cần vi sư một ngày không có vẫn lạc, nghĩ đến không người nào dám tới khi dễ nàng."

	Dừng một chút, Tô Thanh Vân tiếp tục nói: "Vi sư chính là hi vọng ngươi nhiều hơn lưu ý, một khi Tiểu sư muội ngươi bị ngoài ý muốn, mà ngươi lại vô năng ra sức dưới tình huống, ghi nhớ kỹ muốn đến đây Thanh Ngưng Điện, tỉnh lại vi sư, liều mạng một thân tu vi này từ đấy không muốn, vi sư cũng tuyệt không nhượng người khi dễ Tiểu sư muội ngươi."

	"Đệ tử ghi nhớ sư tôn dặn dò. " Tiêu Lâm nhìn ra được, chính mình vị sư phụ này đối tiểu sư muội Tô Ngọc Như cực kì yêu mến, theo một ý nghĩa nào đó thậm chí còn vượt qua chính hắn.

	Đây đối với người tu chân tới nói, vốn chính là tối kỵ, con đường tu chân, hung hiểm gập ghềnh, mỗi một bước đi nhầm đều có thể dẫn đến phí công nhọc sức, cho nên đối với tu chân giả tới nói, nghĩ muốn tu chân luyện đạo, cũng cuối cùng đi càng xa, tựu nhất định phải vứt bỏ hết thảy lo lắng, một lòng hỏi.

	Nhưng chân chính có thể làm đến lại có mấy người?

	Tiêu Lâm trong đầu hiện ra phụ thân Tiêu Sơn cùng tiểu muội Tiêu Chi thân ảnh, thậm chí còn có huynh đệ của mình Tiêu Thạch.

	Cho tới nay, Tiêu Lâm đều cho là mình đã buông xuống thế tục hết thảy, nhất tâm hướng đạo, nhưng bây giờ hắn lại đột nhiên phát hiện, đáy lòng của mình, chưa hẳn thật đã buông xuống.

	Chính là phần này tưởng niệm một mực bị chính mình phong ấn tại nội tâm một góc nào đó, sẽ không tùy tiện suy nghĩ mà thôi.

	"Ai. " trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nghĩ chính mình tu chân đã hơn năm mươi năm, tính xuống tiểu muội của mình Tiêu Chi cũng đã là một tên hơn năm mươi tuổi lão ẩu a, mà phụ thân của mình Tiêu Sơn, dù cho còn sống, bây giờ chỉ sợ đã có bảy tám chục tuổi.

	"Chính mình phải chăng nên trở về nhìn một chút phụ thân đâu? " Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, lần trước vì trùng kích Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, một lần bế quan liền đi qua hai mươi năm, mà xuống một lần, chính mình vì trùng kích trúc cơ đại viên mãn bình cảnh.

	Một khi bế quan, chỉ sợ thời gian còn muốn vượt qua hai mươi năm, kể từ đó, không những mình phụ thân Tiêu Sơn, liền xem như tiểu muội Tiêu Chi, hảo huynh đệ Tiêu Thạch, chỉ sợ đều đã không tại nhân thế.

	"Đồ nhi."

	Đang lúc Tiêu Lâm đang do dự muốn hay không hồi thế tục một chuyến thời điểm, Tô Thanh Vân âm thanh lại vang lên.

	Nhìn đến Tiêu Lâm từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, Tô Thanh Vân mới đưa tay bên trong một viên thẻ ngọc màu trắng, thả tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Ngày sau ngươi tiến vào trúc cơ đại viên mãn, tại vi sư nhìn tới, chí ít hẳn là cũng có bảy tám phần nắm chặt, nhưng nghĩ muốn ngưng kết Kim Đan, thì phải có mấy phần vận khí, nếu là không có nắm chắc, còn là muốn tận lực đi tìm mua sắm một hạt Bích Viêm đan, dạng này còn có thể gia tăng một hai thành Kết Đan tỉ lệ."

	"Mà Kết Đan còn có một cái chuyện quan trọng, trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, một khi bế quan ngưng kết Kim Đan, liền sẽ tiến vào một cái không thể nghịch quá trình, đây cũng không phải là giống Luyện Khí kỳ đột phá Trúc Cơ kỳ lúc dạng kia."

	"Dù cho một lần trúc cơ không thành, chỉ cần có đầy đủ Trúc Cơ đan, còn có thể tiến hành hai lần trúc cơ thậm chí ba lần bốn lần trúc cơ, chỉ cần không phải đã vượt qua trúc cơ tuổi tác, đều là có tỉ lệ trúc cơ thành công."

	"Từ Trúc Cơ kỳ tiến vào Kim Đan kỳ thì lại khác, một khi bắt đầu Kết Đan, liền là bế tử quan, mà kết quả cuối cùng cũng chỉ có hai cái, thành công hoặc là thất bại."

	"Thành công tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, từ đấy tu vi tiến nhanh, thọ nguyên phóng đại, nhưng nếu như thất bại, cơ bản tựu biểu thị đời này là không thể nào tiến vào kim đan kỳ."

	"Bởi vì Kết Đan là đem thể nội hoá lỏng pháp lực ngưng kết quá trình, một khi thất bại, pháp lực tán loạn bên dưới, hoàn thành một nửa Kim Đan sẽ từ đấy sụp đổ, này lại dẫn đến tự thân bản nguyên thụ trọng thương, trừ phi là ngày sau được đến một chút thiên địa kỳ trân, chữa trị bản nguyên, có lẽ còn có thể tiến hành hai lần Kết Đan."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn tu chân mấy chục năm đến nay, đối với Kết Đan quá trình thế nhưng là hoàn toàn vô tri, mà lại đối với đại bộ phận tu sĩ tới nói, có thể tu luyện tới Kết Đan bước này, cũng không nhiều.

	Tiêu Lâm còn tưởng rằng Kết Đan cùng trúc cơ đồng dạng, vốn là hắn còn tính toán chỉ cần đi vào trúc cơ đại viên mãn, trước tiên thử nghiệm Kết Đan, nếu như thất bại, lại đi tìm kiếm mua sắm Bích Viêm đan, đề thăng Kết Đan tỉ lệ, sau đó lần nữa thử nghiệm Kết Đan.

	Bây giờ nghe Tô Thanh Vân kiểu nói này, hắn mới phát hiện, Kết Đan vậy mà hoàn toàn cùng hắn tưởng tượng không đồng dạng, cũng chính là nói, Kết Đan trên cơ bản chỉ có một lần cơ hội, thành tắc tiến vào Kim Đan kỳ, bại tắc đại khái suất vĩnh viễn đình trệ tại trúc cơ đại viên mãn, cả cuộc đời này, đều không thể tiến vào kim đan kỳ.

	Minh bạch điểm này về sau, Tiêu Lâm có thể nói là bị tại chỗ tạt một chậu nước lạnh, lạnh từ đầu đến chân, nhìn tới đối với ngày sau Kết Đan, chính mình nhưng muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chẳng những muốn lấy được có thể đề thăng Kết Đan tỉ lệ Bích Viêm đan, còn muốn tìm kiếm một chút còn lại đề thăng Kết Đan tỉ lệ phương pháp.

	Không có cái năm sáu phần trên đây nắm chặt, là tuyệt không thể thử nghiệm Kết Đan.

	"Kết Đan kinh nghiệm cực kỳ trọng yếu, mỗi một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, cơ hồ đều sẽ đem chính mình Kết Đan kinh nghiệm ghi chép lại, lưu cho hậu bối tử tôn đệ tử, mà lại nếu là có cơ hội mà nói, nhiều đến đến mấy cái kim đan tu sĩ Kết Đan kinh nghiệm, tự nhiên là không thể tốt hơn."

	"Mà mai ngọc giản này bên trong ghi chép thì là vi sư năm đó Kết Đan kinh nghiệm, ngươi hảo hảo nghiên cứu một phen, đối tương lai ngươi Kết Đan có lẽ sẽ có một chút trợ giúp. " nhìn đến Tiêu Lâm trong lúc kinh ngạc mang theo kinh nghi bất định biểu lộ, Tô Thanh Vân sáng tỏ, chính mình vị này đồ đệ nhìn tới đối với Kết Đan quá trình, còn là cái tiểu Bạch, cũng không từng cẩn thận nghiên cứu qua.

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng cung kính từ Tô Thanh Vân trong tay tiếp lấy ngọc giản.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Kết Đan còn có chú ý nhiều như vậy, xem ra chính mình có thời gian còn nhiều hơn thu thập một chút kim đan tu sĩ Kết Đan tâm đắc mới là.

	Chính là Tiêu Lâm cũng không biết, một tên kim đan tu sĩ Kết Đan tâm đắc, bình thường đều sẽ bị coi như bảo bối một dạng cất giữ, dễ dàng thì như thế nào có thể gặp người.
Kết chương.