Chương 181: Địa linh nguyên khí

	Trần Mộc một đường chạy vội, chạy nửa canh giờ mới đi đến một toà núi thấp dưới chân.

	Trên sườn núi, một toà hoàn toàn do tảng đá đắp lên mà thành tứ phương sân nhỏ khắc sâu vào tầm mắt.

	Nơi đó chính là Kê Lung đạo hạ viện phân cho trụ sở của hắn.

	"Cũng không biết Hoàng Nha Mễ có được hay không loại." Trần Mộc yếu ớt nghĩ đến, mở ra đồng khóa, đẩy cửa vào.

	Sân nhỏ ngồi bắc nhìn nam, có nửa cái sân bóng rổ lớn nhỏ.

	Phía đông tới gần cổng vị trí có miệng giếng, tảng đá đắp lên giếng dưới đài vùng ven mọc ra màu lục cỏ xỉ rêu.

	Miệng giếng vị trí nhưng có cái thùng nước ngọn nguồn ép ma ra lõm, đưa tay chạm đến, bóng loáng một mảnh.

	Giếng đài cánh bắc là khối dưa cải địa, bây giờ đã bị vứt bỏ.

	Viện tử phía tây có khối gỗ lều, bếp lò ngay tại phía dưới.

	"Còn gom góp." Trần Mộc nhún nhún vai: "Quá mức về sau chậm rãi cải tạo."

	. . .

	Cất kỹ gạo thịt dầu muối, Trần Mộc chuyển ra cái tứ phương bàn đặt ở giữa viện, liền bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

	Thái Dương ngã về tây lúc, hắn đã làm tốt bốn làm bốn ăn mặn tám món ăn đĩa, lại dùng ngân châu gạo hỗn Hoàng Nha Mễ nấu một nồi cơm.

	Vừa đem đồ vật dọn xong, cổng liền truyền đến động tĩnh.

	Trần Mộc quay đầu nhìn lại, một cái đến chắp tay sau lưng hơn năm mươi tuổi lão giả, chính ha ha đứng tại cạnh cửa.

	Hắn mũi thở mấp máy, con mắt không khỏi sáng lên: "Trần tiểu ca, hảo thủ nghệ a."

	"Hách lão, mau mời vào." Trần Mộc lập tức đứng dậy nghênh đón.

	Vị lão giả này là của hắn hàng xóm, ở tại núi thấp một bên khác.

	Cũng là Kê Lung đạo hạ viện an bài cho hắn sư phụ.

	Ân. . . Dạy hắn trồng trọt sư phụ.

	. . .

	Cơm ăn đến một nửa, Hách lão để chén cơm xuống.

	Tại Trần Mộc thêm cơm quay người, hắn rút ra sau lưng tẩu thuốc, mồi thuốc lá diệp hít một hơi thuốc lá.

	"Ngươi tay nghề này quả thực không tầm thường." Hách lão thực tình tán thưởng.

	"Vừa mới đến, không hiểu sự thật nhiều a?" Hách lão cười ha hả.

	"Xem ở ngươi bữa cơm này trên mặt mũi, hỏi đi." Hách lão khoan thai phun ra một ngụm mang theo hương thơm mùi vị khói trắng.

	Trần Mộc tay trì trệ, lần thứ nhất tư vấn tin tức không dùng đưa tiền, hắn lại còn có một chút không quen!

	Giới lão đầu hại người rất nặng!

	"Hoàng Nha Mễ giống tốt sao?" Trần Mộc vội vàng hỏi.

	"Hạ viện yêu cầu một mẫu đất nộp lên ba trăm cân Hoàng Nha Mễ, lớn như vậy một mảnh địa, liền muốn ba trăm cân, ngươi nói giống tốt sao?" Hách lão hỏi lại?

	Trần Mộc trong lòng không khỏi một nhảy.

	"Ngươi phải sớm chuẩn bị sẵn sàng." Hách lão lời nói thấm thía: "Làm tốt thiếu mấy năm nợ chuẩn bị."

	Trần Mộc trong lòng đương thời liền lộp bộp một nhảy.

	"Bắt đầu bất lợi a."

	. . .

	"Hạ viện tổng cộng phân cho ngươi mười mẫu đất, sang năm thu hoạch vụ thu, ngươi phải nộp lên ba ngàn cân Hoàng Nha Mễ."

	"Không đủ, liền phải thiếu từ từ trả, hơn nữa còn có tiền lãi."

	"Theo phụ thân ta nói, hắn đương thời trọn vẹn giày vò năm năm mới trả hết nợ nần." Hách lão một mặt thổn thức.

	"Đương nhiên, ngươi nếu là có bạch ngọc tiền gán nợ cũng không cần sợ. Một viên bạch ngọc tiền liền có thể tới năm mươi kg." Hách lão lại nhíu nhíu mày đạo.

	Trần Mộc mặt mũi tràn đầy lo lắng: "Nhưng ta không có uổng phí ngọc tiền a?"

	"Vậy ngươi liền phải cầm tùy thân mang tới đồ vật đi đổi."

	"Chúng ta mỗi tháng có hai viên bạch ngọc tiền. Có thể các ngươi những người ngoại lai này không có phí công ngọc tiền, chỉ có hai ngàn lượng bạc tiền cơm."

	"Các ngươi chỉ có thể gửi hi vọng nhiều loại một chút Hoàng Nha Mễ tích lũy tiền."

	"Chỉ khi nào trên lưng cái này nợ nần, liền phải làm không công nhiều năm."

	"Vạn nhất trì hoãn thần phách hợp nhất, vậy liền không dễ làm."

	"Phải biết, trên con đường tu hành, một bước chậm liền sẽ từng bước chậm." Hách lão một mặt thổn thức lắc đầu: "Chậm rãi chậm rãi cũng chậm không còn hi vọng, nấu không còn lòng dạ, chỉ còn lại không cam lòng."

	"Ngươi cũng nên mua thần phách hợp nhất bí pháp a?"

	"Rẻ nhất Bạch Dương chân giải cũng muốn 60 mai bạch ngọc tiền."

	"Đương thời phụ thân ta thế nhưng là trọn vẹn tích lũy sáu năm!" Hách lão tràn đầy cảm khái nói.

	"Ngươi tính toán, cái này một phí hoài, mười một năm sẽ không có a!"

	Trần Mộc sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	Tiền đồ đáng lo a.

	. . .

	Sau bữa ăn, Trần Mộc đưa tiễn Hách lão, cũng ước định cẩn thận ngày mai bắt đầu học tập loại Hoàng Nha Mễ.

	Đóng kỹ cửa phòng, khói đen lăn lộn, nồi chén bầu bồn cấp tốc rửa sạch sạch sẽ.

	Trần Mộc về đến phòng, nhóm lửa ngọn đèn, lấy ra sở hữu tiền tài, một chút xíu kiểm tra tính toán.

	"Bạc còn có 2,232 hai."

	"Kim bánh bột ngô còn có chín khối."

	"Này một ít tiền, nhiều lắm là đủ hai cái tháng sau tiền cơm."

	Lại Vân Thận Linh Giáp thuật đã luyện thành bốn phần năm, giáp phách hợp nhất càng lúc càng nhanh.

	"Nếu là buông ra ăn, khả năng một tháng đều không căng được." Trần Mộc mặt mũi tràn đầy âm trầm.

	Đến lúc đó, thế tất yếu vận dụng bạch ngọc tiền.

	"Một viên bạch ngọc tiền năm mươi kg Hoàng Nha Mễ."

	"Dựa theo trước mắt lượng cơm ăn suy tính, ta một năm ít nhất được ăn hết mười hai mai bạch ngọc tiền!"

	"Lại theo Hách lão nói, loại Hoàng Nha Mễ còn muốn mua dị thú bột xương, một túi liền phải năm mai bạch ngọc tiền!"

	Mà hắn tổng cộng cũng liền mười bảy mai bạch ngọc tiền.

	"Thật đến thu hoạch vụ thu thời tiết, chưa đóng nổi Hoàng Nha Mễ, lại nên làm cái gì?"

	"Thiếu nợ à. . ."

	Không tính không biết, tính toán phía dưới, Trần Mộc trong lòng lập tức bịt kín một tầng mây đen.

	Một cỗ áp lực thật lớn bỗng nhiên lóe lên trong đầu.

	"Thực tế chịu làm, cố gắng tu luyện?" Trần Mộc không khỏi cười lạnh.

	"Không thêm phiền, còn cái thứ hai Tống giám viện?" Một cơn lửa giận nháy mắt tràn ngập nội tâm.

	"Kê Lung đạo đám này người, đã sớm đem chúng ta tính chết!"

	"Trừ vùi đầu làm khổ lực, chuyện gì cũng đừng nghĩ xử lý!"

	Trần Mộc cảm giác như có một tấm vô hình lưới lớn quay đầu che đậy tới.

	Càng trói càng chặt, gấp để hắn không có chút nào xê dịch không gian!

	"Nói cho cùng , vẫn là không có tiền!" Trần Mộc không khỏi ủ rũ: "Ta một cái người xuyên việt, lại đã thành bị tiền làm khó anh hùng hán? !"

	Trần Mộc cười khổ, nhất thời lại buồn từ đó tới.

	"Ông trời thật là không công bằng!" Trần Mộc hận hận nghĩ đến.

	Những cái kia đạo cốt trời sinh người, trời sinh liền thắng tại hàng bắt đầu.

	Thiên phú hơn người, không dùng cố gắng đã có người đuổi tới đưa tiền.

	So sánh bọn hắn, ta có cái gì? Ta chính là một cái thiên phú thường thường người bình thường. Ta cái gì cũng không có!

	Trần Mộc lòng tràn đầy bi phẫn. Một mặt không cam lòng bưng lên một giỏ hong khô Định Thần hoàn.

	"Ta lao tâm lao lực, vất vả nửa ngày, kết quả ba mươi hạt mới bán một viên bạch ngọc tiền? !"

	"Cái này một trúc giỏ, tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá năm khỏa bạch ngọc tiền!"

	Trần Mộc quay đầu nhìn về phía góc khuất giá gỗ, nơi đó từng tầng từng tầng đặt vào bảy cái dẹp giỏ trúc, bên trong tràn đầy đều là Định Thần hoàn.

	Trần Mộc yên lặng thu tầm mắt lại, bi phẫn đan xen: "Ta quá khó khăn!"

	. . .

	Ngày thứ hai, núi thấp tiếp theo phiến hình quạt trong ruộng.

	"Ngươi mảnh đất này không tốt lắm, hai bên có núi, mặc dù không cao, nhưng tia sáng cuối cùng kém một chút." Hách lão đứng tại hắc thổ địa bên trong, tả hữu dò xét.

	"Địa hình cũng không hợp quy tắc, quá hẹp dài, trồng đổ vào đều quá tốn thời gian."

	"Đúng, tưới nước nhất định chỉ có thể dùng trong sân nước giếng tưới, biết sao?" Hách lão quay đầu nhìn Trần Mộc căn dặn.

	Trần Mộc trong lòng khẽ động, nghĩ đến kia hư hại giếng xuôi theo: "Chiếc kia giếng có cái gì đặc thù sao?"

	Hách lão cười thần bí: "Ngươi cho rằng viện kia là tùy tiện xây nha."

	"Giếng ở đâu, viện tử ngay tại chỗ nào."

	"Toàn bộ bồn địa bên trong sở hữu giếng, đều là thượng viện cao nhân đặc biệt phân rõ thủy mạch mở."

	"Thủy mạch đầu nguồn đến từ Kê Lung sơn, bên trong thế nhưng là ẩn chứa Địa linh nguyên khí."

	"Không phải không có cách nào để Hoàng Nha Mễ nảy mầm sinh trưởng."

	Trần Mộc con mắt không khỏi nheo lại.

	"Địa linh nguyên khí?"
Kết chương.