Chương 1032: Bờ sông tiếng nước

	Dương Gian đối với Hùng Văn Văn tìm tới cũng không cảm thấy kỳ quái, hắn chỉ là có chút kinh ngạc, Hùng Văn Văn thế mà lôi kéo mẹ của hắn Trần Thục Mỹ chạy tới.

	Cái này hùng hài tử đầu óc đến cùng là thế nào muốn a.

	Lưu Tiểu Vũ giờ phút này cũng sửng sốt một chút, bất quá nàng theo bản năng phản ứng chính là Hùng Văn Văn có phải là có chuyện gì hay không như vậy vội vã tìm Dương Gian, nhưng nhìn đến một bên Trần Thục Mỹ lúc nhưng lại có mấy phần hồ nghi.

	Mà Trần Thục Mỹ lại hơi có vẻ xấu hổ, nàng làm một thành thục nữ tính, tự nhiên nhìn ra Lưu Tiểu Vũ cùng Dương Gian cùng một chỗ hơn nửa không phải là vì công việc, ngược lại là ước hẹn khả năng rất lớn, dù sao cả hai niên kỷ đều không kém được rất nhiều, mà lại Lưu Tiểu Vũ cái này cách ăn mặc xem xét liền rất lấy người trẻ tuổi thích.

	"Tiểu Dương, ngươi ở chỗ này làm cái gì" Hùng Văn Văn nói.

	Dương Gian vẫn như cũ mặt không chút thay đổi nói "Ăn mì."

	"Ngươi thế mà còn có tâm tình ở chỗ này ăn mì, không giữ chữ tín ngay cả tiểu hài tử đều lừa gạt, ngươi là người a" Hùng Văn Văn rất tức giận nói.

	"Bất quá ta gấu cha hiện tại không muốn cùng ngươi so đo, ta thế nhưng là đem mẹ ta mang cho ngươi tới, ngươi bây giờ phải chịu trách nhiệm, còn có, Lưu Tiểu Vũ ngươi ở chỗ này làm cái gì tranh thủ thời gian theo ta đi, không nên ở chỗ này đem bóng đèn."

	" "

	Lưu Tiểu Vũ có chút ngây dại, hơn nửa ngày mới phản ứng được, tựa hồ Dương Gian ngoại trừ hẹn mình ăn cơm ăn cơm bên ngoài lại còn hẹn Trần Thục Mỹ.

	"Nguyên lai là dạng này."

	Lưu Tiểu Vũ nhìn chằm chằm Dương Gian, một bộ ta không nghĩ tới ngươi là loại người này biểu lộ.

	Sau đó nàng lại nhìn một chút Trần Thục Mỹ, trong lòng không thể không thừa nhận, cái này đích xác là một đại mỹ nữ, chính mình nhìn xem đều thích, chớ nói chi là nam.

	"Ta thật là khó a."

	Lưu Tiểu Vũ trong lòng một trận vô lực cảm thán.

	Còn không đợi nàng nói chuyện, Hùng Văn Văn lúc này liền đã đi tới bắt lại Lưu Tiểu Vũ, dắt lấy nàng liền rời đi.

	Hùng Văn Văn mặc dù là người giấy thân thể, nhưng là khí lực rất lớn, Lưu Tiểu Vũ thế mà không tránh thoát được.

	"Văn Văn, không muốn khi dễ tiểu Vũ, tranh thủ thời gian buông tay."

	Trần Thục Mỹ quát lớn, nhưng là nàng cho người cảm giác lại không có chút nào hung, ngược lại có vẻ hơi ôn nhu.

	Hùng Văn Văn bị hù lập tức buông tay, sau đó nói: "Ta không có khi dễ nàng, ta chỉ là mang nàng rời đi nơi này, để hắn không nên quấy rầy ngươi cùng tiểu Dương hẹn hò."

	Trần Thục Mỹ nghe mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, nàng nhìn thoáng qua Dương Gian, lập tức có chút không biết làm sao.

	Dương Gian ngược lại là sắc mặt rất bình tĩnh, trong mắt một điểm sóng lớn đều không có, hắn đứng lên nói: "Đã tất cả mọi người không có chuyện, ta mang các ngươi đến thành phố Đại Xương khắp nơi đi dạo một vòng đi, Trần a di cũng là vừa tới thành phố Đại Xương không lâu, đối với nơi này lại còn chưa quen thuộc, Lưu Tiểu Vũ cũng thế, hôm nay vừa vặn cùng một chỗ."

	"Ừ" Lưu Tiểu Vũ nhìn xem Dương Gian, thần sắc cổ quái.

	"Ngươi không muốn đi dạo" Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ nói ra: "Không, không có."

	"Trần a di đây." Dương Gian lại hỏi.

	Trần Thục Mỹ có chút xấu hổ nói "Cái kia nghe Dương đội trưởng an bài."

	"Đã như vậy, cái kia đi thôi." Dương Gian nói, mang theo trong ba người này liền rời đi.

	Lưu Tiểu Vũ tâm tư phức tạp, tựa hồ chính mình cùng Dương Gian lần đầu hẹn hò đã xong đời, hiện tại biến thành tụ hội, hơn nữa nhìn Dương Gian cái dạng này, hơn phân nửa là đối với Trần Thục Mỹ cũng không có gì ý nghĩ, hoàn toàn là một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.

	Dương Gian đích thật là cùng làm nhiệm vụ đồng dạng mang theo Lưu Tiểu Vũ, Trần Thục Mỹ, lại còn Hữu Hùng Văn Văn đi thành phố Đại Xương từng cái địa phương đi dạo.

	Có quỷ vực tình huống phía dưới, một nháy mắt công phu có thể đi đến tòa thành thị này bất kỳ địa phương nào, căn bản cũng không cần đi đường.

	Ngay từ đầu thời điểm Trần Thục Mỹ cùng Lưu Tiểu Vũ còn có chút xấu hổ.

	Nhưng là rất nhanh, hai người liền thục lạc, trên đường đi cười cười nói nói, ngược lại Hùng Văn Văn chống đỡ một cái đầu, thường xuyên ngồi xổm trên mặt đất một bộ rất không có ý nghĩa bộ dáng.

	"Tiểu Dương gia hỏa này căn bản không được a, ta đều như vậy giúp hắn, hắn đều không giải quyết được mẹ ta, thật là khiến người ta không bớt lo a." Hùng Văn Văn cũng đang cảm thán.

	Cảm thấy mình tuổi còn nhỏ thao nát tâm, lại còn không bị người lý giải.

	Bất quá ngược lại tưởng tượng, đây chẳng phải là gấu cha vĩ đại chỗ a

	Mười giờ tối thời điểm.

	Ba, bốn tiếng du ngoạn tiêu hao Lưu Tiểu Vũ cùng Trần Thục Mỹ đại lượng thể lực, các nàng là người bình thường, không phải ngự quỷ giả, cảm giác rất mệt mỏi, dự định tại bờ sông ngồi một chút, nghỉ ngơi một chút, hóng hóng gió liền trở về.

	Lưu Tiểu Vũ cùng Trần Thục Mỹ ngồi cùng một chỗ, lẫn nhau trò chuyện.

	"Trần tỷ, ngươi cảm thấy Dương Gian đối với ngươi có ý tứ a" Lưu Tiểu Vũ quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại cách đó không xa Dương Gian, sau đó đè ép thanh âm nói.

	Trần Thục Mỹ mím môi một cái cười nói: "Dương đội trưởng là một cái người rất tốt, hắn giúp ta rất nhiều, lại còn cứu được Văn Văn, nói thật ta rất cảm kích Dương đội trưởng, mà lại Văn Văn một mực tại tác hợp ta cùng Dương đội trưởng, nếu như Dương đội trưởng muốn cùng ta ước hẹn lời nói, ta không có chút nào để ý, chỉ là. . . Dương đội trưởng tựa hồ cũng không có ý khác."

	"Có lẽ tiểu Vũ ngươi hẳn là nắm chặt cơ hội, ta cảm thấy Dương đội trưởng càng thích hợp ngươi một điểm, ngươi là Dương đội trưởng liên lạc viên, lẫn nhau hẳn là thân mật hơn mới được."

	Lưu Tiểu Vũ sâu kín thở dài nói "Ta cùng Trần tỷ ngươi đồng dạng đặc biệt tín nhiệm Dương Gian, nhưng là hắn quá đặc thù, ta rất khó đi đả động hắn, mặt khác ta phần công tác này là có giữ bí mật tính, ngoại trừ Dương Gian bên ngoài, ta không thể cùng những người khác có quá nhiều tiếp xúc, nhất là thân phận không rõ người xa lạ, phòng ngừa để lộ bí mật."

	"Đến may mắn là ta đi tới thành phố Đại Xương, nếu là còn tại tổng bộ, ta liền đi ra đi lại cơ hội đều không có, bất quá ta cũng không hối hận xử lí môn này công việc, ta cảm thấy có thể vì xã hội này làm chút gì ta rất vui vẻ."

	Nàng nói theo nghỉ ngơi trên ghế đứng lên, nhìn ra xa bờ sông, thổi ban đêm gió mát, cảm giác mười phần hài lòng: "Ta thích nơi này, thích tòa thành thị này."

	"Ta cũng vậy, nơi này để cho ta cảm thấy an tâm."

	Trần Thục Mỹ vuốt vuốt bị gió sông thổi loạn mái tóc, khẽ cười nói.

	Hai người trong lòng lẫn nhau đều hiểu.

	Các nàng cùng Dương Gian ở giữa chỉ là khiếm khuyết một cái cơ hội mà thôi, một cái có thể tiến thêm một bước cơ hội, nhưng là ai cũng không bước ra một bước này, bởi vì Dương Gian không có cho ra cơ hội này, mà không phải các nàng không muốn đi bắt lấy.

	Dù sao còn có một cái hiện thực vấn đề, các nàng không được chọn.

	Không có người nào dám đi tiếp xúc một cái đội trưởng cấp nhân vật tiếp tuyến viên, tổng bộ cùng Dương Gian chính là hai ngọn núi lớn ngăn ở phía trước, cũng không người nào dám đi kết nạp một đứa bé là quỷ dị người giấy mẫu thân.

	Chỉ có Dương Gian có thể bao dung đây hết thảy.

	Mà trên thế giới này, không được chọn không chỉ là Lưu Tiểu Vũ cùng Trần Thục Mỹ, rất nhiều người đều không được chọn.

	Có thể an tâm còn sống đã là một loại yêu cầu xa vời.

	"Phù phù!"

	Chợt, ngay lúc này, bờ sông đột nhiên truyền đến một tiếng rơi xuống nước thanh âm, tiếng nước rất lớn, giống như là có người nhảy vào trong nước, lập tức kinh ngạc Lưu Tiểu Vũ nhảy một cái.

	"Dương Gian, mau tới đây nhìn xem, ta vừa rồi giống như thấy có người nhảy cầu." Lưu Tiểu Vũ vội vàng hô một câu.

	Dương Gian giờ phút này đi tới, hắn nói: "Phong tỏa bờ sông mệnh lệnh là ta hạ, ta đến bây giờ đều không có hủy bỏ đạo mệnh lệnh này, thành phố Đại Xương tất cả bờ sông đều không có người, ngoại trừ chúng ta bên ngoài."

	"Khó trách nơi này an tĩnh như vậy." Trần Thục Mỹ nhìn một chút chung quanh.

	Mặc dù bờ sông trên quảng trường đèn sáng, thế nhưng lại không có một ai, nàng ngay từ đầu thời điểm còn tưởng rằng nơi này không có người nào đến, hiện tại xem ra không phải như vậy.

	"Nhưng ta vừa mới thật giống như thấy có người rơi xuống nước , vân vân, phong tỏa bờ sông quỷ kia hồ sự kiện. . ."

	Lưu Tiểu Vũ lúc này mới phản ứng được, lập tức bị hù vội vàng lui lại, ôm đồm lấy Dương Gian cánh tay, núp ở phía sau nàng.

	"Nói như vậy, vừa rồi rơi trong nước không phải người "

	Nói ra lời này thời điểm, Lưu Tiểu Vũ ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, thậm chí có chút nghĩ mà sợ.

	Nàng mới vừa rồi cùng cái kia động tĩnh cách rất gần.

	Trần Thục Mỹ cũng bất an đứng lên, vội vàng cách xa bờ sông, nàng nhìn một chút Hùng Văn Văn, vội vàng phất tay ra hiệu hắn tranh thủ thời gian tới, không nên chạy loạn.

	"Yên tâm, không có việc gì, ta ở bên cạnh nhìn chằm chằm." Dương Gian bình tĩnh nói ra: "Mà lại gần nhất ta không có thu được bờ sông có chết bởi sự kiện linh dị người, cho nên ta cho rằng nơi này là an toàn, chí ít linh dị ảnh hưởng không có lớn như vậy, ta phong tỏa nơi này chỉ là vì ổn thỏa lý do thôi."

	Quỷ hồ đầu nguồn không tại thành phố Đại Xương, nơi này giang hà thuỷ vực nhiều lắm thì gặp một chút linh dị ô nhiễm mà thôi.

	"Các ngươi đợi ở chỗ này, ta đi qua nhìn một chút tình huống." Dương Gian vỗ vỗ Lưu Tiểu Vũ tay, ra hiệu nàng buông ra.

	"Vậy ngươi cẩn thận một chút." Lưu Tiểu Vũ thận trọng buông lỏng ra Dương Gian, lại có chút lo lắng nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, hắn tới gần bờ sông, hướng cái kia rơi xuống nước địa phương đi đến.

	Rất nhanh.

	Cước bộ của hắn ngừng lại.

	Hắn tại ở gần mép nước trên mặt đất thấy được liên tiếp ướt sũng dấu chân, mà lại dấu chân còn rõ ràng lộ ra ngón chân, điều này nói rõ có người nào đi chân đất theo trong nước lên bờ.

	Thế nhưng là dấu chân phạm vi cũng chỉ có bờ sông chừng một mét, không cách nào đi được càng xa.

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn trước mắt không có chút rung động nào mặt sông.

	Âm u trong nước, phảng phất ẩn giấu đi cái gì ngay cả hắn đều nhìn không thấu đồ vật.

	Rất nhanh.

	Hắn mở ra quỷ nhãn.

	Nước sông không cách nào ngăn cản quỷ nhãn thăm dò, cuối cùng Dương Gian ở trong nước ở chỗ sâu trong thấy được một bộ tử thi, cái kia tử thi rất quỷ dị, không phải lơ lửng ở trong nước, cũng không phải chìm ở đáy sông, mà là đứng sừng sững ở trong nước, nửa vời, đồng thời thi thể theo nước sông lưu động mà lắc lư phập phồng.

	Giống như tại trong nước sông hành tẩu đồng dạng.

	Rất nhanh.

	Hắn thu hồi ánh mắt, không có đi để ý tới cỗ kia tử thi.

	Bởi vì cái kia tử thi cũng không phải là lệ quỷ, hẳn là cái nào đó so sánh không may, ngộ hại người.

	Bất quá chết tại trong nước sông người tựa hồ lây dính linh dị, bị vĩnh viễn lưu tại trong nước, thi thể không có hư thối, cũng không có bị phao phát sưng, chỉ là không có huyết sắc, lộ ra mười phần trắng bệch.

	"Thi thể này hẳn là thượng du bay xuống." Dương Gian như có điều suy nghĩ.

	Như thế hiện tượng đủ để chứng minh, quỷ hồ ảnh hưởng còn tại mở rộng.

	"Dương đội trưởng , bên kia tình huống thế nào, nếu như không có chuyện gì lời nói liền tranh thủ thời gian trở về, miễn cho nguy hiểm." Trần Thục Mỹ nhìn thấy Dương Gian đứng ở nơi đó có một hồi, ra ngoài lo lắng hô một câu.

	Nghe nói như thế.

	Dương Gian thu hồi suy nghĩ, hắn quay người đi trở về: "Không có việc gì, chỉ là trong nước có chút dị thường mà thôi, xem ra ta phong tỏa bờ sông mệnh lệnh đúng, thời gian không còn sớm, ta đưa các ngươi trở về đi, về sau một người thời điểm không nên tới gần mép nước, đối với người bình thường mà nói nhiều ít vẫn là có chút nguy hiểm."

	"Vấn đề này có thể giải quyết a" Lưu Tiểu Vũ hỏi.

	Dương Gian nói: "Không có tốt như vậy xử lý, phạm vi quá lớn, tạm thời trước hết khoan để ý tới, tổng bộ bên kia sẽ có an bài."

	Hắn tạm thời không muốn đi để ý tới quỷ hồ sự kiện.

	Cái kia rất có thể là một kiện cấp S sự kiện linh dị.

	Chính mình vừa mới xử lý quỷ bưu cục, cũng không nguyện ý lại nhiễm phiền toái như vậy sự tình, cho nên trước xem tình huống một chút, có lẽ tiếp qua một hồi cái khác đội trưởng đã dẫn người xử lý cũng khó nói.

	Lưu Tiểu Vũ nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều.

	Rất nhanh.

	Hồng quang lóe lên, Dương Gian mang theo các nàng rời đi bờ sông.

	Bất quá ngay tại Dương Gian bọn người sau khi đi không đến bao lâu.

	Phụ cận mặt sông lại truyền tới một trận soạt tiếng nước, một cái quỷ dị thân ảnh lại theo trong nước đi ra, đồng thời ý đồ lên bờ, nhưng là cái kia đạo quỷ dị thân ảnh cũng chỉ là tại bên bờ bồi hồi lập tức mà thôi, lưu lại liên tiếp ướt sũng dấu chân liền lần nữa rơi vào trong nước, chung quanh rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, thanh âm như vậy lại truyền tới, chỉ là lên bờ địa phương đổi một chỗ mà thôi.

	Hiển nhiên, quỷ tại lặp đi lặp lại nếm thử, tìm kiếm một cái có thể lên bờ cơ hội.

	Có lẽ không chỉ là tại thành phố Đại Xương, tại địa phương khác, cũng có chuyện như vậy phát sinh, thậm chí một ít địa phương, quỷ khả năng đều đã thành công.

	Quay trở về Quan Giang tiểu khu.

	Lưu Tiểu Vũ cùng Trần Thục Mỹ lại còn Hữu Hùng Văn Văn nói tạm biệt liền rời đi, nàng ngày mai còn muốn đi làm, đến dậy sớm một chút.

	Trần Thục Mỹ cũng mang theo Hùng Văn Văn về nhà.

	Nhìn thấy các nàng rời đi, Dương Gian mới có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn còn có chuyện phải bận rộn, cần để cho Trương Lệ Cầm tiếp tục ghi chép lần này quỷ bưu cục sự kiện, đã tại kiến lập hồ sơ, cũng đang giảng giải hắn trải qua.
Kết chương.