Chương 1071: Hư Vô Thôn Thú!

Cát bụi bốn phía giống một lồng giam đem hai người Vương Đằng cùng Ciaran hết thảy phong tỏa tại trong đó.

Không chỉ như thế, ngay cả bầu trời cũng là bị cát bụi nhanh chóng bao trùm, cuối cùng triệt để khép lại, hoàn toàn phong bế.

Đây không thể nghi ngờ là chặt mất đường lui sau cùng của hai người Vương Đằng cùng Ciaran.

Bọn hắn e ngại không phải cát bụi kia, mà là tồn tại trong bên cát bụi .

Tại trong 【 Linh Thị 】của Vương Đằng, bên trong cát bụi kia đã sớm bị hào quang màu tím đen tràn ngập, ngay cả một cái khe hở có thể phá vòng vây đều không có để lại cho hắn.

"Ài." Vương Đằng hướng Ciaran bên cạnh kêu lên.

"Làm cái gì?" Ciaran chau mày, âm thanh lạnh lùng nói.

"Loại tình huống này, chúng ta chỉ có thể hợp lực nhìn xem có thể chạy thoát hay không." Vương Đằng nói.

"Cùng ngươi hợp tác?" Ciaran ánh mắt lộ ra một chút khinh miệt: "Chỉ bằng ngươi?"

Hắn sắc mặt lạnh lùng, lại nói: "Ta sẽ không cùng hung thủ giết chết nhi tử ta hợp tác."

"Vậy mọi người liền cùng chết đi." Vương Đằng lắc đầu, thở dài nói.

"Hừ, ngươi sẽ chết, ta chưa chắc sẽ chết." Ciaran hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói.

"Ồ?" Vương Đằng hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói ra: "Vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

Hắn hơi nhíu lên lông mày, Giới Chủ cấp cường giả này mặc dù sẽ không ở lúc này tìm hắn để gây sự, nhưng cũng không đồng ý hợp tác.

Cái này phiền phức!

Chẳng lẽ hắn phải lại lần nữa bại lộ Hắc Ám Nguyên Lực?

Thế nhưng là Hắc Ám Nguyên Lực của hắn bây giờ chỉ là Hành Tinh cấp tầng sáu, hắn không cách nào xác định mình nếu là xông vào bên trong hào quang màu tím đen, có thể hay không tại trước khi Hắc Ám Nguyên Lực bị triệt để làm hao mòn, từ bên trong xông ra.

Nếu như không cách nào xông ra, hắn chỉ sợ cũng muốn trở thành đồ ăn của vật kia.

Cát bụi hình thành lồng giam đang chậm rãi hướng vào bên trong co vào, nhưng tốc độ bắt đầu giảm xuống, cũng không tính nhanh.

Nó tựa hồ đang trêu đùa hai người bọn họ.

Tựa như một con mèo bắt được chuột, cũng không có vội vã nuốt vào bọn hắn, mà là để con mồi trước nhảy nhót một hồi, tựa hồ dạng này chất thịt sẽ càng tươi ngon một ít, cũng có thể là chỉ là nó một loại ác thú vị.

Dù sao nếu như một mình ở trong lòng đất đợi không biết bao nhiêu năm, ai biết nó có thể hay không giống như mèo trở nên tố chất thần kinh.

Vương Đằng nghĩ đến trước đó lúc mình nhìn chăm chú đối phương, đối phương cũng đang lặng lẽ nhìn chăm chú hắn, đột nhiên cảm giác được tồn tại kia khả năng chính là một cái gia hỏa đầu không bình thường như vậy.

Ước chừng là đoán được tình huống như thế, Vương Đằng ngược lại không vội mà phá vây, tối thiểu tại trước lúc đối phương ăn hắn, còn có một chút thời gian, hắn nhất định phải nghĩ ra biện pháp ổn thỏa nhất mới được.

"Vương Đằng, ta nghĩ ta biết nó là cái gì!" Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng tâm thần chấn động, cơ hồ là mừng rỡ, vội vàng dưới đáy lòng hỏi: "Là cái gì?"

"Hư Vô Thôn Thú! ! !" Viên Cổn Cổn trầm mặc một chút, phun ra bốn chữ tới.

"Hư Vô Thôn Thú! Đây là thứ quỷ gì?" Vương Đằng căn bản chưa nghe nói qua nửa điểm tin tức của Hư Vô Thôn Thú này, cho nên căn bản không biết là cái gì.

"Đây là một loại tồn tại quỷ dị chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, vô cùng vô cùng hiếm thấy, người gặp qua rất ít, vô cùng ít ỏi, thậm chí người gặp qua nó hầu như đều chết rồi, cho nên tin tức liên quan tới Hư Vô Thôn Thú cơ hồ không có, mà ta thì là tại trên một bản cổ tịch vừa vặn tìm được miêu tả tương quan." Viên Cổn Cổn nhanh chóng nói.

"Có mấy phần chắc chắn?" Vương Đằng hỏi.

"Dựa theo trước mắt một ít đặc thù của thứ này đến xem, tối thiểu có bảy tám phần nắm chắc có thể xác định." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hỏi: "Trên cổ tịch kia nhưng có nói rõ nó có nhược điểm gì?"

"Cái này hoàn toàn không có, chỉ nói nó có thể thôn phệ bất kỳ vật chất gì trưởng thành, đồng thời đặc biệt là thích sinh mệnh bản nguyên cùng linh hồn bản nguyên, đối với hắc ám chi lực tương đối chán ghét, nhưng cũng không phải không thể nuốt, chỉ là không thích mà thôi." Viên Cổn Cổn nói.

"Móa, biến thái như vậy." Vương Đằng không khỏi trừng to mắt, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Cái gì cũng có thể nuốt!

Đây không phải vô địch rồi?

Vốn cho rằng vật kia sẽ tương đối e ngại Hắc Ám Nguyên Lực, hiện tại nói cho hắn, người ta căn bản không phải e ngại, mà chỉ là chán ghét mà thôi.

Tựa như tiểu hài tử dù là không thích đồ ăn được ưa chuộng, ngươi cứng rắn muốn hắn ăn, hắn vẫn là sẽ ăn hết.

Lúc này, cát bụi lồng giam đã thu nhỏ đến phạm vi năm trăm mét, Ciaran rốt cục nhịn không được, một đoàn quang mang màu băng lam chói mắt từ trên người hắn bộc phát ra, tản mát ra ba động kỳ dị.

"Bản nguyên chi lực, hắn muốn vận dụng bản nguyên chi lực cưỡng ép lao ra." Vương Đằng cảm nhận được ba động kia, trong lòng trong nháy mắt liền minh bạch mục đích của hắn.

Hắn tận lực rời xa một ít, miễn cho lúc đối phương rời đi, trước tiên đem hắn xử lý.

Dù sao mối thù giết con, không đội trời chung.

Ciaran ánh mắt từ trong quang mang màu băng lam lộ ra, cuối cùng nhìn Vương Đằng một chút, không có đi để ý tới hắn.

Rống!

Một tiếng hét giận dữ từ trong miệng hắn truyền ra, quang mang màu băng lam triệt để bộc phát, một cỗ ba động cường hoành tản ra.

"Trảm!"

Ciaran hét lớn, cả người đều hóa thành một đạo đao quang óng ánh đến cực hạn, trảm ra ngoài.

Thân ảnh của hắn cũng theo đó biến mất ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Tiếng vang kinh khủng truyền ra, cát bụi phía trước bị chém ra một đạo vết đao cực kỳ to lớn, trong hào quang màu tím đen cũng bị chém rách mà ra.

Vương Đằng thấy cảnh này, ánh mắt không khỏi ngưng lại.

Thực lực của Giới Chủ cấp cường giả quả nhiên không phải giả, quá cường đại.

Chỉ bất quá ngay tại lúc Vương Đằng cho rằng đạo đao mang màu băng lam kia muốn thừa thế xông lên chặt đứt hào quang màu tím đen, tình huống không tưởng tượng nổi vẫn là xuất hiện.

Hào quang màu tím đen bốn phía hướng trung tâm nhanh chóng hội tụ, trực tiếp đem đao mang màu băng lam kia bao vây lại, tựa như là đem nó thôn phệ.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn từ trong đó truyền ra, hào quang màu tím đen hướng ra phía ngoài bành trướng, có từng tia từng tia quang mang màu băng lam từ trong đó bộc phát ra.

Nhưng mà cũng vô dụng, quang mang màu băng lam vẫn là bị thôn phệ hầu như không còn, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có lồng giam phong bế kia vẫn đang chậm rãi co vào, mà Vương Đằng đang đứng tại trung ương.

"Ai, ngay cả Giới Chủ cấp cường giả đều không xông ra được sao?" Vương Đằng sắc mặt phát khổ, trong lòng giống như rơi khối tảng đá lớn, không ngừng chìm xuống dưới đi.

"Vương Đằng!" Viên Cổn Cổn nhịn không được kêu lên.

Loại tình huống này nó cũng nghĩ không ra biện pháp gì đến, trong lòng lâm vào một mảnh tuyệt vọng.

Chẳng lẽ nó cùng Vương Đằng đều phải vẫn lạc tại nơi này sao?

Nguyên lai tưởng rằng lấy thiên phú của Vương Đằng, sẽ tại trong vũ trụ đi được càng xa, ai nghĩ đến lại đụng tới Hư Vô Thôn Thú loại tồn tại kinh khủng này.

Thật sự là người tính không bằng trời tính!

Đúng lúc này, lồng giam phía trước đột nhiên cấp tốc co vào, trong nháy mắt vượt qua trăm thước khoảng cách, giống như là thuỷ triều vọt tới.

"Không có thời gian!"

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, thể nội mấy loại thiên địa Dị hỏa cùng nhau toát ra.

Hắc Ám Chi Hỏa, Quang Minh Thánh Hỏa, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, Vạn Thú Chân Linh Diễm, bốn loại hỏa diễm đem hắn bao bọc ở trong đó.

Cùng lúc đó, hắn còn đem Hoàng Tuyền Nhược Thủy kích phát mà ra, hình thành một cái bong bóng màu u lam, ngăn tại bên ngoài thiên địa Dị hỏa.

Hắc Ám Nguyên Lực cũng theo đó tuôn ra, tại tầng ngoài cùng hình thành một vòng phòng hộ đen như mực.

Ba tầng phòng ngự! ! !

Vương Đằng gần như trong nháy mắt hoàn thành phòng ngự.

Ầm ầm!

Đầy trời cát bụi trong nháy mắt giáng lâm, hào quang màu tím đen trong đó hoàn toàn đem Vương Đằng thôn phệ. . .
Kết chương.