Chương 449: Vĩnh hằng "Yêu "

	2022-06-30 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 449: Vĩnh hằng "Yêu "

	Không Chuyên Nghiệp Phản Man: "Bất động? !"

	Tinh Hà không vào mộng: "Tình huống gì?"

	Lạc Vũ: "Ta không tạo a! Ta liền đeo lên mũ bảo hiểm nhìn xem đọc giây, kết quả kia máy bấm giờ đi tới đi tới cũng không đi. QA Q "

	Thanh Phong: "? ? ?"

	Tinh Hà không vào mộng: "Hù chết, ta tranh thủ thời gian đeo lên nhìn, may mà ta không có chuyện."

	Quỷ quỷ: "Kỳ quái, các ngươi không phải cùng một khung máy bay sao?"

	Tinh Hà không vào mộng: "Ta không tạo a! ! (chết cười)(buồn cười) "

	Lạc Vũ: "(giận) "

	Tại « đất hoang OL », có thể đem máy bay mở lên trời không gọi tin tức, là một người đều sẽ kéo cần điều khiển, giẫm công tắc điện, có thể đem máy bay bình an lái về đó mới gọi ngưu bức.

	Mới đầu mọi người nhóm nghe nói Lạc Vũ lại song song đem máy bay quăng ngã, cũng không có cảm giác gì, thậm chí còn tại công bình bên trên thay hắn đánh ra "Thao tác cơ bản chớ 6" .

	Song khi nghe hắn nói phục sinh đếm ngược kẹp lại, xoát chạm đất66 player vậy 6 không đứng lên, lái phi cơ càng là cho hết nổ ra tới.

	Đại gia ào ào biểu thị không tin, yêu cầu hắn chứng minh một lần.

	Nhưng mà trò chơi này nhức cả trứng liền nhức cả trứng ở đây, hình ảnh cũng không phải là trực tiếp hiện ra tại võng mạc bên trên, thậm chí trực tiếp nhảy vọt qua thần kinh thị giác thẳng tới đại não.

	Trừ phi là mũ bảo hiểm người sở hữu, nếu không cho dù là có Closed Beta tư cách cái khác player, đeo lên vậy cái gì đều nhìn không thấy.

	Thay lời khác, đưa di động luồn vào trong mũ giáp chụp ảnh là không thể thực hiện được, loại này thao tác Phương Trường vừa cầm tới mũ bảo hiểm lúc ấy liền thử qua.

	Đêm Mười: "Không có khả năng a, ta Quang ca mặc dù chơi game thức ăn điểm, đầu óc nhỏ một chút, nhưng làm việc nhi quang minh lỗi lạc xác thực không cần nói, thật phong hào chắc chắn sẽ không chuẩn bị cho ngươi cái khóa phục sinh CD, ngươi lại đeo lên mũ bảo hiểm nhìn một cái, có lẽ là kẹp lại rồi?"

	Cuồng phong: "A Quang: Ta nhớ ở ngươi rồi. (liếc mắt) "

	Đêm Mười: "Quang ca ta sai rồi. (xấu hổ) "

	Macabazi: "Ha ha ha! Sợ! Ha ha ha ha! Nhược!"

	Phương Trường: "Có phải hay không là ra BUG rồi? Ta giúp ngươi hỏi một chút."

	Con muỗi: "Cái gì BUG a, nhất định là bật hack rồi! Huynh đệ, tranh thủ thời gian nói một chút, treo cái nào mua? Bao nhiêu tiền một tháng? (cười xấu xa) "

	Lạc Vũ: "Chần! Trò chơi này ngay cả cái hệ điều hành đều không, mở quỷ treo a! (phát điên) "

	Đằng Đằng: "Quá thảm..."

	Nha Nha: "Đúng vậy đâu. Dưới tình huống bình thường bị a Quang quan phòng tối cũng liền 72 giờ, kiên trì một lần cũng liền đi qua, tốt xấu có cái hi vọng. Phục sinh đếm ngược kẹp lại... Cảm giác tựa như chuyện ma. (╯﹏╰)b "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Cái gì? Nha Nha bị a Quang quan phòng tối rồi? ? ?"

	Mắc Nợ Mắt To: "Ta cược a Quang cũng ở đây phòng tối bên trong! !"

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "giao! Nhanh thay cái đuôi truyền xuống!"

	Nha Nha: "? ? ?"

	Bởi vì người bị hại tiếp tục không ngừng mà trực tiếp "Giới đoạn phản ứng "  bệnh tình, thiếp mời tầng lầu càng đóng càng cao, rất nhanh thành diễn đàn đệ nhất hot topic, player cùng Cloud Gamer đều chạy tới cùng nhau náo nhiệt.

	Đang ăn dưa quần chúng ồn ào bên dưới, giả chết năm phút a Quang cuối cùng xông ra.

	"Khục, đại gia an tâm chớ vội, bởi vì vốn trò chơi cho đến trước mắt còn không có player bị đạn hạt nhân nổ chết, dẫn đến bộ nhớ chương trình ra một chút xíu BUG, bất quá vấn đề không lớn! Ta đã đem BUG báo cáo nhanh cho bộ phận kỹ thuật bên kia, bộ phận kỹ thuật đồng sự nói qua một lát tìm hai cái thợ sửa ống nước tới xem một chút."

	Lạc Vũ: "Cái gì gọi là vấn đề không lớn a! (giận) "

	Quang: "Đương nhiên, đối với chịu ảnh hưởng tài khoản, chúng ta sẽ dành cho nhất định đền bù , còn đền bù phương án trước mắt đang nghiên cứu bên trong, hẳn là phi thường đặc biệt ban thưởng... Đợi một chút ta và các đồng nghiệp họp thảo luận bên dưới."

	Lạc Vũ: "Ca! ! ! (kích động) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ngọa tào? Còn có đền bù?"

	Cai thuốc: "Bây giờ bị đạn hạt nhân nổ còn kịp sao? ? ?"

	Phương Trường: "Khụ khụ, đã muốn hỏi thăm... Lý tưởng thành phụ cận nào có đạn hạt nhân? Không có ý tứ gì khác, chủ yếu là có chút nhớ nhà."

	Nhìn xem trong diễn đàn hồi thiếp, Sở Quang lông mày nhịn không được co quắp bên dưới.

	Đám gia hoả này...

	Có thể hay không có chút tiền đồ!

	Bất quá player đăng nhập không được đúng là cái vấn đề lớn, ảnh hưởng trò chơi thể nghiệm là chuyện nhỏ nhi, đem nhiệm vụ khẩn cấp cho phát động thế nhưng là đại sự.

	Hình thái hình thành trận thế nhưng là liên minh trong tay lớn nhất át chủ bài.

	Hiện tại duy nhất không xác định chính là chỗ này loại tình trạng là bởi vì ngoại giới nhân tố , vẫn là bởi vì chỗ tránh nạn phán đoán nhân bản thể tồn tại phong hiểm sở dĩ chủ động làm cắt chém.

	Bất kể là loại tình huống nào.

	Loại này không ổn định nhân tố đều phải đệ nhất ưu tiên cấp bài trừ!

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang lập tức mở miệng hạ lệnh.

	"Tiểu Thất, hướng tọa độ khu vực phụ cận sở hữu player tuyên bố nhiệm vụ, để bọn hắn đi hiện trường phụ cận nhìn xem, thu về phi công di thể."

	Tiểu Thất nhỏ giọng nhắc nhở.

	"Thế nhưng là chủ nhân, tọa độ kia khu vực tại thông tin phạm vi bên ngoài ài."

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	"Bọn hắn còn không có hạ tuyến sao?"

	"Có lẽ là bởi vì vừa đánh thắng trận đang ăn mừng?" Tiểu Thất dùng không xác định giọng điệu nói.

	Ân...

	Quả thật có loại khả năng này.

	Sở Quang suy tư một lát, hạ lệnh.

	"Đem nhiệm vụ tin tức copy đến player 'WC Thật Có Con Muỗi ' VM bên trên, để hắn lái phi cơ cho bọn hắn đưa qua."

	Từ khi Beta phiên bản thời đại về sau, player phạm vi hoạt động càng lúc càng lớn, trường kỳ tại liên minh thông tin phạm vi bên ngoài hoạt động player tỉ lệ đã tiếp cận 6%.

	Sở Quang liền để Tiểu Thất cho VM phần mềm chương trình làm cái thăng cấp, player chẳng những có thể trên website chính thức offline xác nhận đến từ chỗ tránh nạn nhiệm vụ, đồng thời player VM vậy có nhiệm vụ thiết bị truyền tin công năng, tại đặc biệt trường hợp bên dưới có thể đem NPC dự thiết nhiệm vụ đồng bộ đến phụ cận player thanh nhiệm vụ bên trong.

	Thông qua loại phương thức này tuyên bố nhiệm vụ phạm vi rất gần, bình thường chỉ là làm khẩn cấp thủ đoạn.

	Ngồi ở trên bàn Tiểu Thất sai lệch phía dưới.

	"Thế nhưng là hành trình bên ngoài không quan hệ sao?"

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Không sao, thiếu một khung máy bay vấn đề không lớn, để hắn tại trong cabin nhét chiếc gấp xếp xe đạp, tùy tiện tìm đất bằng hạ xuống là tốt rồi."

	...

	Petra muốn Tắc Bắc bên cạnh.

	Cửa thành phiên chợ giờ phút này chính là một mảnh giăng đèn kết hoa, người người nhốn nháo, náo nhiệt không khí tựa như cháy hừng hực lò lửa.

	Ăn uống linh đình thanh âm từ quán rượu một mực kéo dài đến trên đường, kề vai sát cánh tửu quỷ nhóm dùng say khướt thanh âm la hét.

	"Vương quốc vạn tuế!"

	"Biển Cát chi linh vạn tuế!"

	"Vì Thần sứ đại nhân cạn ly!"

	"Ha ha ha! Tối nay không say không về!"

	Hôm nay cả đêm bên trên cũng không có cấm đi lại ban đêm, thành chủ đại nhân nói qua, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, có thể một mực uống đến hừng đông.

	Khoảng chừng đêm nay, tuần tra thủ vệ sẽ không đem những này uống say say say tửu quỷ đuổi về nhà, sẽ chỉ đứng ở bên cạnh nhìn xem phòng ngừa bọn hắn uống nhiều rồi gây sự.

	Ngay mấy giờ trước, bọn hắn vừa mới chiến thắng đánh đâu thắng đó quân đoàn, ngăn cản giáng lâm tại số 4 ốc đảo nguyền rủa cùng tai hoạ, bảo vệ vương quốc an ninh.

	Nghe nói hậu thiên, quốc vương bệ hạ sẽ đích thân đến toà này cứ điểm, đối bọn họ anh dũng tiến hành khen thưởng. Mà vương quốc đại tế ty cũng sẽ cùng nhau đến, gặp mặt vị kia thiện lương nhân từ Thần sứ đại nhân.

	Đến bây giờ đã không có người sẽ đi hoài nghi Thần sứ đại nhân thân phận.

	Sở hữu tham dự cuộc chiến đấu kia binh sĩ hoặc là dân binh, đều mắt thấy phát sinh ở thất lạc cốc một màn kia.

	Kia chấn vỡ tầng mây quang mang cùng hủy thiên diệt địa hỏa diễm cùng khí trụ, không hề nghi ngờ chính là « Ngân Nguyệt thánh ngôn » bên trong đối với tận thế miêu tả!

	Ngay tại mọi người đắm chìm trong thắng lợi cùng sống sót sau tai nạn trong vui sướng lúc, một chiếc máy bay xuất hiện ở phía bắc bầu trời đêm, đồng thời vừa lúc bị vệ binh tuần tra nhìn thấy.

	"Đó là cái gì?"

	Không trung lóe ra ánh sáng.

	Hắn lập tức cầm kính viễn vọng liếc mắt nhìn, chỉ thấy một chiếc vẽ lấy cá mập đầu máy bay, đang đánh đèn hướng bên này bay tới.

	Kia đẫm máu răng, xem xét liền đến người bất thiện, mà cá mập loại sinh vật này, tại Ngân Nguyệt vịnh các thủy thủ trong miệng càng là khó lường hung thú.

	Vệ binh lập tức cảnh giác lên, đem phát hiện này báo cáo nhanh cho đội tuần tra đội trưởng.

	Đội trưởng nghe vậy không dám thất lễ, lập tức hạ lệnh.

	"Đội kỵ binh tập hợp, theo ta ra ngoài nhìn một cái!"

	Kia máy bay cũng không có trực tiếp chạy Petra cứ điểm đến, mà là rơi xuống phía bắc cồn cát.

	Một đôi kỵ binh trùng trùng điệp điệp giết ra ngoài thành, hướng phía máy bay hạ xuống phương hướng vây lại.

	Con muỗi mới từ trong cabin leo ra, liền nhìn thấy chung quanh vây quanh một vòng khiêng trung bình tấn thương kỵ binh.

	Kia đằng đằng sát khí chiến trận để hắn sững sờ, lấy lại tinh thần lập tức kéo ra đặt trong cabin liên minh cờ.

	"Đừng động thủ! Người một nhà!"

	...

	Phủ thành chủ.

	Đá hoa cương tính chất trong đại sảnh, dàn nhạc diễn tấu lấy du dương trang nhã âm nhạc, mặc lộng lẫy phục sức đám người đồng dạng tận tình uống rượu, chúc mừng cái này kiếm không dễ thắng lợi.

	Từng trương bàn dài tiền nhân nhóm lui tới xuyên qua, trên bàn dài đổ đầy đựng lấy rượu ngon đồ gốm, trong mâm đầy đủ nướng cháy đỏ đùi gà, đùi dê, thịt bò, còn có các loại thiên hình vạn trạng rau quả hoa quả.

	Nơi này đồ ăn chủng loại phong phú, mà lại nhiều đến làm người giận sôi trình độ.

	Ngồi ở bàn dài trước, Khô Lâu binh đoàn các người chơi đầy đủ phát triển đĩa CD tinh thần, một cái hai cái đều hóa thân thành thùng cơm, rộng mở cái bụng ăn uống lên, ngoài miệng vẫn không quên thầm thầm thì thì trò chuyện.

	"Ai, nếu là từ chỗ này mua chút dê bò chở về đi khẳng định kiếm bộn rồi!"

	"Chờ lúc trở về rồi nói sau, chúng ta về sau còn phải đi Hùng Sư vương quốc Tây Nam bên cạnh cùng đại bộ đội hội hợp, bắc thượng giải phóng lửng mật vương quốc... Đằng sau còn có một cặp hoạt động đâu."

	"Lúc nào xuất phát?"

	"Nhìn hậu cần đội xe lúc nào đến đi, cũng không thể mở ra xe tăng trực tiếp đi ngang qua đi qua đi."

	"Lại nói, ta cảm thấy lửng mật vương quốc công chúa dài đến thật sự không tệ."

	"Đáng ghét, vì cái gì người quản lý không có hứng thú!"

	"Ngươi quan tâm cái này làm gì?"

	"Ta mẹ nó rơi xuống chú!"

	"Xát..."

	Làm đến từ liên minh viện quân, bọn hắn bị Petra cứ điểm thành chủ nhiệt tình khoản đãi.

	Bất kể là xem ở kia mười lăm chiếc đem quân đoàn đánh chạy trối chết xe tăng phân thượng , vẫn là xem ở những người này hơn phân nửa đều là thức tỉnh giả phân thượng, bọn hắn vậy đủ để xứng với phần này tôn trọng.

	Lợi ích không nhất định được thông qua chiến tranh thu hoạch, nhưng thực lực vĩnh viễn là tôn trọng cơ sở.

	Không có người để ý bọn hắn bộ kia quỷ chết đói bình thường tướng ăn.

	Cho dù là Ruskin loại này liên tục cắt thịt thăn góc độ cùng cường độ cũng phải nói truyền thống quý tộc, cũng sẽ lựa chọn tính bỏ qua bọn hắn tại trong yến hội bất nhã hành vi, ngược lại đối bọn hắn không câu nệ tiểu tiết khí độ cùng lượng cơm ăn khắc sâu ấn tượng, kính nể không thôi.

	Bướu lạc đà vương quốc phe đầu hàng cùng kim thằn lằn vương quốc vẫn còn có chút bất đồng.

	Cái sau là bởi vì lợi ích liên quan, trước người vẻn vẹn chỉ là đối vũ lực sùng bái, cùng với đúng không ổn định thế cục chán ghét.

	Nếu như liên minh có thể ở chính diện trên chiến trường đánh bại quân đoàn, bọn hắn đương nhiên cũng không để ý thay cái phương hướng quỳ.

	"Biển Cát chi linh ở trên... Vừa mới cái kia người chí ít hướng trong bụng nhét vào nửa cái cừu non!"

	"Đồ ăn đều trang đi đâu rồi?"

	"Bên kia tên kia ăn 5 con gà!"

	"Không thể tưởng tượng nổi... Đây là bực nào thô lỗ."

	"Thô lỗ? Ngươi đã quản gọi là thô lỗ! Ta muốn là một bữa có thể ăn 5 con gà nướng, ta vậy lấy tay nắm lấy ăn!"

	"Chính xác, ngoạm miếng thịt lớn, kia là võ giả ưu nhã... Nhiều nhất chỉ là văn hóa khác biệt thôi."

	"Có nhiều như vậy dũng mãnh thiện chiến mãnh sĩ, khó trách liên minh dám cùng quân đoàn vật tay!"

	Ngay tại một đám ăn no không có chuyện làm các quý tộc kinh ngạc kinh ngạc, bàn luận xôn xao muốn hay không chọn hai cái con rể cải tiến một lần chi thứ huyết mạch thời điểm, một bên khác Tư Tư tựa hồ lâm vào phiền phức.

	Sion thành chủ đi tới trước mặt nàng.

	Cái này khổng vũ hữu lực nam nhân trên cánh tay quấn lấy băng vải, bởi vì uống hơi say rượu nguyên nhân, tấm kia treo đầy gốc râu cằm, không giận tự uy trên mặt, chính mang theo vài phần đỏ thắm quầng sáng.

	"Xin hỏi ngươi có trượng phu sao?"

	"Không, thế nào?"

	"Vị hôn phu đâu?"

	"... Làm gì?"

	"Ta có thể trở thành người theo đuổi ngươi sao?"

	Nghe được câu này, bên cạnh chính uống vào sữa bò Cháo Linh Chi kém chút phun ra ngoài, có quan hệ trực tiếp thi đấu ai ăn đùi gà càng nhiều cái đuôi cùng thịt thịt lập tức kết thúc chiến đấu, hưng phấn ngẩng đầu lên.

	"Ác ác ác! Tư Tư bị NPC cầu hôn rồi!"

	"Truyền xuống! Tư Tư có hài tử!"

	Tư Tư thì là tại chỗ sững sờ ở này bên trong.

	"... A?"

	Đem kia vài tiếng nghe không hiểu reo hò trở thành cổ vũ, Sion nhìn không chớp mắt nàng, ánh mắt thâm tình bên trong mang theo thành khẩn.

	"... Ta biết rõ ta đây nói gì có thể có chút đường đột, nhưng ta vô pháp đem những lời này giấu ở trong lòng. Ngươi mỹ lệ cùng dũng cảm hấp dẫn ta, có thể cho ta một cái truy cầu ngươi cơ hội sao?"

	"Nếu như ngươi còn đang bởi vì chuyện lúc trước giận ta, ta hướng ngươi thành khẩn xin lỗi."

	Tư Tư sững sờ mà nhìn xem gia hỏa này.

	"Ta ngược lại thật ra không có sinh khí... Bất quá ngươi có lão bà đi?"

	Cái kia mọc ra râu quai nón nam nhân ngượng ngùng cười cười, sơ sơ xấu hổ nói.

	"Chỉ có ba cái... Bất quá cái này không trọng yếu, ta và các nàng không phải yêu, chỉ là thông gia."

	Tư Tư: "..."

	Cái đuôi: "giao!"

	Thịt thịt nhỏ giọng hỏi: "A Vĩ, cái này... Làm sao truyền a?"

	Cái đuôi xoa cằm làm trầm tư suy nghĩ hình.

	Bỗng nhiên ánh mắt của nàng sáng lên, nhưng mà nói còn không có xuất khẩu, miệng liền bị một mặt mỉm cười Cháo Linh Chi cho bưng kín, chỉ còn lại từ khe hở bên trong lộ ra ô ô ô.

	"Không thể chát chát chát chát a a Vĩ."

	Không có tỉ mỉ đi nghe các bằng hữu vui đùa ầm ĩ, chưa từng ngữ bên trong tỉnh hồn lại Tư Tư thở dài.

	"Thật có lỗi, ngươi là người tốt."

	Mặc dù nói trò chơi bên trong không cần thiết như vậy tích cực, nhưng gia hỏa này cùng nàng lý tưởng hình chênh lệch cũng quá xa.

	Không nói "X cùng người chế tác "  loại kia mỹ thuật phong cách, chí ít cũng được giống người quản lý cao lớn như vậy uy mãnh, anh tuấn soái khí, chững chạc đàng hoàng...

	Ân, kỳ thật trước hai cái cũng không đáng kể, chủ yếu là muốn nhìn nghiêm trang người bị dạy dỗ thành không nghiêm chỉnh bộ dáng.

	Loại kia trong ngoài không đồng nhất tương phản cảm giác sẽ rất tốt đập.

	Sion sửng sốt một chút, một mặt vẻ nghi hoặc, đầu trong lúc nhất thời không có quay lại.

	Là người tốt...

	Tại sao phải thật có lỗi?

	...

	Yến hội sảnh khác một bên.

	Chuột Đồng rót cho mình chén rượu, nhìn xem trên bàn không kịp nhìn thịt nướng, ung dung thở dài.

	"Nếu là lão na ở chỗ này là tốt rồi."

	Nơi này đồ ăn rất nhiều, nấu nướng hoa văn lại ít đến thương cảm, mặc kệ cái gì thịt đều là vung lấy hương liệu nhét vào lò nướng, sau đó đệm ở rau quả trên phiến lá bưng lên.

	Lại sau đó chính là các loại các dạng hoa quả, có trong hiện thực có thể tìm tới tương tự, cũng có hắn thấy đều chưa thấy qua.

	Nghe nói phụ cận vài miếng trong sa mạc, còn có loại kia so tường thành đều cao Sa Trùng.

	Nếu như lão na ở chỗ này, nhất định sẽ mừng rỡ như điên.

	Ngồi ở bên cạnh một tên Thiên phu trưởng cho là hắn đang cùng mình đáp lời, nhưng nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, ngượng ngùng nói.

	"Thật có lỗi, ngươi nói cái gì?"

	"Không có gì, ta nói... Nếu là anh em tốt của ta lão na ở chỗ này tốt biết bao nhiêu." Chuột Đồng không nhanh không chậm dùng người liên ngữ thuật lại một lần.

	"Hắn..."

	Kia Thiên phu trưởng hầu kết giật giật, dựa vào nét mặt của hắn mơ hồ đoán được cái gì, liền dừng lại câu chuyện.

	"Chết rồi."

	Thay hắn nói cái kia không nói ra miệng từ, Chuột Đồng một mặt ưu thương ợ rượu, đem đang lúc hoàng hôn phát sinh sự tình tiến hành tân trang êm tai nói.

	"Vì cho ta tranh thủ thời gian, hắn chủ động mở ra xe tăng liền xông ra ngoài, làm mồi nhử hấp dẫn hỏa lực của địch nhân, kết quả cùng quân đoàn xe tăng đạn pháo đụng thẳng. . . chờ chiến đấu kết thúc ta đi lên nhìn thời điểm, bên trong ngay cả một bộ hoàn chỉnh thi thể cũng không tìm tới rồi."

	Thiên phu trưởng trầm mặc một lát.

	Cái này ngũ đại tam thô hán tử, vỗ vỗ bả vai hắn, trầm giọng an ủi.

	"... Đừng quá khó qua, Biển Cát chi linh sẽ ghi nhớ hắn anh dũng, vì thần thánh vinh dự mà chết, hắn linh hồn sẽ tiến vào vĩnh hằng ốc đảo."

	"Ta không có khó qua, cái này có cái gì tốt khó qua, " Chuột Đồng lắc đầu, chậm ung dung Địa phẩm son môi rượu, "Dù sao một hồi ngủ thiếp đi, ta liền có thể nhìn thấy tên kia."

	Nghe được câu này, mọi người chung quanh một trận trầm mặc.

	Kia Thiên phu trưởng hít mũi một cái, bên cạnh một tên không biết nhà ai thiên kim tiểu thư càng là vụng trộm lau bên dưới khóe mắt.

	Đi xa tha hương nơi đất khách tác chiến, chiến hữu lại đổ vào trước tờ mờ sáng một khắc cuối cùng, vô pháp cộng ẩm thắng lợi rượu ngon.

	Kia ra vẻ kiên cường bộ dáng làm lòng người đau.

	Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, vị lão huynh này nói câu câu đều là lời nói thật.

	Một lát nữa đợi yến hội kết thúc, hắn tìm một chỗ một nằm, liền có thể cùng đám người kia một đợt trên website chính thức thổi ngưu bức rồi.

	Không có mao bệnh!

	Kia Thiên phu trưởng không có lại nói dư thừa lời an ủi, chỉ là nâng chén cùng Chuột Đồng đụng một cái.

	"Liên minh mãi mãi cũng là bằng hữu của chúng ta, ta sẽ ghi nhớ phần tình nghĩa này, nguyện hữu nghị của chúng ta thiên trường địa cửu!"

	Giọng nói kia vô cùng chân thành, lại thành khẩn.

	Chuột Đồng nhếch miệng cười một tiếng, cùng hắn cụng ly mộ cái.

	"Nguyện hữu nghị thiên trường địa cửu!"

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, yến hội sảnh môn bỗng nhiên mở ra.

	Tại du dương trong tiếng âm nhạc, một tên người khoác chống đạn nhà vệ binh bước nhanh đi tới Sion thành chủ bên cạnh.

	"Đại nhân, một chiếc máy bay đáp xuống Petra phía bắc sa mạc bãi, từ trên máy bay xuống đến phi công tự xưng là liên minh người."

	Vừa bị phát ra thẻ người tốt Sion còn tại mơ hồ, nghĩ mãi mà không rõ tại sao mình lại bị cự tuyệt.

	Bất quá nghe tới vệ binh báo cáo, hắn lập tức buông xuống nhi nữ tình trường nghiêm túc.

	"Đem hắn mời đến chỗ này."

	Làm binh nghiêm đứng thẳng hành lễ, bước nhanh quay người đi rồi trở về.

	Sion hắng giọng một cái, đi tìm đến rồi cái kia gọi Chuột Đồng binh đoàn trưởng, cùng hắn cùng đi đến yến hội sảnh cổng.

	Rất nhanh cái kia phi công liền bị dẫn vào.

	Trên đầu của hắn mang theo linh cẩu da khâu phi công mũ, vừa tới cổng đã nhìn thấy trong phòng yến hội rực rỡ muôn màu mỹ thực và rượu ngon, con mắt một nháy mắt trợn tròn.

	"Ngọa tào, lão tử ở tiền tuyến đánh được đầu rơi máu chảy, các ngươi điều này cũng ăn quá tốt rồi!"

	Đầu rơi máu chảy là hắn thổi.

	Buổi chiều trận kia chiến dịch không hề khó khăn, đối diện máy bay liên tục xông đi lên cẩu đấu cơ hội cũng không có, liền bị người quản lý một vòng pháo kích cho toàn diệt.

	Đây là hắn vớt cọng khoai tây vớt thoải mái nhất một lần, đánh Tước Cốt bộ lạc thời điểm đều không thư thái như vậy.

	Thấy gia hỏa này chưa thấy qua cảnh đời bộ dáng, Chuột Đồng vội vàng ho khan một tiếng.

	"Ngươi cũng đừng cho ta ném liên minh mặt... Lại nói ngươi thế nào đến rồi?"

	"Hắc hắc, " con muỗi nhíu lông mày, mặt mày hớn hở nói, "Người quản lý đại nhân tự mình phân phó ta tới đưa tin."

	Nói, hắn ngón trỏ tại VM bên trên gõ hai lần, rất nhanh chấn động nhè nhẹ đồng bộ đến Chuột Đồng trên cánh tay.

	[  nhiệm vụ 1: Điều tra "Mây đình" nhào cánh cơ máy bay rơi khu vực.  ] 

	[  nhiệm vụ 2: Thu về phi công Lạc Vũ thân thể (hoặc di thể).  ] 

	Nhìn thấy cái này hai nhiệm vụ nháy mắt, Chuột Đồng ngây ngốc một lần.

	Thu về di thể còn được.

	Khá lắm, đã trúng một viên trăm vạn đương lượng ba pha đạn, có thể có cái gì di thể còn dư lại...

	Có thể còn lại hai lượng tro cốt không?

	"... Hắn đây mẹ không phải làm khó người khác sao?" Hắn cuối cùng nhịn không được nhả rãnh đạo.

	Con muỗi cười hắc hắc nói.

	"Ta cũng cảm thấy, cái đồ chơi này đoán chừng chỉ có làm khó người khác huynh đệ có thể tìm tới rồi."

	Chuột Đồng: "Không phải... Muốn kia đồ vật có làm được cái gì sao?"

	Con muỗi: "Quỷ biết! Bất quá sẽ xoát nhiệm vụ này cũng coi là hợp tình hợp lý đi, ngươi không có hạ tuyến khả năng không biết, ta Lạc Vũ huynh đệ giống như bị đạn hạt nhân nổ vào Bug bên trong."

	Chuột Đồng: "Ngọa tào?"

	Trò chơi này vậy mà thật có Bug?

	Khó trách mỗi lần càng Tân Đô tại tu...

	Con muỗi tiếp tục nói.

	"Tóm lại a Quang ngay tại liên hệ bộ phận kỹ thuật sửa gấp, nhưng đại khái không có thông tri trò chơi bên trong NPC, người quản lý liền để hắn trung thành nhất con muỗi đại gia đến xem."

	Chuột Đồng: "..."

	Con muỗi cười hắc hắc nói: "Đi thời điểm mang hộ ta đoạn đường a, ta vậy thật tò mò, chủ yếu là chưa thấy qua bị đạn hạt nhân nổ là dạng gì."

	Hoàn toàn nghe không hiểu hai người trò chuyện.

	Đầu óc mơ hồ Sion thành chủ đang nghĩ hỏi hai người đang nói cái gì, lúc này Tư Tư từ trong phòng yến hội đi ra, nhìn nói với hắn.

	"Mới tiên đoán, bị quân đoàn tỉnh lại Tà linh cũng không có bị hoàn toàn phong ấn, chúng ta cần xử lý một chút phong ấn nguyền rủa kết giới... Là Thần sứ đại nhân vừa rồi nói cho ta biết."

	Hiển nhiên nàng vậy thu được này đầu nhiệm vụ, bao quát Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn đám người.

	Nghe tới Tư Tư lời nói, Sion không có chút nào bởi vì lúc trước bị cự tuyệt sự tình mà xấu hổ, mà là vẻ mặt nghiêm túc nhíu mày.

	"Nhưng là bây giờ thất lạc chi địa chất đống số lớn nguyền rủa, chỗ ấy phụ năng lượng thậm chí có thể để cho cỏ cây khô héo, trừ phi dùng —— "

	"Chúng ta mang kháng phúc tề cùng phòng phóng xạ phục, vấn đề không lớn."

	Nhìn trước mắt cái cô nương này, Sion chăm chú hỏi.

	"Nhất định phải đi không?"

	Tư Tư bình thường nghiêm chỉnh nói hươu nói vượn.

	"Đây là vì Petra cứ điểm các cư dân an toàn, chúng ta nhất định phải bảo đảm chỗ ấy nguyền rủa đã bị vĩnh cửu phong ấn... Thần sứ đại nhân nói, đây là nghĩa vụ của nàng, cũng là trách nhiệm, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

	Sion trầm mặc một hồi, nhẹ gật đầu.

	"Ta biết rồi, ta sẽ cho các ngươi an bài một tên dẫn đường."

	"Chúc các ngươi may mắn."

	Đứng ở bên cạnh Chuột Đồng cùng con muỗi nhìn nhau, trao đổi lấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

	"Ngưu bức..."

	"666."

	Nghiêm trang nói mê sảng, mặt đều không mang đỏ một chút, nhất tao chính là đối diện lại còn tin!

	Là thật có chút đồ vật...

	...

	Thất lạc cốc.

	Thâm thúy u ám trong sơn động, cất giấu một toà chất đầy bình bình lon lon gian phòng, nếu không phải kia mấy đài mất linh thiết bị đầu cuối cùng kết nối thiết bị đầu cuối bồn nuôi cấy, cũng nhìn không ra đây là một phòng thí nghiệm.

	Mặt mũi tràn đầy xấu xí cùng chiểu Zeichi dạng chim bồ câu trắng, trăm mối vẫn không có cách giải sờ lên cằm, nhìn thấy bất tỉnh nhân sự nằm ở tấm sắt trên giường tiểu hỏa tử, trong miệng thầm thầm thì thì lẩm bẩm.

	"Không nên a?"

	Tim phổi công năng đã khôi phục, nhưng người chính là vẫn chưa tỉnh lại, tựa như mất hồn tựa như.

	Thật là sống gặp quỷ.

	Hắn sống lâu như vậy , vẫn là lần đầu thấy chuyện ly kỳ như vậy...

	Thời gian trở lại mấy giờ trước.

	Không biết cái nào ngu xuẩn ở bên ngoài dẫn bạo một viên đạn hạt nhân, nổ phụ cận ngọn núi sụp đổ một nửa, kém chút không có bắt hắn cho chôn sống rồi.

	May trung tâm vụ nổ phát sinh ở sơn cốc chính trung tâm, khoảng cách núi lũy có gần 10 cây số.

	May đê hài cốt bên trong lại tồn tại có đại lượng hợp kim kết cấu, chặn lại rồi một bộ phận cao năng xạ tuyến.

	Nếu như không có nhiều như vậy "May", sợ rằng chỉ có "Tiểu Hồng" cái này mẫu thể có thể còn sống sót.

	Mặc dù hắn dựa vào cường đại sức khôi phục gắng gượng vượt qua, nhưng này cái nhục thể phàm thai gia hỏa sẽ không may mắn như thế, trong cơ thể lớn phần tử nháy mắt bị cao năng xạ tuyến đâm thành cái sàng, cơ thể tổ chức lớn diện tích hoại tử.

	Nếu như đặt vào gia hỏa này mặc kệ, vậy hắn không hề nghi ngờ nhất định là lạnh thấu.

	Xem ở hữu duyên phân thượng, chim bồ câu trắng quyết định giúp hắn một chút, thế là để tiểu Hồng chế tác một hạt "Sinh mệnh hạt giống" phân cho hắn.

	Cái gọi là sinh mệnh hạt giống, là chim bồ câu trắng bản thân lấy danh tự.

	Kỳ thật nói trắng ra là, chính là mẫu thể phân liệt sợi nấm.

	Bất quá cùng cái khác địa khu nấm nhầy khác biệt, những này "Cộng sinh nấm nhầy" đã không ép túc chủ bản thân dinh dưỡng, cũng sẽ không thôn phệ túc chủ mà mưu cầu tự thân tiến hóa, càng sẽ không đem túc chủ biến thành chính mình.

	Thay vào đó là, nó sẽ hi sinh ý thức tự chủ, đem chính mình biến thành túc chủ một bộ phận, giao phó túc chủ cường đại năng lực, cũng tại về sau trong năm tháng chậm chạp thay thế túc chủ trên thân già yếu, tử vong lại không cách nào nữa phỏng chế tế bào, để túc chủ vĩnh viễn bảo trì khỏe mạnh lại trẻ tuổi trạng thái.

	Tựa như bao dung hết thảy, vô tư kính dâng yêu!

	Tại loại này cộng sinh quan hệ bên trong, túc chủ đem triệt để thoát khỏi tuổi tác ràng buộc, sẽ không bởi vì già yếu mà thân thể trì độn, ngược lại sẽ bởi vì năm bên trong tăng trưởng trở nên cường tráng hơn.

	Bởi vì sống được càng lâu, bị thay thế rơi tế bào thì càng nhiều, mà bởi vì "Cộng sinh nấm nhầy" cũng không có ý thức tự chủ, cho dù trên người tế bào hoàn toàn bị thay thế một vòng, túc chủ ý thức tự chủ vẫn có thể được đến bảo trì.

	Đến như tiểu tử kia lo lắng đại giới.

	Tại chim bồ câu trắng xem ra, vậy hoàn toàn không thể xưng là đại giới.

	Bất luận cái gì đã biết hình thức sinh mệnh cũng không chạy khỏi thay cũ đổi mới, bất kể là cơ thể vẫn là vô cơ thể, chung quy cần định kỳ thay đổi trên thân hư hại linh kiện.

	Cho dù không có bất kỳ cái gì ngoại giới nhân tố ảnh hưởng, trên thân người tế bào cách mỗi sáu năm cũng sẽ toàn bộ thay đổi một vòng, đây chỉ là bình thường thay cũ đổi mới, cũng không ảnh hưởng người vẫn là người kia.

	Cùng hắn cộng sinh nấm nhầy đồng dạng trốn không thoát thay cũ đổi mới.

	Khác biệt duy nhất vẻn vẹn nấm nhầy có thể vô hạn sinh sôi, mà hắn thể tế bào có bưng hạt hạn chế, sẽ ở năm tháng sông dài bên trong dần dần lực bất tòng tâm.

	Nhưng cùng hắn cộng sinh nấm nhầy vĩnh viễn sẽ không ghét bỏ hắn già yếu, vĩnh hằng "Yêu" sẽ một mực đem hắn vây quanh.

	Cho dù hắn trên người sở hữu tế bào đều đã hư thối, hắn vẫn có thể giống khỏe mạnh người trẻ tuổi một dạng đứng ở chỗ này, chẳng những có thể bảo trì tư duy linh hoạt, thậm chí có thể sử dụng bản thân DNA sinh sôi hậu đại.

	Đây quả thực là sinh vật học bên trên kỳ tích!

	Về phần hắn bây giờ là chim bồ câu trắng , vẫn là cái nào đó gọi chim bồ câu trắng nấm nhầy hạt thể, hắn thấy căn bản không trọng yếu, chi phối lấy bộ thân thể này vẫn là chính hắn.

	Tư tưởng mới là người tồn tại căn bản!

	Nhục thể bất quá là dung nạp tư tưởng thể xác!

	Huống chi loại này mỗi lần chỉ thay thế mấy cái tế bào, chậm chạp lại ôn hòa cải biến, chí ít so "Thô bạo tiêu hủy nhục thân, đem tư duy truyền lên đến mạch điện" đáng tin hơn nhiều.

	Nếu như là tại phồn vinh kỷ nguyên.

	Hắn nghiên cứu nhất định sẽ trở thành thời đại kia một trong phát hiện vĩ đại nhất!

	"Ê a?"

	Đứng tại trong phòng thí nghiệm tiểu Hồng nghiêng đầu một chút.

	Viên kia bóng loáng trượt xúc tu tựa như cá heo miệng, chậm rãi tung bay ở cái ót, như hải tảo một dạng lưu động. Mơ hồ ngũ quan hình dáng bên trên viết đầy hoang mang, rồi cùng đứng tại bên trên giường chim bồ câu trắng đồng dạng.

	"Ngươi vậy làm không rõ ràng sao?"

	Chim bồ câu trắng thở dài, gãi hư thối cái ót.

	Chấm đỏ một chút đầu.

	Bất quá đúng lúc này, nó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng thí nghiệm, phiêu phù ở cái ót xúc tu có chút kéo căng, thanh thúy thanh âm bay ra.

	"Ê a."

	"Ngươi nói có người đến rồi?"

	Chim bồ câu trắng nói thầm một tiếng, nhìn một chút đầu tiểu Hồng, tiếp lấy lại liếc qua không nhúc nhích nằm trên giường tên tiểu tử kia.

	Gần nhất một mực có người ở thất lạc trong cốc chơi đùa thứ gì, có lẽ là học viện khảo sát viên, có lẽ là cái khác tới tìm bảo người, nói thực ra hắn không quá nghĩ để ý tới, cũng không làm sao quan tâm.

	Nhưng nghĩ tới trước đó nổ tung viên kia đạn hạt nhân, hắn vẫn thở dài, lấy tay tách ra tách ra cứng đờ cổ.

	"Ngươi ở đây đợi một chút... Ta đi bên ngoài nhìn xem."
Kết chương.