Chương 3555: Hắc Bạch Kim Cương
 
 	"Kỳ Lang bảo thụ ——" nghe nói như thế, không chỉ là Vân Nê học viện học sinh, tựu là liền Đỗ lão sư cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Kỳ Lang bảo quả, chính là kỳ quả nha, phạt tủy cường tráng thần." Cái kia xuất thân từ luyện đan thế gia học sinh cũng không khỏi giật mình nói ra: "Một viên bảo quả, ở trên thị trường thế nhưng mà có thể bán ra kinh người giá cả."
 
 	"Đích thật là kỳ quả." Đỗ lão sư cũng không khỏi nhẹ gật đầu, nói ra: "Này quả có thể gọi có thể để cho còn trẻ tu sĩ thoát thai hoán cốt, thực là kỳ quả."
 
 	Đối với Kỳ Lang bảo quả vật như vậy, quản chi là Đỗ lão sư nhân vật như vậy, cũng không khỏi có chút chi ý động.
 
 	"Lão sư, chúng ta đi nhìn xem như thế nào đây?" Có một vị học sinh không khỏi kích động, nhịn không được nói ra.
 
 	"Đỗ đạo huynh, cùng nhau đi xem cũng tốt." Vị lão giả này hướng Vân Nê học viện đưa ra mời, cũng là cùng Vân Nê học viện kết một cái thiện duyên. Hắn cười nói nói: "Cái này gốc Kỳ Lang bảo thụ, vẫn chưa có người nào có thể cầm xuống đâu này, từ một đầu Hắc Bạch Kim Cương trông coi, ai cũng không đến gần được."
 
 	"Chúng ta đi xem một chút đi, lão sư." Những học sinh khác nghe được dạng này mời , đương nhiên là càng thêm kiềm chế không được, đều nhao nhao nói.
 
 	Đỗ lão sư xem xét bọn hắn liếc, nói ra: "Các ngươi đi cũng đi không, Hắc Bạch Kim Cương, thế nhưng mà Vạn Thú sơn nổi danh hung vật, chính là một đầu Thiên giai hỗn độn nguyên thú, một cái tát, liền đập chết ngươi nhóm."
 
 	Lời này nhường không ít học sinh đánh run một cái, đặc biệt là Tiểu Linh bọn hắn những này cấp thấp học sinh, trong nội tâm càng là không khỏi nhảy một cái, dù sao, trước đó, liền địa giai thượng phẩm ba đầu Đằng Vũ xà đều giết được bọn hắn tè ra quần rồi, một đầu Thiên giai Hắc Bạch Kim Cương, chỉ sợ bọn họ Đỗ lão sư cũng không chịu đựng nổi.
 
 	"Chúng ta liền xa xa nhìn xem, không đi ngắt lấy Kỳ Lang bảo quả." Cho dù bị Hắc Bạch Kim Cương dạng này hung vật sợ hãi kêu lên một cái, nhưng là, có học sinh còn là chưa từ bỏ ý định, nói thầm nói.
 
 	"Đỗ đạo huynh liền mang người trẻ tuổi mở mang tầm mắt đi." Vị này quỷ tộc lão già cũng cười nói ra: "Đi xem cũng tốt, về phần Kỳ Lang bảo quả nha, chúng ta cũng chỉ có thể là trông mà thèm một chút."
 
 	"Tốt a, đi xem đi." Đỗ lão sư liếc nhìn kích động các học sinh, nhàn nhạt phân phó nói ra: "Đến đó một bên, chỉ nghe của ta phân phó, đừng tự tiện chủ trương, đừng nhìn thấy bảo quả liền đỏ mắt, mất mạng, cũng chớ có trách ta."
 
 	Các học sinh đều hoan hô một tiếng, bọn hắn cũng chỉ là muốn đi mở mang tầm mắt mà thôi, về phần cướp đoạt Kỳ Lang bảo quả, bọn hắn còn không có bao nhiêu nghĩ cách đấy, dù sao, một đầu Thiên giai hỗn độn nguyên thú, bọn hắn căn bản không phải là đối thủ, đáng sợ như vậy Hắc Bạch Kim Cương một cái tát liền dễ dàng mà đem bọn hắn đập thành thịt vụn.
 
 	Theo sau quỷ tộc người cùng nhau đi tới, bay qua vài toà núi lớn về sau, Đỗ lão sư bọn hắn xa xa liền thấy phía trước là người đông nghìn nghịt rồi.
 
 	Chỉ thấy ở phía trước một cái tuyệt bích phía dưới, sinh trưởng một gốc bảo thụ, cái này gốc Kỳ Lang bảo thụ, cành lá lượn quanh, lão cành như cầu, lá cây bích thúy, lóe ra vầng sáng, dạng này một gốc bảo thụ, giống như một bả cái ô khổng lồ đồng dạng tạo ra.
 
 	Cái này là Kỳ Lang bảo thụ, cái này gốc Kỳ Lang bảo thụ phía trên, sinh trưởng từng khỏa trái cây, mỗi một khỏa trái cây cũng như cây bàn đào lớn nhỏ, mỗi một khỏa trái cây đều chớp động lên vầng sáng, đủ loại khác nhau, mà chớp động lên ánh sáng màu đỏ trái cây, tựu là đại biểu cho trái cây này đã muốn thực quen thuộc.
 
 	Dạng này trái cây, đã tản ra một cỗ độc nhất vô nhị mùi trái cây vị, xa xa đều có thể nghe được, nghe thấy tới dạng này mùi trái cây vị, đều khiến người không khỏi nước miếng chảy ròng.
 
 	Đương Vân Nê học viện các học sinh tới gần về sau, nghe được từng đợt thống khổ tiếng rên rỉ, tại cách Kỳ Lang bảo thụ cách đó không xa, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất, có vô số cỗ thi thể ngã trên mặt đất, cũng có không ít tàn chi xương vỡ tán loạn trên mặt đất.
 
 	Xa xa liền có thể nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi, lại nhìn thấy thi thể trên đất, cũng không khỏi khiến người run rẩy một chút.
 
 	Mặc dù, ở chỗ này, đã vây thành công ngàn tu sĩ cường giả, các môn các phái đều có, đến từ Đô Xá bộ đấy, Thiên Long bộ đấy, Nhân Vương bộ đấy, Phật đế bản bộ đấy. . . Các tộc tất cả thế lực tu sĩ cường giả đều có, nhân tộc, quỷ tộc, Huyết tộc, thiên ma. . . Muôn hình muôn vẻ tu sĩ cường giả đều tụ tập ở chỗ này, nhưng là, bọn hắn cũng không dám tới gần.
 
 	Tại Kỳ Lang bảo thụ phía dưới, có một đầu thân thể khôi ngô kim cương nửa nằm tựa ở chỗ đó, cái này một đầu Kim Cương cự viên, thân thể rất cao lớn, nó tựa ở nơi đó thời điểm, như là một tòa núi nhỏ.
 
 	Cái này là trông coi Kỳ Lang bảo thụ Hắc Bạch Kim Cương, đầu này Hắc Bạch Kim Cương toàn thân lông tóc đen nhánh, bóng loáng chứng giám, lại thô vừa đen lông tóc xem ra giống như là màu đen bàn chông khoác lên người, bóng loáng được tràn ra hào quang, đây càng lộ ra đầu này Hắc Bạch Kim Cương uy vũ hung mãnh.
 
 	Đầu này Hắc Bạch Kim Cương trên người lông màu đen, có thể nói là không có tạp sắc, ngoại trừ hốc mắt, nó hai con mắt hốc mắt bên trên mỗi cái có một vòng lông trắng, tuyết trắng không nhuộm, thoạt nhìn mười phần bắt mắt.
 
 	Cho nên, vừa nhìn thấy nó, cho dù chưa thấy qua người, cũng đều biết nó tựu là hung danh hiển hách Hắc Bạch Kim Cương rồi.
 
 	Lúc này, đầu này Hắc Bạch Kim Cương lười biếng dựa vào tại Kỳ Lang bảo thụ trên cành cây, hơi híp mắt lại, chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua bên ngoài vây quanh ngàn vạn tu sĩ cường giả, nó cái loại này thần thái, tựa hồ mười phần khinh thường, không có đem bất luận là một tu sĩ nào cường giả để vào mắt.
 
 	"Cái này, ở nơi này là Thiên giai hỗn độn nguyên thú, đây là Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú." Chứng kiến cái này một đầu Hắc Bạch Kim Cương, Vân Nê học viện học sinh đều sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Thiên giai, đây chính là phân thượng trung hạ tam phẩm, đồng dạng là Thiên giai, hạ phẩm cùng thượng phẩm tựu là kém mười phần tám nghìn dặm.
 
 	Một đầu Thiên giai thượng phẩm Hắc Bạch Kim Cương, vậy đơn giản chính là có thể dễ dàng quét ngang bọn hắn tất cả mọi người rồi.
 
 	"Cho nên, vừa mới âm nguyệt quỷ tộc lão tổ, bị nó một cái tát chụp chết rồi." Ở bên cạnh một vị lão tu sĩ lắc đầu, nói ra, cũng không dám tới gần.
 
 	Nghe được lời như vậy, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi sợ hãi trong lòng, không dám tới gần, cách xa xa đấy.
 
 	"Không chỉ có Hắc Bạch Kim Cương." Ở thời điểm này, Vân Nê học viện học sinh mới phát hiện, tại Kỳ Lang bảo thụ phía dưới, không những chỉ có Hắc Bạch Kim Cương như vậy một đầu hỗn độn nguyên thú, tại Kỳ Lang bảo thụ phía dưới, bàn có cự xà, cũng tê có hung cầm, dưới tàng cây, cũng ngồi xổm có báo đen, hung vượn. . . Cường đại như vậy hỗn độn nguyên thú.
 
 	Chỉ có điều, những này cự xà, hung cầm, báo đen. . . Những này hỗn độn nguyên thú kém xa Hắc Bạch Kim Cương cường đại, nhưng là, thực lực của bọn nó vẫn là khiến người vì đó kinh hãi đấy.
 
 	"Là Hắc Bạch Kim Cương bộ hạ." Đỗ lão sư nhìn một chút, từ từ nói.
 
 	"Hắc Bạch Kim Cương cũng có bộ hạ hay sao?" Nghe được Đỗ lão sư như vậy, không ít học sinh cũng đều cảm thấy kỳ quái.
 
 	"Hỗn độn nguyên thú, cường đại đến mức nhất định, cũng là thông linh." Đỗ lão sư từ từ nói: "Mặc dù có rất nhiều hỗn độn nguyên thú là đơn đả độc đấu, độc lai độc vãng, nhưng là, cũng có không ít hỗn độn nguyên thú, cường đại đến trình độ nhất định về sau, cũng sẽ cả đàn cả lũ, hơn nữa , đẳng cấp mười phần sâm nghiêm, cường giả là vua, kẻ yếu vì tốt, nếu là gặp được khổng lồ hỗn độn nguyên thú bầy triều, không thua gì một cái tiểu vương triều."
 
 	Nghe được Đỗ lão sư dạng thuyết pháp này, không ít học sinh đều mở rộng ra con mắt, tất cả mọi người nhao nhao hướng Kỳ Lang bảo thụ nhìn lại.
 
 	Bất luận là tại chiếm giữ tại Kỳ Lang bảo thụ phía trên hỗn độn nguyên thú, còn là ngồi xổm nằm sấp tại Kỳ Lang bảo thụ phía dưới hỗn độn nguyên thú, bọn chúng đều cùng Hắc Bạch Kim Cương bảo trì khoảng cách nhất định, cũng không dám tới gần quá, không dám có chút nào đi quá giới hạn, thần thái tầm đó, cũng đối với Hắc Bạch Kim Cương cung kính.
 
 	Có thể nói, tại đây chút ít hỗn độn nguyên thú bên trong, Hắc Bạch Kim Cương địa vị liếc liền có thể nhìn ra được, nó cái kia khí thế ngạo thị thiên hạ, cũng làm người ta biết rõ nó tựu là những này hỗn độn nguyên thú thủ lĩnh rồi.
 
 	"Không có người hái tới Kỳ Lang bảo thụ bảo quả sao?" Vừa mới quỷ tộc lão già không khỏi nhìn qua Kỳ Lang bảo thụ bên trên treo đầy bảo quả, cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái.
 
 	Nhiều như thế Kỳ Lang bảo quả, nếu như là có thể được chi, có thể để cho một cái tông môn được ích lợi vô cùng. Lúc này, đặc biệt là nghe thấy được thành thục Kỳ Lang bảo quả mùi trái cây vị, càng làm cho nhân nhẫn không nổi hung hăng nuốt nước miếng một cái rồi.
 
 	"Căn bản cũng không có người có thể phá tan hỗn độn nguyên thú phòng ngự, tất cả mọi người đã thất bại trầm sa rồi." Một vị đến thật lâu tu sĩ cường giả lắc đầu, nói ra: "Vừa mới Thiên Long tự một vị cao tăng ra tay, liên chiến vài đầu hỗn độn nguyên thú, nhưng là, cuối cùng Hắc Bạch Kim Cương một chưởng vỗ ra, liền đem cao tăng đập tổn thương, bị thương trốn chạy mà đi."
 
 	Nghe được lời như vậy, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi chấn động, liền Thiên Long tự cao tăng đều bị thương mà chạy, có thể tưởng tượng cái này một đầu Hắc Bạch Kim Cương là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	Cho dù ai cũng biết Hắc Bạch Kim Cương rất cường đại, nhưng là, ở đây tu sĩ cường giả cũng không nguyện ý rời đi, bởi vì không ít người ôm lấy tâm tư giống nhau, muốn đợi có người xuất thủ thời điểm, để cho người khác hấp dẫn lấy hỗn độn nguyên thú hỏa lực, bọn hắn tốt đục nước béo cò hái một hai khỏa Kỳ Lang bảo quả.
 
 	Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, nếu như có thể đục nước béo cò hái bên trên một hai khỏa Kỳ Lang bảo quả, đó nhất định là đã kiếm được.
 
 	"Muốn hay không thử một lần nữa." Nhìn xem tràn đầy một cây Kỳ Lang bảo quả, có một đám đến từ Đô Xá bộ thế gia cường giả y nguyên có chút chưa từ bỏ ý định, xem bọn hắn thương thế trên người, tại vừa mới bọn hắn đã từng ra tay, nhưng lại bị tổn thất nặng.
 
 	"Được rồi, đầu này Hắc Bạch Kim Cương quá cường đại, không thử." Bọn này thế gia cường giả cuối cùng vẫn là vứt bỏ rồi, cầm đầu cường giả lắc đầu, nói ra: "Như mạnh hơn đoạt, chỉ sợ là mất mạng còn sống ăn cái này Kỳ Lang bảo quả." Nói xong, lắc đầu mang theo đồng bạn ly khai rồi.
 
 	Ở đây có hơn một ngàn tu sĩ cường giả, nhưng là, phía trước có không ít người ra tay đi cướp Kỳ Lang bảo quả, đều không có một người có thể thành công, thậm chí là chết thảm tại hỗn độn nguyên thú trong tay, cho nên, ở thời điểm này, ở đây tu sĩ cường giả đều ôm lấy ngắm nhìn thái độ, cũng chờ đợi những người khác ra tay, bọn hắn tốt đục nước béo cò.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, một đoàn huyết vụ chớp động, huyết vụ tùy theo lại biến mất, xuất hiện mười mấy người.
 
 	Mười mấy người này thực lực mười phần không tầm thường, rất là cường đại, mặc dù là thủ chính là một người tuổi còn trẻ, nhưng là, sau lưng hắn, có mấy vị lão già thực lực rất cường đại , lúc bọn hắn huyết khí phiêu động thời điểm, cũng làm người ta không khỏi run lên một cái rồi.
 
 	"Dạ hành nhất mạch cường giả đến rồi." Chứng kiến bọn này sương máu lượn lờ cường giả xuất hiện ở đây, có không ít người nhận ra lai lịch của bọn hắn.
Kết chương.