Chương 1380 : Chiến!.
Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông hai cái có mối hận cũ tông môn tái tụ họp, cũng không có lẫn nhau đối chọi gay gắt, ngược lại cùng nhau khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu, dù sao đây là cùng chung địch nhân.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Linh Phong sơn bên trên, đao kiếm chi thế bạo phát đi ra.

	Các lộ tông môn võ giả rất có nhãn lực sức lực, nhao nhao lùi về phía sau mấy bước, sau đó đưa ra thích hợp chiến đấu đất trống tới.

	Đừng nhìn Quân Thường Tiếu đứng được rất thẳng tắp, kỳ thật trong lòng có chút hoảng.

	Ta chính là tới thuần túy tới nghe đại lão thổi ngưu bức, làm sao cuối cùng phát triển đến trình độ này đâu?

	"Tiểu tử."

	Lăng Đao Huyền tông Tông chủ Mạc Khai Ấn âm thanh lạnh lùng nói: "Hoa xuất nói tới đi!"

	Luyện đao người tính tình đều tương đối thẳng, cũng sẽ không nói cái gì quanh co lòng vòng, một chữ, chính là chiến!

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa là tới tham gia hội vũ, không phải để chiến đấu, muốn đánh nhau phải không, hôm nào lại hẹn."

	Cẩu Thặng đây không phải sợ, chủ yếu vội vã về tông môn nghiên cứu bí tịch.

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng sụp đổ nói: "Đây nhất định là buộc ta đánh nhau!"

	Không có đoán sai, kéo ra nhiệm vụ bảng, nội dung là —— đánh bại Ngự Kiếm Huyền tông Tông chủ 0/1, Lăng Đao Huyền tông Tông chủ 0/1 【  tinh anh nhiệm vụ 】.

	"Nhìn!"

	Hệ thống rất kiên cường nói ra: "Chỉ có thêm ra đến đi vòng một chút, mới có thể thu được càng nhiều nhiệm vụ!"

	Nói thì nói như thế, nhưng hai cái Huyền tự cấp Tông chủ thực lực đều tại Tam chuyển cấp độ, mà lại một cái tinh thông Kiếm đạo, một cái tinh thông Đao đạo, mình không mang giúp đỡ tới, sao có thể đánh bại bọn hắn!

	Hệ thống nói: "Hệ thống chỉ phụ trách tuyên bố nhiệm vụ, có thể hay không hoàn thành dựa vào túc chủ chính mình."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu muốn chửi má nó.

	"Tiểu tử!"

	Mạc Khai Ấn cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này nhưng không phải do ngươi."

	"Oanh!"

	Một thanh trĩu nặng đại đao nằm ngang ở trước mặt, phía trên điêu khắc hoa văn phức tạp, từ chung quanh lấp lóe quang mang đặc hiệu liền có thể nhìn ra phẩm chất khẳng định không thấp.

	Nhiệm vụ tới, khẳng định phải chiến, nhưng Quân Thường Tiếu ở trong lòng từ đầu đến cuối suy nghĩ, mình rốt cuộc là vận dụng khó thu chi đao đâu, vẫn là vận dụng. . . Đúng, còn có Thượng giới gói quà lớn tặng mấy loại phù chú!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu hướng về phía trước bước ra một bước, Đại Thánh sáo dần dần khoác lên người, ngạo nghễ nói: "Vậy liền chiến!"

	Mặc dù cùng đối phương kém hai chuyển, nhưng có đặc hiệu sáo trang, còn có gói quà lớn cho phù chú, cũng không tin chơi không lại hắn!

	"Xoát! Xoát!"

	Các tông môn võ giả lại cấp tốc lui lại rất xa, đem phiến đá làm nền khu vực toàn để trống, còn kém chuyển ra ghế đẩu, cầm dưa hấu xem kịch.

	. . .

	"Hô!"

	Gió lạnh thổi qua, bầu không khí túc sát.

	"Răng rắc!"

	Mạc Khai Ấn lung lay đầu, truyền đến xương cốt giòn vang âm thanh.

	Trước người đứng thẳng chuôi này thấu phát nặng nề chi khí đại đao quang mang càng hơn, phảng phất dị thường đói khát khó nhịn.

	"Tiểu tử!"

	Mạc Khai Ấn một cái tay chộp vào trên chuôi đao, nói: "Lộ ra vũ khí của ngươi, bản tọa khinh thường khi dễ một cái tay không tấc sắt hạng người!"

	Giảng cứu người!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ta thích dùng nắm đấm giải quyết vấn đề."

	Không phải là không muốn xuất ra vũ khí để chiến đấu, mà là cùng người ta đặc hiệu toàn bộ triển khai đại đao vừa so sánh, Bá Thiên thương cùng Vấn Thiên kiếm thỏa thỏa lọt vào nghiền ép.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Còn phải nghĩ biện pháp làm điểm trang bị."

	Hệ thống nói: "Thăng cấp làm Chấp Bút Giang Sơn chuyên môn thần binh còn không có đào thải, túc chủ có thể lấy ra sử dụng."

	"Đúng!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem cái này hoang phế tại không gian chiếc nhẫn đều nhanh kết mạng nhện chuyên môn thần binh tế ra tới.

	Đám người xem xét là cái bút sắt, lập tức bị chọc phát cười.

	Không có cách, thăng cấp bản chuyên môn thần binh, là thật gia cảnh bần hàn, giản dị tự nhiên, hoàn toàn không có cách nào cùng người ta loại kia cùng loại kịch độc đồ long bảo đao so sánh.

	Mạc Khai Ấn nhíu mày, nói: "Ngươi là muốn đấu văn?"

	"Đấu võ!"

	Quân Thường Tiếu bắt trên Chấp Bút Giang Sơn, quanh thân lập tức bộc phát ra khí thôn sơn hà chi thế.

	Có chuyên môn thần binh, cũng tự nhiên là có chuyên môn BGM.

	Thế nhưng là. . . Chờ Mạc Khai Ấn vung lên bảo đao, Tam chuyển tu vi toàn diện bộc phát, quản ngươi cái gì khí thế, quản ngươi bối cảnh gì âm nhạc hết thảy toàn áp chế!

	"Oanh!"

	Đao quang lấp lóe, chấn động sơn dã.

	"Đăng đăng đăng!"

	Quân Thường Tiếu liên tiếp lui nhanh , chờ ổn định thân thể, liền nhe răng trợn mắt thầm nghĩ: "Một cái Tam chuyển Chuyển Đan cảnh mạnh như vậy a!"

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Thượng giới vừa đến Cửu chuyển cũng không phải hạ giới một đến phẩm, bởi vì cái gọi là nữ đại tam bão kim chuyên, cảnh giới chênh lệch Nhất chuyển cách tầng núi!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi chép lời bộc bạch!"

	"Hô!"

	Đột nhiên, Mạc Khai Ấn huy động đại đao chặt tới, tự thân lực lượng cùng vũ khí lực lượng bắn ra, có thể nói thạch phá kinh thiên!

	Nhìn nhìn lại Quân Thường Tiếu, cầm trong tay giản dị tự nhiên bút sắt, đơn giản chính là số không xông người chơi tại trực diện một cái khắc kim chiến sĩ!

	"Oanh!"

	Đại đao trùng điệp chặt tới.

	Cẩu Thặng mặc dù tránh đi, nhưng cũng bị khí lãng cùng đặc hiệu quyển chật vật lui lại.

	"Không có lo lắng."

	"Trên thực lực tuyệt đối áp chế!"

	"Ai cho hắn dũng khí, dám đứng ra cùng Mạc tông chủ đơn đấu?"

	Các lộ võ giả từ ngắn ngủi trong lúc giao thủ liền nhìn ra Quân Thường Tiếu có chút vốn liếng, cũng nghiêng về một bên cho rằng tái đấu mấy chiêu khẳng định lạc bại.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Mạc Khai Ấn vung vẩy lên đại đao, quang ảnh trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	Hiển nhiên, gia hỏa này là tại huyễn kỹ, để các lộ tông môn kiến thức một chút mình lô hỏa thuần thanh đao pháp!

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bất lực chống đỡ, chỉ có thể từng bước lui lại.

	Đây là hắn đâu, đổi lại cái khác Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh, căn bản là không có năng lực né tránh!

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Đao ảnh giăng khắp nơi, tốc độ cũng tại dần dần tăng tốc.

	Quân Thường Tiếu giải tỏa các loại chật vật tư thế tránh né, cũng không chân chính ý thức được mình đến Thượng giới là thật yếu.

	"Tiểu tử!"

	Mạc Khai Ấn đem Chân năng hội tụ tại trên đại đao, lãnh đạm nói: "Ngươi liền chút năng lực ấy sao!"

	"Hô!"

	Nâng đao hung hăng chém tới, cũng trong nháy mắt hình thành ba đạo kề sát mặt đất đao khí, tựa như vô cùng sắc bén nanh vuốt!

	"Tạch tạch tạch!"

	Mặt đất băng liệt, vết đao tràn ngập.

	"Kết thúc."

	Đám người nhao nhao lắc đầu.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Đột nhiên, tiếng va chạm dòn dã truyền đến, làm cho bọn hắn dần dần trừng to mắt, bởi vì tên kia tại ba đạo cường thế đao quang trước mặt không những không có tránh, mà là bày ra một cái lập địa thành Phật thủ thế dùng thân thể vững vàng đón đỡ lấy đến!

	"Ừm?"

	Mạc Khai Ấn ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

	Hắn có thể rõ ràng phát giác được, đối phương cởi trần bên ngoài da thịt dần dần thạch đầu hóa, nhất là chém vào trên thân thể tựa như chặt một khối cục sắt.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu trong nháy mắt tới gần, Chân năng hội tụ hữu quyền bên trong oanh tới.

	Từ cất bước đến xuất thủ, toàn bộ quá trình có thể nói phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Mạc Khai Ấn có thể làm chính là đem đao đưa ngang trước người.

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang truyền đến, toàn bộ Linh Phong sơn đều tại kịch liệt run rẩy.

	"Đăng đăng đăng!"

	Khí lãng bộc phát chỗ, Mạc Khai Ấn nắm lấy đao lui nhanh, cho đến ổn tại ngoài mười trượng, chính là 'Oa' phun ra một ngụm máu tới.

	Các lộ tông môn võ giả trợn tròn mắt.

	Bởi vì, Lăng Đao Huyền tông Tông chủ không chỉ có sắc mặt tái nhợt, kề sát trước người đại đao vậy mà lõm xuống một cái quyền ấn, chung quanh bày biện ra lít nha lít nhít vết rách, phảng phất tùy thời đều muốn vỡ nát.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thu hồi quyền, nhìn về phía nơi xa ngẩn người Kiều Bách Thủ, thản nhiên nói: "Đến phiên ngươi!"

	Lúc này, ăn dưa quần chúng con mắt dần dần trừng lớn, bởi vì gia hỏa này làn da, tóc, lông mày, đồng tử hoàn toàn biến thành. . . Kim hoàng sắc!

	Nơi xa.

	Thật giống như bị vứt bỏ Chấp Bút Giang Sơn lẳng lặng nằm trên mặt đất nhìn chủ nhân trang bức.
Kết chương.