Chương 792 : Mộng bức tiên minh sứ đoàn.
“Uy uy uy, Minh thúc, ta không nghe lầm chứ, cái kia để chúng ta tìm gần trăm năm Thiên Mệnh, cứ như vậy đột nhiên bị tiếp trở lại?!”

Thiên Vân Thành, Không Vân Chu, Hỗn Nguyên Phái Lưu Không Hoàn trong phòng, Lưu Không Hoàn quần áo không chỉnh tề nằm tại một trương trên ghế xích đu qua lại lắc lư, nguyên bản hắn đang tại trong thành khoái hoạt, lại đột nhiên bị Minh thúc kêu trở về, đang cảm thấy bất mãn lúc, liền nghe được Minh thúc trịnh trọng việc tuyên bố Thiên Mệnh đã tìm được tin tức, lập tức kinh ngạc “hoắc” lập tức đứng lên, trên mặt mười phần khoa trương đạo.

“Việc này cũng không phải không có dấu hiệu, sớm tại mấy chục năm trước Càn Nguyên Tử liền để chúng ta tại Thiên Vân Thành dừng lại, buông lỏng tìm kiếm Thiên Mệnh hành động, rất có thể vào lúc đó, hắn cũng đã đã biết tin tức gì, chỉ là không nghĩ tới cuối cùng sẽ là nhường Nguyệt Thần Tông người tìm tới mà thôi.”

Lưu Không Hoàn một bên, giống như quản gia như thế Minh thúc trong mắt lóe lên một tia cơ trí linh quang, cẩn thận phân tích ra, rất nhiều chuyện, bọn hắn sớm có hoài nghi, chỉ là một mực tìm không thấy chứng cớ gì mà thôi, hiện tại biết được thành quả sau, lại quay đầu nhìn rất nhiều chuyện mạch lạc tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

“Mẹ, đáng chết này cả ngày lải nhải hỗn đản, vậy mà nhường Nguyệt Thần Tông đám kia xú nương môn đoạt trước, còn có Liễu Tùy Phong tên hỗn đản kia, lần này làm tiểu mặt trắng đậu vào Nguyệt Thần Tông tiên cơ, cũng đoạt tại chúng ta trước mặt!!!”

Nghe được Minh thúc đem toàn bộ quá trình từ đầu tới đuôi cắt tỉa một lần, Lưu Không Hoàn lập tức chửi ầm lên lên, hắn đã sớm đối Nguyệt Hàn Yên có dòm dò xét chi tâm, nhưng là Nguyệt Thần Tông người đối với hắn vẫn luôn không để vào mắt, hắn thấy quả thực là một đám không biết tốt xấu thối ni cô.

Còn có Liễu Tùy Phong, ngoài miệng lão nói không muốn không muốn, nhưng hàng ngày vây quanh cái Nguyệt Hàn Yên xoay quanh, có ý đồ gì thật coi người khác không biết sao? Xem như đại lục ở bên trên có tiếng xấu hai đại hoàn khố, hắn cùng Liễu Tùy Phong lại không có cái gì ngưu tầm ngưu, mã tầm mã cảm giác, mà là tổng nhìn đối phương mười phần không vừa mắt.

Cho nên lần này tìm kiếm Thiên Mệnh nhiệm vụ, vậy mà nhường Nguyệt Thần Tông cùng Liễu Tùy Phong đoạt trước, thật sự là tức giận đến trong lòng của hắn khó chịu, thậm chí ngay cả mang theo cái kia chó má Thiên Mệnh cũng có chút hận lên, không phải rất khó tìm sao? Không phải không ngớt cơ đều thôi diễn không đến sao? Thế nào nhẹ nhàng như vậy liền bị Nguyệt Thần Tông những tên kia tìm tới?!

Trong lúc nhất thời, Lưu Không Hoàn tức giận trong phòng đập loạn lên, “bành đấy cạch lang ~ bành đấy cạch lang ~” làm cho trong phòng một mảnh hỗn độn, Minh thúc mắt nhìn mũi miệng nhìn tâm đối với cái này dường như không thấy, tùy ý Lưu Không Hoàn phát tiết, đợi đến hắn nhìn thấy Lưu Không Hoàn phát tiết không sai biệt lắm sau, mới đúng lúc đó nói ra:

“Nói đến, Thiên Mệnh lần này trở về hành trình cũng không có thuận lợi như vậy, lần này trở về thời điểm, bọn hắn bị ma tinh chặn đường truy sát, thương vong thảm trọng, ngay cả thiếu gia ngươi một hạng chú ý Cổ Kiếm Nhất, lần này cũng trọng thương ngã gục.”

“Ha ha, ngươi nói cái gì? Cổ Kiếm Nhất tên hỗn đản kia trọng thương ngã gục?!”

Hoàn toàn không có chú ý ma tinh giống nhau hiện thân tin tức, Lưu Không Hoàn chỉ nghe được một câu cuối cùng Cổ Kiếm Nhất trọng thương ngã gục, lập tức kích động bắt được Minh thúc hai vai, dùng sức lay động nói ra.

Nếu như nói đối với Liễu Tùy Phong vẫn chỉ là nhìn không vừa mắt, như vậy đối với Cổ Kiếm Nhất, Lưu Không Hoàn chính là ghen ghét bên trong lại xen lẫn một tia e ngại, lúc trước Cổ Kiếm Nhất thử kiếm thiên hạ thời điểm, hắn không chỉ bị nó tìm tới cửa nhẹ nhõm đánh bại, hơn nữa bởi vì hắn kia nổi tiếng xấu thanh danh, trực tiếp bị Cổ Kiếm Nhất đánh thành trọng thương, nếu không phải kia là tại Hỗn Nguyên Phái trong có Nguyên Anh kỳ trưởng lão bảo vệ lời nói, Cổ Kiếm một cái kia tiện chủng tuyệt đối sẽ đem hắn trực tiếp chém giết!

Cho nên bây giờ nghe Cổ Kiếm Nhất trọng thương ngã gục tin tức, Lưu Không Hoàn có thể nào không cảm thấy kích động cùng hưng phấn, hận không thể Cổ Kiếm Nhất hiện tại liền lập tức chết đi, hắn lại đến nó trước thi thể thật tốt giẫm lên hai cước, nhìn thấy Minh thúc lần nữa khẳng định nhẹ gật đầu sau, Lưu Không Hoàn kích động đều khoa tay múa chân lên, vừa mới một điểm phiền muộn cũng đều quét sạch sành sanh.

Nhìn thấy Lưu Không Hoàn hưng phấn như thế bộ dáng, Minh thúc tự giác đem Cổ Kiếm Nhất đã đột phá Nguyên anh kỳ tin tức che giấu đi, ai, liền để thiếu gia cao hứng một hồi a, nếu không cái này Cổ Kiếm Nhất, thật sự muốn thành thiếu gia Tâm Ma ······

“Ngạch, nói cách khác, cái này Thiên Mệnh chính là ban đầu ở Ngũ Quốc Tu Tiên giới Minh Nguyệt trong thành, cùng chúng ta có duyên gặp mặt một lần tiểu gia hỏa kia?”

Nguyệt Hàn Yên trong phòng, Liễu Tùy Phong liên tiếp ngạc nhiên nghe Nguyệt Hàn Yên vừa mới nói cho hắn biết tin tức, đối với Nguyệt Vô Ảnh lúc trước tìm tới Thiên Mệnh sự tình hắn sớm đã biết, chỉ là nhưng chưa từng nghĩ tới, hắn vậy mà đã sớm cùng nó sinh ra qua gặp nhau.

“Không tệ, chính là hắn, ta cũng là tại thu được Vô Ảnh truyền đến hình ảnh tư liệu sau mới nhớ tới chuyện này.”

Nguyệt Hàn Yên thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, chỉ là mơ hồ cũng mang theo một tia ngạc nhiên, đúng là thật trùng hợp, nàng thế nào cũng không nghĩ ra, nguyên lai Thiên Mệnh vẫn tại ngay dưới mí mắt nàng xuất hiện qua.

Bất quá bây giờ nghĩ kỹ lại, lúc trước ngẫu nhiên nhìn thấy tiểu gia hỏa kia đúng là có một tia chỗ khác thường, ở tại vẫn là Luyện Khí kỳ lúc, đối mặt hai vị hơn xa với mình Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liền có thể làm được không kiêu ngạo không tự ti, không phải tâm linh cường đại chính là lực lượng mười phần, bất luận loại kia, đều đủ để làm ra một phen thành tựu.

“Ha ha, hóa ra là vị kia tiểu huynh đệ a, ta còn nhớ kỹ hắn lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lúc bộ kia đần độn bộ dáng, không nghĩ tới hắn chính là chúng ta một mực muốn tìm Thiên Mệnh a, ha ha, quả nhiên, ta liền biết người tốt có hảo báo, Hàn Yên ngươi thấy đúng không, chúng ta thật là có duyên phận a!”

Liễu Tùy Phong trong đầu cấp tốc nghĩ lại tới lúc trước cùng Trương Chí Bình lần thứ nhất gặp mặt lúc cảnh tượng, lập tức hướng về phía Nguyệt Hàn Yên nháy mắt ra hiệu, có chút tự khen nói, mặc dù lúc ấy bọn hắn không có nói chuyện, nhưng cũng đã đã có một cái tốt đẹp chính là bắt đầu, có điểm này tại, không nơi nương tựa Trương Chí Bình đi vào Tiên Minh sau vừa mới bắt đầu tất nhiên sẽ theo bản năng hướng bọn hắn dựa sát vào.

Bất quá, mặc dù đã đã có như thế ưu thế, Liễu Tùy Phong thanh âm bên trong vẫn còn mơ hồ mang theo một tia thoải mái cùng thăm dò, Thiên Mệnh gì gì đó, đối với hắn cái này tay ăn chơi mà nói vẫn là quá phiền toái, bất quá Nguyệt Thần Tông, chưa hẳn sẽ không lợi dụng điểm quan hệ này nhường Nguyệt Hàn Yên làm trò gì.

“Hừ ~” cảm nhận được Liễu Tùy Phong trong miệng khác ý vị, Nguyệt Hàn Yên chỉ là nhẹ nhàng kiều hừ một tiếng, liền đối với nó bỏ mặc, có chút không vui vung tay lên, trực tiếp đem Liễu Tùy Phong ném ra ngoài cửa, quả nhiên là một cái tay ăn chơi, theo trong miệng hắn liền nói không ra cái gì tốt lời nói ······

Ngoại trừ Lưu Không Hoàn cùng Nguyệt Hàn Yên bọn hắn bên ngoài, Thiên Mệnh đem về tin tức cấp tốc tại Tiên Minh trong sứ đoàn lưu truyền ra đến, bất quá vô luận là Thái Huyền Tông vẫn là Thiên Vấn Môn, đối với cái này đều sớm đã lòng dạ biết rõ, Hoa Dương Tử hiện tại liền cùng tại Trương Chí Bình trước người, mà Cổ Kiếm Nhất, cũng là Tam Hợp Cư Sĩ tiến đến liên lạc, trung thực bản phận Hàn Bình Hòa Sở Liên Nhi, thì là tất cả lấy Hồng Tuyền đạo nhân thủ lĩnh.

Về phần Càn Nguyên Tử cùng Thiên Lôi Tử, thì là vẫn luôn ổn thỏa Điếu Ngư Đài, có Càn Nguyên Tử tại, tương lai Thiên Mệnh muốn thế nào kích phát đều phải dựa vào Thiên Cơ Môn, hơn nữa bất luận Thiên Mệnh là như thế nào tìm được, chỉ cần sứ đoàn mang theo Thiên Mệnh trở về Tiên Minh, Càn Nguyên Tử liền đều là công đầu.
Kết chương.