Chương 387 : Nam Hải Đặc sinh nhiệt bán.
Ngô quốc, Thiên Tuyền sơn mạch. Cái nào đó lòng đất trong động quật, một cái cự đại màn ánh sáng trắng đem hai cái hình thể to lớn hồng sắc cự hổ bao lại bên trong.

	Vương Thanh Sơn mười người vây đứng tại màn ánh sáng trắng phụ cận, trên tay hoặc cầm Trận bàn, hoặc cầm Trận kỳ, thần tình nghiêm túc.

	Động quật góc dưới bên trái, mọc ra mười mấy gốc hơn một xích cao đóa hoa màu đỏ ngòm, cánh hoa là hình bầu dục, tản mát ra trận trận dị hương.

	Màn ánh sáng trắng bên trong, đại lượng bông tuyết từ giữa không trung bay xuống, mặt đất bày khắp thật dày tuyết đọng.

	Tại hai cái hồng sắc cự hổ đỉnh đầu, có một đoàn mây đen to lớn, thỉnh thoảng có từng khối to lớn mưa đá từ trong mây đen rơi ra, nện ở hai cái hồng sắc cự hổ trên thân.

	Hai cái hồng sắc cự hổ vết thương chồng chất, khí tức uể oải.

	Một con Nhị giai Thượng phẩm, một con Nhị giai Trung phẩm.

	"Rống rống!"

	Hai cái hồng sắc cự hổ gần như đồng thời phát ra gầm lên giận dữ, các phun ra một đạo thô to vô cùng xích sắc hỏa diễm, đánh vào màn ánh sáng trắng phía trên, một mảng lớn xích sắc hỏa diễm che mất hơn phân nửa màn ánh sáng trắng.

	Hai tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, mặt đất đung đưa kịch liệt một cái, một gã tộc nhân phản ứng không kịp, trọng tâm bất ổn, té ngã trên đất.

	"Thanh Sơn, Trận pháp sắp không chống đỡ nổi nữa, cái này hai cái súc sinh liều khởi mệnh đến, Nhị giai Trung phẩm Trận pháp chưa hẳn chống đỡ được bọn hắn."

	Vương Trường Hào nhíu mày nói, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

	Hắn bối phận tuy cao, luận thực lực kém xa Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn một thân trường sam màu xanh, đưa lưng một thanh dài bốn thước thanh sắc hộp kiếm, hộp kiếm phía trên điêu khắc vài cây màu xanh biếc cây trúc.

	Bọn hắn săn giết Yêu thú nhiều năm, tộc nhân tử thương hơn phân nửa, tu vi tăng lên, vũ khí cũng càng tốt.

	"Thanh Thuân, các ngươi bố phòng ngự trận, ta cùng Thập Bát thúc đối phó cái này hai cái nghiệt súc."

	Vương Thanh Sơn phân phó nói.

	Vương Thanh Thuân lên tiếng, lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay màu vàng Trận bàn, cái khác bảy tên tộc nhân thu hồi trên tay Trận kỳ, các lấy ra một cây màu vàng Trận kỳ, rót vào Pháp lực về sau, mặt cờ sáng rõ, từng đạo hoàng quang từ màu vàng Trận kỳ bên trong bay ra, hóa thành một vài trượng đại màn ánh sáng màu vàng, bao hắn lại nhóm tất cả mọi người.

	Cùng lúc đó, màn ánh sáng trắng tán loạn không thấy, mây đen cũng tán loạn.

	Hai cái hồng sắc cự hổ hai chân đạp một cái, nhảy lên một cái, hướng phía Vương Thanh Sơn đám người đánh tới.

	Vương Thanh Sơn đôi mắt lạnh lẽo, pháp quyết vừa bấm, thấp giọng quát nói: "Xuất vỏ."

	Vừa dứt lời, một trận thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên, chín chuôi dài khoảng hai thước phi kiếm màu xanh lần lượt từ hộp kiếm bên trong bay ra, lơ lửng tại màn ánh sáng màu vàng trên không.

	Mỗi một chiếc phi kiếm màu xanh đều là Trung phẩm Pháp khí, trên chuôi kiếm đều khắc lấy một cái thanh trúc đồ án.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, chín chuôi phi kiếm màu xanh đồng thời lắc lư, phát ra từng đợt chói tai tiếng kiếm reo, một cái mơ hồ, hóa thành mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh, tranh nhau chen lấn hướng phía hai cái hồng sắc cự hổ chém tới.

	Hắn lại khoát tay, một viên vàng óng ánh kim loại viên cầu bắn ra, hóa thành một bộ cao hơn hai trượng Kim Giáp vệ sĩ, Kim Giáp vệ sĩ trên tay cầm lấy một cây to lớn Lang Nha bổng.

	Hai cái hồng sắc cự hổ bổ nhào vào Kim Giáp vệ sĩ dưới chân, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía hai chân của nó táp tới.

	Một trận "Khanh khanh" kim loại chạm vào nhau tiếng vang lên, hai cái hồng sắc cự hổ chưa thể làm bị thương Kim Giáp vệ sĩ.

	Nhân cơ hội này, Vương Trường Hào tế ra một thanh lam vũ lất phất đoản xích, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên, lam sắc đoản xích một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần tám ······

	Rất nhanh, trên trăm thanh lam sắc đoản xích nổi lên, tranh nhau chen lấn hướng phía hai cái hồng sắc cự hổ đánh tới.

	Kim Giáp vệ sĩ quơ trên tay Lang Nha bổng, hướng phía dưới chân hồng sắc cự hổ đập tới.

	Hai cái hồng sắc cự hổ vội vàng buông ra, tránh né Kim Giáp vệ sĩ công kích.

	Bọn chúng còn không có chạy bao xa, Kim Giáp vệ sĩ chân phải hướng mặt đất hung hăng giậm chân một cái, một cỗ khó mà ngăn cản trọng lực trống rỗng hiển hiện, bọn chúng chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, di động một bước cũng tương đối khó khăn.

	Trọng Lực thuật.

	Cũng không lâu lắm, trọng lực tựu biến mất, một con kim sắc Lang Nha bổng từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào một con hồng sắc cự hổ trên đầu.

	"Ầm ầm!"

	Cái này hồng sắc cự hổ đầu bị kim sắc Lang Nha bổng đập vỡ nát, đỏ trắng chi vật chảy đầy đất.

	Cùng lúc đó, trên trăm thanh lam sắc đoản xích kích xạ mà đến, lần lượt đánh vào một cái khác hồng sắc cự hổ trên thân, chưa thể diệt sát này yêu, hồng sắc cự hổ cũng vết thương chồng chất, không ngừng chảy máu.

	Mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh kích xạ mà đến, hồng sắc cự hổ vội vàng há mồm phun ra một viên cự hình hỏa cầu, nghênh đón tiếp lấy.

	"Ầm ầm!"

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, cự hình hỏa cầu bị đánh nát bấy, mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh nhanh chóng tụ tập lại một chỗ, tại một trận chói mắt thanh quang bên trong, hóa thành một thanh dài ba trượng thanh sắc cự kiếm, tản mát ra một cỗ kinh khủng Linh khí.

	"Cự Kiếm thuật, trảm cho ta."

	Vương Thanh Sơn quát lạnh một tiếng, pháp quyết vừa bấm, thanh sắc cự kiếm hướng phía hồng sắc cự hổ chém tới.

	Hồng sắc cự hổ muốn tránh đi, mặt đất bỗng nhiên sáng lên một trận hoàng quang, thân thể nó xiết chặt, động đậy một bước cũng khó khăn.

	Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vết thương chồng chất hồng sắc cự hổ bị thanh sắc cự kiếm chém thành hai nửa, chết không thể chết lại.

	Nếu không phải bọn hắn dùng Trận pháp tiêu hao hết hai cái Nhị giai hổ yêu hơn phân nửa yêu lực, mặc dù có Nhị giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú trợ giúp, bọn hắn cũng không thể nhẹ nhàng như vậy diệt sát hai cái Nhị giai hổ yêu.

	"Hồi vỏ."

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, thanh sắc cự kiếm hóa thành liền đem phi kiếm màu xanh, lần lượt bay trở về sau lưng của hắn hộp kiếm bên trong.

	Thấy cảnh này, Vương Thanh Thuân đám người trên mặt tràn đầy vẻ kính nể.

	"Nhanh xử lý Yêu thú thi thể ngắt lấy Linh dược, chúng ta phải đi về, mấy ngày nữa, chính là Đấu Giá hội triệu khai thời gian."

	Vương Trường Hào thu hồi Pháp khí, thúc giục nói.

	Vương Thanh Thuân lên tiếng, triệt tiêu Trận pháp, phân biệt hướng phía Yêu thú thi thể cùng Linh dược đi đến.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Vương Thanh Sơn một đoàn người đi ra sơn động, ngồi một chiếc thanh sắc phi chu, hướng Thiên Tuyền sơn bay đi.

	······

	Ngụy quốc, Bạch Long cốc.

	Thiên Binh môn tổ chức cỡ lớn Đấu Giá hội tin tức, đã sớm truyền khắp chung quanh mấy cái quốc gia, đại lượng tu tiên giả tràn vào Bạch Long cốc.

	Thanh Liên đường, Vương gia mở một nhà binh khí cửa hàng.

	Trong tiệm chật ních khách nhân, phần lớn là Trúc Cơ tu sĩ.

	Vương Thanh Thiến trên tay cầm lấy một cái lớn chừng bàn tay hồng sắc ốc biển, ngay tại hướng khách nhân giới thiệu cái gì.

	"Chư vị mời nhìn, cái này Hỏa Vân loa là Trung phẩm Pháp khí, tiểu xảo không nói, uy lực cũng rất lớn."

	Vương Thanh Thiến một bên giới thiệu, một bên giảng Hỏa Vân loa phóng tới bên miệng, nhẹ nhàng thổi, một cỗ trầm thấp tiếng kèn vang lên, một mảng lớn xích sắc hỏa diễm từ hồng sắc ốc biển trong bay ra, trong phòng nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

	"Loại pháp khí này là Nam hải hút hàng hàng, chúng ta Vương gia cũng là hoa rất lớn khí lực mới thu vào tay, ngoại trừ phóng thích hỏa diễm công kích địch nhân, còn có âm ba công kích, nếu là không thích công kích loại Pháp khí, phòng ngự loại Pháp khí cũng có."

	Nàng thu hồi hồng sắc ốc biển, lấy ra một con đồng dạng lớn nhỏ lam sắc ốc biển.

	"Phòng ngự Pháp khí Lam Nguyệt loa."

	Nàng đem lam sắc ốc biển đặt ở bên miệng thổi, một cái lam sắc bọt khí từ bên trong bay ra, bọt khí nhanh chóng phồng lớn, bao lại nàng toàn thân.

	Vương Trường Nguyệt tế ra một thanh thanh sắc phi đao, trảm tại lam sắc bọt khí phía trên, lam sắc bọt khí lõm xuống dưới, rất nhanh lại khôi phục bình thường.

	Vương Thanh Thiến thu hồi lam sắc ốc biển, lấy ra một chuỗi châu xuyên, cười nói ra: "Xâu này châu xuyên là pháp khí chứa đồ Trữ Vật châu, cũng là Nam hải hút hàng hàng, một chuỗi Trữ Vật châu tương đương với năm cái Túi Trữ vật, mang theo trên tay thuận tiện không nói, có thể cất giữ nhiều thứ hơn, số lượng có hạn, các vị đạo hữu cũng không nên để chảy mất."

	Vương Minh Nhân mang về Pháp khí đều là Nam hải đặc thù chi vật, Đông Hoang tương đối ít thấy.

	Vương Thanh Thiến cùng Vương Trường Nguyệt tự tay biểu hiện ra Pháp khí phương pháp sử dụng, bởi vì Pháp khí kiểu dáng hiếm thấy, hấp dẫn không ít tu tiên giả.

	"Ta muốn một chuỗi Trữ Vật châu."

	"Ta muốn hai viên Hỏa Vân loa."

	"Ta muốn một viên Hỏa Vân loa, hai viên Lam Nguyệt loa."
Kết chương.