Chương 571 : Lão Tống bên cạnh thiếu niên.
Đi qua một đêm nói chuyện
 
Ngô Huyền Tử để Định An hầu trước hảo hảo tại học đường giáo thụ học sinh, chờ mấy ngày nữa, sẽ cùng nhau bái phỏng Bộ Phàm.
 
Định An hầu tự nhiên cũng sẽ không có quá nhiều ý kiến.
 
Sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng, trong tiểu trấn nóc nhà tung bay từng sợi khói bếp, trong không khí tràn ngập lụa mỏng tựa như sương mù.
 
Một đầu lông tóc tuyết trắng dê rừng lôi kéo toa xe dừng ở bên ngoài viện chờ đợi, Đại Ny từ trong nhà đi ra, Tiểu Hỉ Bảo vội vã chạy chậm đi theo ra ngoài.
 
"Mẫu thân, ngươi là muốn đi tác phường rồi sao?" 
 
"Đúng vậy a, Tiểu Hỉ Bảo tìm nương có cái gì đâu?" Đại Ny ôn nhu cười một tiếng.
 
"Cái kia nương thân ngươi đi thong thả, phải cẩn thận một chút, ngàn vạn không thể ngã xuống nha!" Tiểu Hỉ Bảo thiên chân khả ái nói.
 
"Nương sẽ chú ý!" 
 
Đại Ny không nghĩ nhiều, chỉ cho là tiểu khuê nữ đây là quan tâm nàng, tức khắc nhu hòa vuốt ve Tiểu Hỉ Bảo cái đầu nhỏ sau, cưỡi dê xe chậm rãi hướng tiểu trấn mà đi.
 
Bỗng nhiên, toa xe bên trong, Đại Ny hoảng hốt nghĩ tới cái gì.
 
"Này tiểu khuê nữ!" 
 
Đại Ny thần sắc có chút dở khóc dở cười.
 
Mặc dù nàng này tiểu khuê nữ từ trước đến nay ngoan ngoãn nghe lời, nhưng hôm nay đột nhiên để nàng đi thong thả, cẩn thận một chút, đừng ngã xuống vẫn là để nàng cảm giác quái chỗ nào quái.
 
Trước đó nàng không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ rảnh rỗi liền phát hiện có chút không đúng.
 
Bởi vì Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt giống như một mực là nhìn chằm chằm bụng của nàng nhìn.
 
Đây là cho là nàng mang thai, để nàng chú ý trong bụng bảo bảo một chút đâu.
 
Bất quá, nàng cùng trượng phu vẫn là phải cô phụ Tiểu Hỉ Bảo một mảnh chờ mong.
 
......
 
Cùng lúc đó
 
"Ngươi cùng mẹ ngươi nói cái gì?" 
 
Bộ Phàm phát hiện Tiểu Hỉ Bảo chạy tới cùng Đại Ny nói chuyện, có chút hiếu kỳ mà hỏi.
 
"Ta để mẫu thân đi ra ngoài cẩn thận một chút nha!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ vác tại sau lưng, đáng yêu nghịch ngợm nói.
 
"Mẹ ngươi ở trong tiểu trấn có thể xảy ra chuyện gì a!" Bộ Phàm bật cười lắc đầu.
 
"Không phải, ta nghe Tú nhi nói, mẹ nàng mang tiểu muội muội thời điểm, phải đặc biệt coi chừng, bằng không thì liền sẽ ra đại sự!" Tiểu Hỉ Bảo nghiêm túc nói.
 
"A?" 
 
Bộ Phàm ngây ngốc một chút, lập tức kịp phản ứng, cười nhéo nhéo Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt trắng noãn, "Ngươi đây là hoài nghi mẫu thân ngươi hoài bảo bảo rồi?" 
 
"Là tiểu muội muội!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nghiêm túc cải chính.
 
"Tốt tốt tốt!" 
 
Bộ Phàm trong lòng lại là bất đắc dĩ lại là muốn cười.
 
Này có khác nhau sao.
 
Mà lại, Đại Ny có hay không mang thai, hắn xem như trượng phu làm sao có thể không rõ ràng.
 
"Chỉ là a, muốn để Tiểu Hỉ Bảo thất vọng, mẹ ngươi đồng thời không có mang thai, bụng cũng không có tiểu muội muội!" 
 
Mặc dù không đành lòng nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo thất vọng ánh mắt, nhưng hắn cũng không tốt lừa gạt a, cũng chỉ có thể đem tình hình thực tế nói ra, miễn cho Tiểu Hỉ Bảo thất vọng.
 
"Sẽ không, cha, ta tối hôm qua nằm mơ mơ tới tiểu muội muội!" Tiểu Hỉ Bảo lung lay đầu nhỏ.
 
"Ngươi mơ tới tiểu muội muội rồi?" Bộ Phàm một mặt quái dị nói.
 
"Đúng vậy a" 
 
Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ điểm một cái, trong mắt lóe ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Ở trong mơ ta mang theo tiểu muội muội đi trên núi bắt tiểu thỏ thỏ, còn đi bờ sông bắt lấy tốt bao nhiêu nhiều cá!" 
 
Nhìn vẻ mặt vui sướng Tiểu Hỉ Bảo, Bộ Phàm không biết nên nói cái gì là tốt.
 
Hắn cảm thấy Tiểu Hỉ Bảo này hơn phân nửa là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng.
 
Chờ chút.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi tối hôm qua đi ngủ rồi?" Bộ Phàm mặt lộ vẻ cổ quái nói.
 
"Ta liền ngủ một chút xíu!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ đột nhiên có chút xấu hổ vác tại sau lưng, ánh mắt trái nghiêng mắt nhìn một chút, nhìn phải một chút, này rõ ràng chính là chột dạ.
 
Bộ Phàm trong lòng vui vẻ.
 
Cái gì gọi là ngủ một chút xíu?
 
Kỳ thật đối với tu hành sự tình, hắn đồng thời không có ép buộc Tiểu Hỉ Bảo.
 
Hắn thấy Tiểu Hỉ Bảo cũng liền mới mấy tuổi, để nàng chơi nhiều mấy năm, cũng chậm trễ không là cái gì.
 
Chờ Tiểu Hỉ Bảo lớn, tính tình ổn định, đến lúc đó lại tu luyện cũng không muộn.
 
"Sư phụ!" 
 
Bỗng nhiên, bên ngoài viện truyền đến Đường Thanh Sơn huynh muội âm thanh.
 
"Các ngươi tới, điểm tâm làm xong, các ngươi đi ăn đi!" 
 
Bộ Phàm ngẩng đầu nhìn về phía đi tới hai người, cười nói.
 
"Tạ ơn sư phụ!" 
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc vội vàng nói lời cảm tạ.
 
Từ khi ăn qua nhà sư phụ sau bữa ăn, hai người bọn họ tức khắc cảm thấy trong nhà đồ ăn không thơm, cho nên bọn họ sớm tới cọ sư phụ điểm tâm.
 
"Tiểu sư tỷ!" 
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc tự nhiên cũng sẽ không quên cùng Tiểu Hỉ Bảo chào hỏi.
 
"Ừ, các ngươi tới rồi!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ hơi hơi giơ lên, rất có đại sư tỷ phong độ, nhẹ "Ừm" Một tiếng, ánh mặt trời chiếu tại trên khuôn mặt nhỏ nhắn, phản xạ ra óng ánh ánh sáng.
 
Đường Thanh Sơn nhàn nhạt cười một tiếng, hắn vẫn luôn cảm thấy Tiểu Hỉ Bảo người tiểu sư tỷ này rất thú vị, đáng yêu, ngây thơ, sáng sủa, lạc quan.
 
Đợi Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc ăn xong điểm tâm, Tiểu Hoan Bảo cũng từ trong nhà đi ra, bởi vì Tiểu Hoan Bảo là Trúc Cơ kỳ nguyên nhân, có thể tích cốc.
 
Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.
 
Tỉ như, cái nào đó tiểu nha đầu đã ăn xong hai bát lớn trứng gà u cục mặt, còn tới thượng một câu.
 
"Còn muốn một bát!" 
 
Ân, xem như tiểu ăn hàng Tiểu Hỉ Bảo, cho dù không đói bụng, nhưng cũng không chống đỡ được nàng đối thức ăn ngon yêu quý.
 
Thời gian vội vàng.
 
Tiểu Mãn đi ra quét dọn đình viện, thu thập gian phòng, phơi nắng quần áo, Tiểu Hoan Bảo tại dạy dỗ Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc.
 
Mà Tiểu Hỉ Bảo ghé vào con cóc trên lưng, hai tay chống cái cằm, nhìn qua Tiểu Hoan Bảo bọn hắn.
 
Nhàn rỗi nhàm chán nàng ngâm nga không biết tên tiểu khúc.
 
"Mình bắt chước loài mèo kêu nha. Kêu cùng nhau méo meo meo meo......" 
 
Nhẹ nhàng êm tai tiếng ca tại cái này bình thản sáng sớm không còn như vậy đơn điệu, từng cái Hỉ Thước không hẹn mà cùng rơi vào mái hiên, cây đào bên trên.
 
Tiểu Mãn ngẩng đầu nhìn bay tới Hỉ Thước, ánh mắt không khỏi rơi vào ngâm nga bài hát Tiểu Hỉ Bảo trên người.
 
"Đại tỷ tỷ, ngươi nhìn ta làm gì?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo quay đầu nhìn về phía Tiểu Mãn, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra hồn nhiên nụ cười.
 
"Không có việc gì, chính là muốn hỏi một chút ngươi, cha đi đâu rồi?" 
 
Tiểu Mãn nói sang chuyện khác.
 
"Cha đi tiểu trấn làm việc!" Tiểu Hỉ Bảo rất ngây thơ nói.
 
Tiểu Mãn bĩu môi, làm việc, ta xem là đi lười biếng a, nghĩ như vậy, ánh mắt một cách tự nhiên nhìn mắt một bên tại dạy dỗ Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc Tiểu Hoan Bảo.
 
Lắc đầu.
 
Tiếp tục làm việc trong tay công việc.
 
Dù sao, chờ một chút nàng còn muốn cho đại hoàng ngưu tắm rửa đâu.
 
......
 
"Ngáp!" 
 
Một bên khác, thông hướng tiểu trấn trên đường nhỏ, nhàn nhã cưỡi Tiểu Bạch Lư Bộ Phàm thình lình hắt xì hơi một cái.
 
"Ta nhìn khẳng định là Tiểu Mãn nha đầu kia lại tại nhắc tới ta." 
 
Bộ Phàm lau lau cái mũi, "Nguy hiểm thật đi được nhanh, bằng không thì lại muốn nghe nha đầu kia nghĩ linh tinh!" 
 
Tiểu Bạch Lư vẫn như cũ chậm rãi hướng tiểu trấn mà đi.
 
Trên đường gặp phải không ít quen thuộc tiểu trấn cư dân, tiểu trấn cư dân nhao nhao cùng Bộ Phàm chào hỏi, Bộ Phàm cũng nhất nhất đáp lại.
 
"Ai nha, đây không phải trưởng trấn sao? Ngươi đây là muốn đi đâu a?" 
 
Tại tiểu trấn đi dạo một vòng, bỗng nhiên, một cái đặc biệt quen thuộc lại dẫn mấy phần dáng vẻ lưu manh âm thanh truyền đến.
 
Bộ Phàm không cần nhìn cũng biết người kia là ai, quay đầu đã nhìn thấy Tống Lại Tử nghênh ngang đi tới.
 
Bất quá, Tống Lại Tử sau lưng còn đi theo một thiếu niên, thiếu niên người mặc Bất Phàm tiêu cục phục sức, cúi thấp đầu, thấy không rõ bộ dáng.
 
Mà tại thiếu niên trong ngực còn ôm mấy chuôi trường đao.
Kết chương.