Chương 305 : Một quyền nổ tung.
" Người này ngón tay chẳng lẽ là sở hữu dị năng? " 

Này là Quan Phong trong đầu cái thứ nhất ý niệm. 

Hà Mộc nhìn xem hắn nhanh trảo chính mình ngón trỏ tay phải, nhẹ giọng hỏi: " Ngươi này là đối ta xuất thủ a? " 

" Ngươi mở miệng vô lễ, cử chỉ lỗ mãng, ta xuất thủ lại như thế nào? " 

Quan Phong một bên nói một bên chợt nhất kéo, ý đồ đem Hà Mộc kéo đến bên người tới cái vai đụng. 

Nhưng mà, cái kia căn ngón tay như cũ không có di động mảy may. 

" Này chính là lưu học sinh thực lực ư? " 

Hà Mộc giả bộ nghi hoặc, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, cái kia phó bộ dáng tại Kinh Đô đại học chúng học sinh trong mắt quả thực khiến người chán ghét đến cực điểm. 

" Ngươi! " 

Quan Phong sắc mặt trướng đến đỏ bừng, trong lúc nhất thời còn không rõ ràng đến cùng phát sinh chuyện gì. 

Hà Mộc lúc này tay phải ngón trỏ chợt chấn động, trực tiếp liền chấn ra hắn tay phải. 

Ngay sau đó mọi người liền nghe được phanh một tiếng khinh hưởng, Quan Phong trong nháy mắt bay ngược ra ngoài. 

Không đợi mọi người phản ứng kịp, Quan Phong đã nằm ngửa tại mấy chục thước bên ngoài huấn luyện trung tâm đất cát phía trên. 

Mà tại hắn giáo phục ngực vị trí ấn có Kinh Đô đại học giáo huy địa phương lúc này tức thì xuất hiện một cái đại động. 

Phốc! 

Quan Phong nhất khẩu tiên huyết phun ra, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt đến cực điểm. 

Cúi đầu xem xét trước ngực, hắn ánh mắt trở nên vô cùng khiếp sợ, 

Vừa mới cái kia người nhất chỉ phía dưới, dĩ nhiên chỉ kích phá hắn giáo phục, cũng không có kích phá hắn bên trong huấn luyện phục! 

Bực này cử trọng nhược khinh thực lực, đã không phải so với hắn cường một điểm hai điểm sự tình. 

Nếu như luận chiến đấu lực......

Chỉ sợ chí ít tại hắn gấp hai trở lên! 

Nói hảo là đồng nhất giới đâu? 

Quan Phong vô ý thức mà nhìn về phía nơi xa Mạnh Thanh Hà. 

Mạnh Thanh Hà quay đầu lại, nhìn xem có chút chật vật Quan Phong, nội tâm cũng là vô cùng khiếp sợ. 

Quan Phong tốt xấu là Chiến Vương cấp sức chiến đấu, hơn nữa luận thực lực, so cùng sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ muốn cường rất nhiều! 

Kết quả cư nhiên tại trong nháy mắt liền thua ở Hà Mộc trên tay. 

Hơn nửa năm không gặp, này Hà Mộc thực lực đến cùng đến cái gì cấp độ? 

Nàng có một chút tâm lý chuẩn bị đều như thế khiếp sợ, càng đừng nói những cái kia Kinh Đô đại học học sinh. 

Lúc này toàn bộ đều lăng tại nơi đó, căn bản vô pháp tiếp nhận tại bọn hắn trong mắt tiếp cận hoàn mỹ Quan Phong bị một kích liền oanh bay ra ngoài. 

......

Quét nhìn nhất nhãn tại tràng mọi người, Hà Mộc chậm rãi hướng Quan Phong đi tới. 

Có lẽ là Hà Mộc hôm nay quá không giống người tốt. 

Thấy như vậy một màn, một đám Kinh Đô đại học học sinh đều có chút thất kinh. 

" Hà Mộc...... Ngươi nghĩ làm gì! " 

" Ngươi chớ...... Đừng tới đây! " 

" Hắn là Liên Hợp Thể lưu học sinh, là Chiến Thần hậu duệ! Hà Mộc, ngươi chớ xằng bậy! " 

Hà Mộc đi một chút, bên cạnh dĩ nhiên có nữ sinh khóc ra tiếng, thậm chí hô nổi lên học trưởng. 

" Hà Mộc...... Hà Mộc học trưởng, ngươi tỉnh táo! " 

Hà Mộc bỏ qua một đám học sinh, một đám học sinh cũng không dám ngăn cản, cứ như vậy nhìn xem hắn đi đến Quan Phong trước mặt. 

Quan Phong vốn không hoảng hốt, nhưng nghe đến một đám Kinh Đô đại học học sinh nói lời phía sau ngược lại luống cuống đứng lên. 

Đừng xằng bậy? 

Tỉnh táo? 

Người này rốt cuộc muốn làm gì? 

Nghĩ tới đây, hắn trên trán đã thấm ra mồ hôi lạnh, thân thể vô ý thức mà hướng phía sau co lại. 

Hà Mộc yên lặng đi đến hắn trước mặt, cứ như vậy trên cao nhìn xuống mà nhìn xem hắn. 

Thẳng đến hơn mười giây phía sau, Quan Phong đã mồ hôi lạnh chảy ròng ròng lúc, hắn mới cuối xuống eo, nhè nhẹ mà vỗ vỗ Quan Phong bả vai, đạm mạc nói:

" Quan Phong đúng không, nhớ rõ về sau làm người muốn đê điều, muốn có chừng mực, đừng quá giới, minh bạch ư? 

Này thế gian, không phải ai đều là người ngu. 

Ngươi xem người khác cảm thấy ngu xuẩn, cùng dạng cũng có người nhìn ngươi ngu xuẩn. 

Thu hồi ngươi tiểu tâm tư, bằng không thì lần sau cũng sẽ không như thế đơn giản. " 

Dứt lời, Hà Mộc trạm thẳng thân thể, theo bên cạnh hắn đi đến. 

Quan Phong con mắt trợn rất đại, chỉ cảm giác áp lực lớn đến cực điểm. 

Chờ Hà Mộc ly khai bốn năm thước xa, hắn mới khống chế không nổi miệng lớn thở dốc đứng lên. 

Giờ này khắc này, hắn trong đầu một phiến mờ mịt, chỉ có Hà Mộc vừa mới đối hắn nói những lời kia. 

......

Giáo dục xong Quan Phong, Hà Mộc lại lần nữa nhìn về phía Kinh Đô đại học một đám học sinh, nói ra:

" Sùng bái cường giả rất bình thường, nhưng các ngươi muốn phân được rõ ràng nội ngoại. 

Nhớ kỹ các ngươi thân phận, các ngươi là Kinh Đô đại học học sinh, là Hoa Hạ tương lai hi vọng, không phải những cái kia trên xã hội có thể mù quáng truy tinh người bình thường. " 

Nói xong những lời này, Hà Mộc hướng huấn luyện trung tâm môn khẩu đi đến. 

Bất tri bất giác chi gian, hắn đi đến môn khẩu phụ cận sức chiến đấu trắc thí dụng cụ phía trước. 

Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm sức chiến đấu trắc thí dụng cụ so mặt khác đại học tiêu chuẩn cao rất nhiều, nhiều nhất có thể trắc thí 5000 sức chiến đấu. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn cái kia sức chiến đấu trắc thí dụng cụ, bỗng nhiên ra quyền! 

Phanh! 

Nhất đạo huyễn ảnh loé lên tức thì, nương theo mà đến chính là một tiếng kinh thiên nổ mạnh! 

Sức chiến đấu trắc thí dụng cụ số liệu biểu trong nháy mắt nhảy đến 5000, ngay sau đó toàn bộ dụng cụ bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đống điện tử rác rưởi rơi vào trên mặt đất. 

Hà Mộc thu hồi nắm đấm, chậm rãi đi đến môn khẩu, cũng không quay đầu lại, trực tiếp cùng Mạc Sơ Tâm ly khai Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm. 

Về phần huấn luyện trung tâm một đám học sinh, lúc này tức thì toàn bộ đều như là con rối giống như, cương tại nguyên chỗ. 

Vô luận là Hà Mộc thực lực còn là Hà Mộc nói lời, đều cho bọn hắn cực lớn trùng kích lực, thế cho nên bọn hắn trong lúc nhất thời đều có chút trì hoãn bất quá thần. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện viện trưởng trong văn phòng. 

Chu Khang đang thông qua giám sát nhìn xem Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm bên trong một màn. 

Phía trên cho Hà Mộc truyền đạt nhiệm vụ sau đó, trước tiên liền thông tri hắn. 

Biết được Hà Mộc đi vào Kinh Đô đại học sau đó, hắn cũng trước tiên liền khoá định Quan Phong vị trí, chờ đợi Hà Mộc đi hoàn thành nhiệm vụ. 

Vừa mới phát sinh sự tình, hắn toàn bộ đều xem tại trong mắt. 

" Mụ, này tiểu tử một quyền đi xuống, một ngàn vạn không có! " 

Chu Khang có chút bất mãn nói thầm, nhưng hắn trên mặt lại tràn đầy nụ cười. 

Hắn tuổi gần 50, tự nhiên không phải những cái kia thiệp thế chưa thâm học sinh có thể so sánh. 

Đối với Quan Phong hành vi hắn là xem tại trong mắt, gấp trong lòng. 

Nhưng nại hà hắn quản không được. 

Học sinh chi gian sự tình chỉ có học sinh đi quản, hắn cái này lão sư nếu là một nhúng tay, chỉ sợ dễ dàng nhưỡng thành ngoại giao sự kiện. 

Nhưng mà, Kinh Đô đại học tại giáo học sinh thật đúng là không có ai có thể quản. 

Mạc Sơ Tâm cái này tới tiến tu chuẩn học sinh có lẽ có năng lực quản, nhưng thân phận nàng đặc thù, không thích hợp đương " Ác nhân". 

Liền tính là đương, khẳng định cũng không có Hà Mộc làm xinh đẹp. 

" Này Hà Mộc! Thật sự có một bộ! " 

Chu Khang nhịn không được đập bàn tán thưởng. 

Một kích gọn gàng mà đánh bại Quan Phong, trực tiếp cho Quan Phong đánh đòn cảnh cáo. 

Tiếp đó chậm rãi tạo áp lực, cho Quan Phong lưu lại tâm lý ám ảnh. 

Mặt khác, tuy nói bị thương Quan Phong, nhưng không có hạ nặng tay, không đến mức nhưỡng thành ngoại giao sự kiện. 

Có thể nói, phân tấc nắm chắc vô cùng tốt. 

Còn có đi ra ngoài trước oanh phá sức chiến đấu trắc thí dụng cụ một màn, đó là tại cấp Kinh Đô đại học học sinh đánh đòn cảnh cáo. 

Nói cho bọn hắn Hoa Hạ có càng thêm lợi hại tuổi trẻ cường giả, Quan Phong cũng liền dạng này. 

" Chấn Bình a...... Này vốn là ta Kinh Đô đại học học sinh, kết quả bị ngươi nửa đường tiệt hồ. 

Nếu là hắn tại chúng ta Kinh Đô đại học, này hơn nửa năm qua nơi nào sẽ phát sinh những cái kia loạn thất bát tao sự tình! " 

Chu Khang lại là hân hỉ, lại là oán trách, tâm tình vô cùng phức tạp. 

Liền tại lúc này, hậu cần chỗ đánh tới điện thoại. 

" Viện trưởng...... Hà Mộc đến huấn luyện trung tâm nháo sự, đả thương lưu học sinh Quan Phong! 

Còn cố ý đánh hỏng chúng ta sức chiến đấu trắc thí dụng cụ......" 

Đầu bên kia điện thoại thanh âm cũng có chút khiếp sợ, còn có chút lo lắng. 

" A. " 

Chu Khang nhàn nhạt đáp. 

" Ách, như thế nào xử lý? Viện trưởng? " 

" Học sinh chi gian sự tình, quan ta nhóm chuyện gì, không có đánh thành trọng thương liền không sự tình. " 

" Hảo a, ta đây đi lần nữa trang cái sức chiến đấu trắc thí dụng cụ. " 

Chu Khang nghe này lông mày nhíu một cái, một chút suy tư phía sau trả lời: " Cái kia quật lung liền phóng tại nơi đó a, đổi cái địa phương trang sức chiến đấu trắc thí dụng cụ. "
Kết chương.