Chương 776 : Phụng bồi tới cùng.
Hoa sơn nơi này đối đã từng Quân Thường Tiếu không xa lạ gì, đối với hiện tại Quân Thường Tiếu cũng tương tự không xa lạ gì, bởi vì là lần thứ hai tới.

	Tưởng tượng năm đó.

	Đi lên đỉnh núi cùng các tông giao lưu, thuận tiện để đệ tử cài bức đánh một chút mặt, là bực nào tiêu sái.

	"Đạp."

	Giẫm tại cổ lão trên cầu thang, bởi vì cũng không phải là Hoa sơn luận võ trong lúc đó, cho nên không có trọng lực Trận pháp tồn tại, cùng nhau đi tới như giẫm trên đất bằng.

	Đương nhiên.

	Cho dù có Trận pháp tại, dùng Vạn Cổ tông đệ tử thực lực bây giờ cũng sẽ thùng rỗng kêu to.

	Không bao lâu.

	Quân Thường Tiếu đem người đi lên đỉnh núi.

	Đứng tại dùng để luận võ bóng loáng trên bình đài, đã từng chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, bây giờ cũng đã cảnh còn người mất. . .

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, đang muốn mở miệng nói chuyện.

	"Đừng mẹ nó chơi đa sầu đa cảm được hay không!" Hệ thống không đúng lúc nhả rãnh nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi biết cái gì, đây là bầu không khí!"

	Vừa mới ấp ủ tốt cảm xúc bị đánh loạn, hắn cũng mất hứng thú đi cảm khái, mà là ra lệnh: "Chân lão, đem cái đài dùng Trận pháp gia cố, để tránh đến lúc đó không có ngược hai cái Tà tông mấy lần, cả ngọn núi liền bị phá hư."

	"Ừm."

	Chân Đức Tuấn bắt đầu du tẩu, sau đó tại bình đài bốn phía bố trí vững chắc Trận pháp.

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể cầm mặt vừa đi vừa về ma sát, nhìn phiến đá có hay không đạt tới iso chất lượng quản lý hệ thống chứng nhận tiêu chuẩn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thề, gia hỏa này phàm là có thực thể, chắc chắn hung hăng ngược một trận, đến báo bị các loại nhả rãnh mối thù!

	. . .

	Bởi vì tới tương đối nhanh, Hoa sơn bên trên cũng không có thế lực khác.

	Bất quá, đợi nửa ngày về sau, xem náo nhiệt các Tông môn võ giả lần lượt liền lên tới.

	"Quân tông chủ!"

	Một tên Tông môn đại lão chắp tay cười nói.

	Trước mắt mà nói, trừ cực kì cá biệt bên ngoài, đại bộ phận ba bốn Ngũ lưu Tông môn đều phi thường tán thành Vạn Cổ tông, dù sao có thể cầm xuống Long Hổ tranh bá quán quân, đã chứng minh hết thảy.

	Đã đã có đầy đủ tôn trọng, vì sao tại sắp bắt đầu giao đấu, vẫn là không coi trọng Vạn Cổ tông đâu?

	Hết thảy nguyên nhân ở chỗ không quy tắc sinh tử chiến.

	Cùng loại Long Hổ tranh bá loại này tái sự tình, chung quy có quy tắc hạn chế, nhưng sinh tử chiến không giảng cứu quy tắc, duy nhất có thể làm chính là muốn a giết người, hoặc là bị giết.

	Tại giết người phương diện, Tà phái Tông môn hiển nhiên muốn so chính phái Tông môn thuận buồm xuôi gió.

	Huống hồ, coi như Tà tông thực lực hơi thấp, không chừng tại sinh tử chiến trung, liền có không muốn người biết thủ đoạn từ đó nghịch chuyển cục diện đâu.

	Nói ngắn gọn.

	Vạn Cổ tông thực lực rất nhiều Tông môn tán thành.

	Nhưng bởi vì giao đấu hình thức liên quan đến lấy sinh tử, cho nên đám người càng thiên hướng về tại trong ấn tượng đã càng sâu cuống cố Tà tông.

	Huống chi.

	Vẫn là khiêu chiến hai cái Tam lưu Tà tông.

	Không ai xem thường Vạn Cổ tông, dù là bị khiêu chiến Ma Sát tông mới đầu cũng rất kiêng kị, chỉ bất quá chơi không quy tắc sinh tử chiến, là mình am hiểu nhất, cho nên liền đã có lực lượng.

	Quân Thường Tiếu đồng ý cũng lựa chọn lấy một địch hai, không chỉ có là đến đề thăng xếp hạng, cũng muốn nói cho thế nhân, ta Vạn Cổ tông minh ngầm đều sẽ chơi, đều phụng bồi tới cùng!

	. . .

	"Quân tông chủ, kính đã lâu kính đã lâu!"

	"Khách khí, khách khí!"

	Đi lên đỉnh núi các Tông môn đại lão nhao nhao chắp tay lấy lòng, Quân Thường Tiếu nếu là Tông môn vòng tròn bên trong người, đương nhiên sẽ không mất lễ nghi.

	Có thể trang bức, có thể khiêm tốn.

	Mới thật sự là xử thế chi đạo.

	"Tông chủ."

	Đang cùng mấy tên Tông chủ thân thiết giao lưu lúc, Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Hề cung chủ tới."

	"Thật có lỗi, có việc rời đi trước một chút."

	Quân Thường Tiếu chắp tay một cái, đi hướng từ Lệ nhi nâng, vừa leo lên tới Hề Tịnh Tuyền, cười chào hỏi: "Hề cung chủ, chúng ta lại gặp mặt."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Quân tông chủ khiêu chiến hai cái Tam lưu Tà tông, thật rất có quyết đoán."

	"Quá khen, quá khen." Quân Thường Tiếu nói.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Cũng mong ước quý tông đại hoạch toàn thắng, giương oai thiên hạ."

	Phía sau Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt hai mặt nhìn nhau, hai đầu lông mày hiển hiện một vòng bất đắc dĩ.

	Cung chủ đại biểu là Diệu Hoa cung, coi như đến vì Vạn Cổ tông trợ uy, cũng không thể ở nơi công cộng lên tiếng ủng hộ a, nếu không dễ dàng nhất đắc tội hai cái Tam lưu Tà tông.

	Các lộ Tông môn đại lão nghe được Hề Tịnh Tuyền lời nói, liền âm thầm nói thầm, Diệu Hoa cung Cung chủ vậy mà như thế công khai tỏ thái độ, chẳng lẽ lại cùng Quân Thường Tiếu có cái gì không thể cho ai biết quan hệ?

	"Quân tông chủ cùng Hề cung chủ đều là cao quý một tông chi chủ, tuổi tác lại tương tự, tuyệt đối là trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho." Một tên Tứ lưu Tông môn đại lão cười nói.

	"Không sai."

	Rất nhiều võ giả đồng ý nói.

	Thân là người trong cuộc Hề Tịnh Tuyền nghe vậy, khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ.

	Quân Thường Tiếu xấu hổ cười nói: "Quân mỗ cùng Hề cung chủ chỉ là bằng hữu quan hệ, đại gia xin không nên hiểu lầm."

	"Minh bạch, minh bạch." Đám người nở nụ cười.

	Hiển nhiên vô luận Quân Thường Tiếu F.A thuộc tính như thế nào phát tác, bọn hắn đã nhận định, hai người có quan hệ, hoặc bởi vì danh nhân không dám lộ ra ánh sáng, chỉ có thể vụng trộm phát triển dưới mặt đất tình cảm lưu luyến.

	Cũng thế.

	Thời khắc này Quân tông chủ chính vào sự nghiệp lên cao kỳ, nếu như công khai tình cảm lưu luyến, các phương diện đều sẽ thụ ảnh hưởng.

	Trên đời chuyện đáng sợ nhất chính là —— cưỡng ép não bổ cùng có khỏa bát quái trái tim.

	"Ma Sát tông đến rồi!"

	"Thí Thần điện cũng tới!"

	Đột nhiên, có nhân dắt cuống họng quát lên.

	Đám người thu hồi đầy trong đầu bát quái, hoặc là vận dụng Linh niệm, hoặc là nhìn về phía dưới núi, chỉ thấy Ma Sát tông Tông chủ và Thí Thần điện Điện chủ mang theo số lớn đệ tử đi đi lên.

	"Hô hô!"

	Nhân còn chưa tới, tà khí tới trước.

	Tu vi cũng không tính quá cao võ giả nhao nhao rùng mình một cái, ánh mắt nổi lên thật sâu kiêng kị.

	Chính phái Tông môn dù là tu vi mạnh hơn, sẽ chỉ làm lòng người sinh kính sợ, Tà phái dù là yếu hơn nữa, cũng có thể làm cho lòng người sinh sợ hãi, đây chính là cả hai khác biệt lớn nhất.

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	Ma Sát tông Tông chủ và Thí Thần điện Điện chủ nhanh chân đi đi lên.

	Đừng nhìn hai anh em này một mặt lạnh nhạt, có thể thấy Quân Thường Tiếu trong lòng nhất thời có chút hư.

	Người ta đối Vạn Cổ tông lý giải khả năng trả dừng lại tại Long Hổ tranh bá bên trên, nhưng bọn hắn Tam lưu Tà tông dĩ thu hoạch được tin tức, trước đây không lâu cái này Tông môn chiếm lấy khoáng mạch, bức lui Nhất Nhị lưu Tông môn!

	Không có việc gì, không có việc gì.

	Đơn giản ỷ vào đặc biệt hoả súng, chân chính không quy tắc chém giết, hươu chết vào tay ai còn khó nói đâu.

	. . .

	Bởi vì hai cái Tà tông trình diện, Hoa sơn chi đỉnh bên trên loại kia cùng loại yến hội bầu không khí bị đánh loạn, trở nên vô cùng túc sát.

	Rất nhiều võ giả an tĩnh lại, chỉ có Vạn Cổ tông đệ tử phong khinh vân đạm, thậm chí nhìn về phía sắp giao chiến đối thủ, khóe miệng giơ lên quỷ dị mỉm cười tới.

	Ma Sát tông cùng Thí Thần điện đệ tử sợ hãi trong lòng.

	Nhất là nghĩ đến, rất nhiều tham gia qua Long Hổ tranh bá Vạn Cổ tông đệ tử cùng Nhất lưu Tông môn đệ tử giao thủ hình tượng, lập tức không có cái gì lực lượng.

	Đây không phải hữu nghị thứ nhất, luận bàn thứ hai.

	Đây là sự thực sinh tử chiến trường.

	Không nên đem mình coi như quá nhẹ, cũng không cần đem đối thủ nghĩ quá mạnh!

	Hai cái Tà tông đệ tử nhao nhao ở trong lòng động viên, nhưng lại nhìn thấy Vạn Cổ tông đệ tử không có hảo ý mỉm cười, căn bản đánh không lên tí xíu khí!

	Áp lực.

	Áp lực vô hình!

	"Nhâm Tông chủ đúng không?" Quân Thường Tiếu nhìn về phía Ma Sát tông Tông chủ, cười tủm tỉm nói: "Bản tọa đao ngươi còn cần không?"

	". . ." Ma Sát tông Tông chủ khóe miệng hơi rút.

	Ma Sát tông cùng Vạn Cổ tông kết thù kết oán, ngay tại ở năm đó khiêu chiến Thánh Tuyền tông, Quân Thường Tiếu sử dụng Thanh Long Yển Nguyệt đao nguyên nhân, bây giờ hồi tưởng lại, hắn hận không thể nhấc tay đánh mình mặt.

	"Hàn điện chủ, gần nhất có hay không vì những thứ khác Tà tông đi ra đầu?" Quân Thường Tiếu lại nhìn về phía Thí Thần điện Điện chủ, trên mặt ý cười càng đậm.

	Thí Thần điện Điện chủ biểu hiện trên mặt rất đặc sắc, cũng tương tự rất hối hận, năm đó vài  cái Tà phái bị diệt, mình phân đà xem náo nhiệt gì, không phải xui khiến cái khác tà môn đi thảo phạt Vạn Cổ tông.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không cần nói nhảm nhiều lời, hiện tại liền bắt đầu giao đấu đi."

	"Làm sao đấu?" Nhâm Tông chủ nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đệ tử cùng đệ tử đấu, trưởng lão cùng trưởng lão đấu, Tông chủ và Tông chủ đấu, đơn đấu cũng được, quần ẩu cũng được, hai người các ngươi tông nghĩ đấu nhiều ít trường, ta Vạn Cổ tông phụng bồi tới cùng."

	Lời nói này rất tao.

	Chương này đoạn khẳng định lại phải. . .
Kết chương.