Chương 473: « đầu sỏ bảng » 

	Trở lại quán trọ gian phòng, An Nam vừa nhìn thấy Panji liền đi qua ôm lấy hắn, nhẹ nhàng lề mề tóc lam quản gia: "Panji ta đã trở về."

	"Mặc dù đối với ta tới nói tiểu thư ngươi đã rời đi bảy giờ, nhưng đối với tiểu thư ngươi tới nói, hẳn là khoảng cách vừa ăn xong điểm tâm không bao lâu a?" Panji cười sờ sờ An Nam tóc, nói đến An Nam kỳ thật còn cao hơn hắn một điểm: "Bất kể như thế nào, công tác cực khổ rồi."

	"Ừm." An Nam quay đầu nhìn về phía Ash, Ash nháy một cái con mắt muốn chạy, nhưng một giây sau An Nam liền trực tiếp bay nhào qua ôm lấy tà giáo đầu lĩnh, hì hì cười nói: "Ash, ta hôm nay thật mệt mỏi, ngươi phải thật tốt an ủi ta!"

	Nhìn xem hai người bọn họ trên giường chơi đùa đùa giỡn, Liz mặt không thay đổi quay người rời đi, đi ngang qua Igura thời điểm thấp giọng nói: "Bokin a di, khẩn cấp tập hợp."

	"Ừm." Lừa gạt sư giữ chặt chuẩn bị rời đi tử linh thuật sư, mờ mịt Harvey bị hai người bọn họ kéo vào Igura gian phòng.

	"Các ngươi tìm ta tới làm gì?"

	"Bởi vì hôm nay chúng ta muốn thảo luận một rất trọng yếu đề tài thảo luận." Liz vịt con ngồi ở trên giường, hai tay ôm ở trước ngực nghiêm túc nói: "An Nam muốn cướp đi ba ba!"

	"... Mặc dù ta không quá chú ý đời sống tình cảm của bọn hắn, nhưng Alice rất sớm trước kia liền nói với ta, An Nam cùng Ash tiến tới cùng nhau là chuyện sớm hay muộn." Harvey buông tay nói: "Dù sao lễ chôn khinh nhờn Phúc Âm kế hoạch là tràn ngập nguy hiểm, thấp thỏm cùng đánh bạc, ở vào loại nhiệm vụ này trạng thái chúng ta rất dễ dàng sinh ra cầu treo hiệu ứng, đối đồng bạn sinh ra cực lớn hảo cảm."

	"Tại chúng ta trong đám người này, Panji cùng Liz cũng không nhắc lại, Igura ngươi sớm đã bị Anfil đặt trước, lại thêm ngươi giống như An Nam đều là loại kia không từ thủ đoạn người —— làm đồng bạn các ngươi còn có thể miễn cưỡng phối hợp, quan hệ tiến thêm một bước cũng không thể, các ngươi không có khả năng lẫn nhau đối xử chân thành, ngay cả bằng hữu cũng làm không thành —— mà ta cùng An Nam càng là lẫn nhau xa lánh loại hình."

	"Bởi vậy An Nam thích Ash quả thực là chuyện đương nhiên."

	Cư nhiên bị một vị tử linh thuật sư phân tích hành vi của mình tâm lý, Igura nhịn không được khóe miệng co quắp động, tức giận nói: "Nói đến ngươi thật giống như sẽ thích ai đồng dạng."

	"Ta thích Ash, " Harvey bình tĩnh nói: "Còn có các ngươi."

	Mặc dù khó được từ Harvey trong miệng nghe tới biểu lộ tiếng lòng lời nói, nhưng Igura cùng Liz không có chút nào cảm thấy cao hứng, bởi vì các nàng không xác định cái này thích có bao nhiêu 'Tử linh thành phần', bởi vậy các nàng ăn ý không có hỏi tới xuống dưới.

	"Sở dĩ An Nam thích Ash chỉ là không có lựa chọn lựa chọn? Bất đắc dĩ hư tình giả ý?" Liz nhãn tình sáng lên.

	"Dĩ nhiên không phải." Harvey lắc đầu: "Trước không đề cập tới cái gọi là thích bất quá là trợ sản làm, Endorphin chờ một chút kích thích tố hỗn hợp luyện kim kết quả, căn bản không tồn tại thật giả phân chia... Mà lại liền ngay cả Alice vậy nhìn ra được, An Nam là thật tâm thích Ash."

	"Mặc dù ngay từ đầu trông thấy Ash sẽ cảm thấy hắn chẳng ra sao cả, ở chung lâu cũng vẫn là cảm thấy chẳng ra sao cả, nhưng ngươi rất khó chán ghét hắn. Mà lại hắn có một cỗ cùng chung quanh không hợp nhau thần bí khí chất, có đôi khi ta đều hoài nghi hắn đến cùng có phải hay không đến từ Huyết Nguyệt... Nếu như ngươi thật sự ý đồ đi hiểu rõ hắn, vậy liền rất khó tránh luân hãm."

	"Điểm này, " tử linh thuật sư nhìn bọn hắn liếc mắt: "Các ngươi hẳn là so với ta càng hiểu."

	"Kéo xa." Igura bình tĩnh nói: "Bây giờ vấn đề là giải quyết như thế nào An Nam cùng Ash vấn đề."

	Harvey từ trong hộp thuốc lá xuất ra một cây thuốc lá cỏ mèo ngậm: "Tại sao phải giải quyết? Nhân gia trai tài gái sắc một đôi trời sinh, đến phiên chúng ta phản đối?"

	"Ngươi trước kia không phải nói một khi khôi phục tự do liền muốn trả thù An Nam sao?" Igura hỏi: "Nếu như Ash cùng với An Nam, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy phiền phức sao?"

	"Há, cái kia a, ngươi không nói ta đều đã quên." Harvey nghĩ nghĩ: "Ta có thể từ bỏ."

	"Ngươi tử linh thuật sư tôn nghiêm đâu! ?"

	"Tử linh thuật sư tôn nghiêm chính là vì đạt được càng hoàn mỹ hơn thi thể, chấp nhất tại báo thù ngược lại là làm trái nguyên tắc của ta." Harvey nhún nhún vai: "Chờ bọn hắn hạnh phúc sống hết một đời, ta sẽ nhặt lên bọn họ thi cốt, xuyên qua tử vong màn che, để bọn hắn hạnh phúc vết tích trở thành ta lực lượng —— "

	"Chớ nói chớ nói!" Liz che lỗ tai: "Liz không thích nghe!"

	"Mà lại đi,

	" Harvey nói: "Các ngươi nghĩ đẩy ra An Nam cùng Ash, các ngươi có cân nhắc qua Ash cảm giác sao? Ta có Alice là đủ rồi, Igura có bản thân là đủ rồi, nhưng Ash một cái vẫn dừng lại tại cấp thấp thú vị người bình thường, trong lòng của hắn khẳng định khát vọng khác phái ấm áp, hiện tại hắn trong lòng sợ không phải vui thấy kỳ thành đâu."

	"Các ngươi nghĩ đuổi hắn đi người yêu, tổng được cho hắn đền bù một cái người yêu a?"

	Nói, tử linh thuật sư liếc hai người bọn họ liếc mắt, mặt mũi tràn đầy viết 'Các ngươi thiếu Ash muốn làm sao còn' .

	Igura trầm mặc liễm bên dưới mí mắt, nhưng mà Liz lại là nhãn tình sáng lên: "Không phải liền là cho ba ba bù một cái người yêu sao? Không có vấn đề! Đừng nói một cái, bốn cái đều được!"

	Harvey hỏi: "Ngươi là tại quán trọ phụ cận biết những người bạn nhỏ khác sao? Bất quá ta nói là lẫn nhau an ủi người yêu, không phải cần chiếu cố nữ nhi nha."

	Igura thở dài, khó được ôn nhu sờ sờ Liz đầu, nói: "Liz, như ngươi vậy sẽ để cho Ash xúc phạm hình pháp ... vân vân, xúc phạm pháp luật bị mũ đỏ mang đi lời nói, xác thực có thể vật lý leo rank mở hai người bọn họ..."

	"Ai nha ta không phải nói chính ta... Giống như cũng không thể nói như vậy... Nói tóm lại, ta nhất định có thể cho ba ba giới thiệu lại ôn nhu lại thành thục lại xấu bụng lại ngốc hề hề xinh đẹp tỷ tỷ!"

	Igura như có điều suy nghĩ, hắn là biết rõ Liz có người ẩn dấu cách, bởi vậy đại khái có thể đoán ra Liz ý nghĩ. Bất quá...

	"Nếu như muốn chờ mười năm lời nói, đến lúc đó An Nam cùng Ash hài tử đoán chừng đều có ngươi bây giờ như thế lớn, ngươi hô An Nam mụ mụ hẳn là đã sớm hô thuận miệng rồi."

	"Hừ!" Liz ngẩng đầu lên: "Các ngươi chờ coi!"

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng bọn hắn cũng không có đạt thành 'Phản An Nam mặt trận thống nhất', Harvey là đứng tại An Nam phía bên kia, Igura trung gian lắc lư, chỉ có Liz kiên quyết phản mẹ kế.

	Bất quá chờ đến bữa tối thời gian, tất cả mọi người tâm tính đều xảy ra cải biến.

	"A ~ ừm!"

	Quán trọ trong nhà ăn, Liz ba người nhìn xem An Nam tiếp nhận Ash từng ngụm cho ăn, đồng thời vậy từng ngụm cho ăn Ash. Trông thấy Ash khóe miệng dính lên hạt cơm, nàng còn trực tiếp đưa tay biến mất sau đó bỏ vào bản thân trong miệng, dùng khiêu khích ánh mắt nhìn về phía Liz đám người.

	Đã hoàn toàn không trang đúng không! ?

	Mạnh tuyên bố đúng không! ?

	Liz cùng các tỷ tỷ đều giận nổ, hô: "Ba ba ta muốn ngươi đút ta ăn cái kia!"

	Bởi vì khế ước nguyên nhân, Liz đối Ash kỳ thật cũng có nhất định lãnh thổ chủ quyền. Làm Ash muốn chuyển qua thời điểm, An Nam lại nói: "Tiểu hài tử phải học được bản thân ăn cơm không dựa vào đại nhân, Ash đừng uy."

	"Kia An Nam a di ngươi lớn như vậy làm sao còn cần người khác phục thị? Đút ta!"

	"Chúng ta cái này gọi là tình thú, Liz ngươi lớn lên liền đã hiểu. Đừng uy."

	"Này ta!"

	"Đừng uy!"

	Igura nhìn xem run rẩy Ash, cảm giác hắn sắp bị hai phần khế ước giao nhau khống chế làm cho ra Logic sai lầm. Bất quá lúc này lừa gạt sư bỗng nhiên chú ý tới, làm Ash ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ những cái kia từ Huỳnh Quang thảo ngụy trang hư giả tinh không lúc, sóng mắt lưu chuyển ở giữa nhu tình bốn phía, phản chiếu lấy huỳnh quang con ngươi phảng phất đang chiếu lấp lánh.

	Igura biết rõ loại ánh mắt này.

	Có được loại ánh mắt này người, làm nhàm chán công tác cũng có thể bật cười, trên đường gặp gỡ chó con sẽ cảm thấy nó cho mình chào hỏi, đi đường lúc lại cảm thấy gió đặc biệt ôn nhu, ánh nắng đang nhẹ nhàng ôm mình, người chung quanh đều trở nên đáng yêu rất nhiều, lại khó ăn buffet đều trở nên ăn ngon, thích uống đồ uống sẽ thay đổi càng ngọt, phảng phất toàn thế giới đều biết, có người động lòng.

	Igura nhắm mắt lại nhẹ nhàng lắc đầu, mở to mắt lộ ra cười yếu ớt, vừa mới chuẩn bị kết thúc cuộc nháo kịch này, nhưng mà Harvey lại trước một bước mở miệng: "Panji, đem quan tài lấy ra."

	Panji Chính Nhạc ha ha nhìn xem tiểu thư nhà mình bị ủi đi, mặc dù rất kỳ quái Harvey tại sao phải đang dùng cơm thời gian xuất ra quan tài, bất quá Harvey kỳ quái địa phương vậy nhưng nhiều lắm,   bởi vậy Panji liền trực tiếp từ vali xách tay xuất ra quan tài.

	Theo Harvey thôi động Thuật linh, chính Alice xốc lên nắp quan tài leo ra, dời cái ghế dựa ngồi vào Harvey bên cạnh.

	Harvey đem thìa nhét vào Alice trong tay, nói: "Này ta."

	"... Thật có lỗi, Harvey, là ta sai rồi."

	"... Thật xin lỗi, Harvey thúc thúc, là ta quá kiêu ngạo rồi."

	Nhìn xem An Nam cùng Liz vui lòng phục tùng mà xin lỗi, Harvey mới phất phất tay để Alice về trong quan tài nằm. Ash nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng có thể yên tĩnh ăn cơm ——

	Bỗng nhiên, trong nhà ăn tất cả mọi người sách Phúc Âm đều bản thân nhảy ra, bên trong kẹp lấy thẻ kẹp sách chính chiếu lấp lánh.

	"Mới cách một ngày liền đổi mới rồi? Triệt để tiến hóa đến ngày đổi mới rồi?"

	"Phúc Âm cũng quá chăm chỉ, ta đều muốn cho nó thưởng!"

	"Cái này đan dệt tốc độ cũng quá dọa người rồi..."

	Trong nhà ăn thảo luận thanh âm liên tiếp, bất quá lễ chôn một đoàn người liền lộ ra rất bình tĩnh. Dù sao đều là bị Ash vô hiệu bảng danh sách, chỉ cần lên bảng tiếng vọng người không phải mình người quen biết, kia cơ bản đều có thể không nhìn.

	Nhưng mà chờ An Nam xốc lên sách Phúc Âm, lập tức lông mày nhướn lên: "Lần này bảng danh sách... Có lẽ có điểm không giống."

	"Còn có thể làm sao không giống? Không đều là bị Ash giết sạch hạ tràng sao?" Harvey kêu gọi Alice ngồi vào bên cạnh mình một đợt nhìn sách Phúc Âm: "Chẳng lẽ chuyện cho tới bây giờ Ash còn có thể không hạ thủ được —— "

	Làm Harvey trông thấy bảng danh sách danh tự, thanh âm nghi ngờ im bặt mà dừng.

	« đầu sỏ bảng ».

	"Ash, " Igura có chút nhíu mày, giữa lông mày có chút sầu lo: "Ngươi khả năng cuối cùng muốn chính thức lên bảng rồi."
Kết chương.