Chương 22: Bắt được biến dị đỉa con non

	Lực lượng tăng phúc 10%.

	Đây cũng là cái gì hắc khoa kỹ.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái đồ chơi này đến cùng tính đường vẫn là tính thuốc kích thích?

	Sở Quang không rõ ràng nó thành phần, bao ngoài lắp đặt cũng không có sản xuất ngày cùng phối liệu biểu.

	"Tiếp tục thời gian lại có 10 giờ."

	10% tăng thêm hiệu quả xem ra cũng không tệ lắm, thời khắc mấu chốt cho dù là một thành lực lượng, vậy đủ để xoay chuyển tình hình chiến đấu.

	Chỉ bất quá lâm trận thời điểm ăn kẹo que. . .

	Cùng mình thiết huyết ngạnh hán Ngô Y Tổ hình tượng có chút không quá dựng a.

	Mà lại từ khi nào hiệu quả cũng là ẩn số.

	Càng nghĩ Sở Quang quyết định trước thu.

	Nhiều một lá bài tẩy trên tay, tóm lại không phải chuyện xấu.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Các người chơi đúng hạn online.

	Mặc dù ban ngày trong hiện thực công tác mệt mỏi muốn chết, nhưng online sau bọn hắn lại là quét qua rã rời, từng cái nhiệt tình mười phần, sinh long hoạt hổ.

	Lão Bạch xi măng lò đã hoàn toàn khô ráo.

	Hắn và cuồng phong đi một chuyến trên bản đồ công trường, dùng xe ba gác lôi mấy chục kí lô đá vôi trở về, tiếp lấy đi bờ sông lấy mấy thùng lớn đất sét cùng hạt cát, thở hổn hển thở hổn hển bắt đầu si-li-cát xi măng vòng thứ nhất thử nấu nướng.

	Trên thực tế, phổ thông si-li-cát xi măng phối phương tại trên mạng đều là có thể công khai tra được.

	Đơn giản tới nói, chính là đem đá vôi nghiền nát cũng cùng đất sét, vụn sắt theo đặc biệt tỉ lệ hỗn hợp, tại đặc chế lò nung bên trong làm nóng đến 1450 độ C nung khô mà thành.

	Thông qua loại phương pháp này chế phẩm xi măng bỗng nhiên, chỉ cần gia nhập hạt cát cùng nước, liền có thể hình thành có thể dùng tại kiến trúc xi măng vôi vữa.

	Mượn nhờ một chút chuyên nghiệp trang web, thậm chí có thể căn cứ thi công yêu cầu, tra được khác biệt xi măng cụ thể vật liệu phối trộn.

	Chỉ cần tại thượng du kịch trước đó sớm làm qua bài tập, độ khó xa so với xuyên qua đến cổ đại bắt đầu từ số không tìm tòi dễ dàng nhiều.

	Cân nhắc đến mình là lần thứ nhất làm cái đồ chơi này, lão Bạch lựa chọn là đơn giản nhất phối phương, cái đồ chơi này đối vật liệu yêu cầu không tính quá hà khắc, để tránh khó chỗ tiền đồn trước mắt điều kiện cũng có thể miễn cưỡng hoàn thành.

	Nương tựa theo bản thân "Trời sinh thần lực", hắn vung lên chùy đem trên công trường nhặt được cục đá tận khả năng đánh càng nát, sau đó lẫn vào đất sét, cùng dùng than củi hoàn nguyên ra tới vụn sắt, một đợt đưa vào vừa mới hoàn thành lò nung bên trong.

	Than củi nhóm lửa.

	Khói xanh chầm chậm.

	Phương Trường tràn đầy phấn khởi ở một bên phụ một tay, xoa xoa thắt ở bùn trên bàn nhánh cây —— đây là một cái giản dị máy quạt gió, từ ống nước, vỏ cây, sợi bông cấu thành, có thể đem đại lượng không khí đưa vào lò nung, để bên trong than đốt mạnh hơn.

	"Chúng ta nên thế nào xác định lò nung bên trong nhiệt độ?"

	"Không biết."

	"Không biết? ? ?"

	"Không phải đâu? Ngươi có công nghiệp nhiệt kế sao? Tóm lại đừng nói nhảm, xoa xoa máy quạt gió tăng lớn khí lực hướng bên trong đỗi liền xong việc rồi! Ai. . . Đi đâu làm đài máy phát điện là tốt rồi."

	". . ."

	Lão Bạch bên cạnh sờ lên cằm bên cạnh than thở, Phương Trường ở một bên khá hơn chút im lặng.

	Gia hỏa này.

	Từ khi làm tới "Kiến trúc đội trưởng", thật sự là càng ngày càng có chủ thầu bên trong vị nhi.

	Vừa chà lấy nhánh cây, hắn vừa mở lấy đào ngũ, trong lòng suy nghĩ, cũng không biết cuồng phong cùng Đêm mười kia hai gia súc đã chạy đi đâu. . .

	Trên thực tế không chỉ là hai người bọn họ không biết, thân là người quản lý Sở Quang cũng không biết.

	Hắn mặc dù có thể thông qua hệ thống xác nhận player tại tuyến hoặc là offline, cùng đại khái phương vị cùng xa gần, nhưng cũng không thể hoàn toàn nắm giữ player tọa độ cụ thể.

	Chí ít hiện tại không thể.

	Bất quá ngay tại Sở Quang suy nghĩ, kia hai cái player đến cùng đã làm gì thời điểm, chỉ thấy hai player dẫn theo thùng hướng hắn bên này đi tới.

	"Các ngươi đi đâu vậy?"

	Đối mặt người quản lý hỏi thăm, cuồng phong thành thật trả lời.

	"Biến dị đỉa sào huyệt phụ cận."

	Sở Quang nhíu mày.

	"Ta không phải đã nói không nên đi chỗ đó a.

	"

	"Chúng ta cũng không có đi vào, chỉ là tại sào huyệt phụ cận thiết trí cạm bẫy. . . Người xem, đây là biến dị đỉa con non."

	Cuồng phong còn chưa mở miệng, một bên Đêm mười mắt thấy người quản lý thần sắc không vui, sợ chậm rơi hảo cảm, nhanh lên đem trong tay thùng nhựa để dưới đất giải thích.

	Sở Quang hướng trong thùng nhìn thoáng qua, phát hiện bên trong chứa chút bình thủy tinh, trong bình đều là chút lớn chừng bàn tay ấu trùng.

	Tư thế của bọn nó vặn vẹo, chính co duỗi lấy dị dạng giác hút, cùng các đồng bạn quấn quanh ở một đợt loạn đụng, cực kỳ giống trong phim hentai xúc tu.

	"Có chút ý tứ. . . Các ngươi là làm sao làm được?"

	Lúc trước hắn tại Bethe đường phố thời điểm, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người bắt thứ này.

	Biến dị trùng loại mặc dù giàu có protein, nhưng tương đối ký sinh trùng hàm lượng vậy cao, món đồ kia không phải ném trong nồi nấu một hồi liền có thể giết chết.

	Lại thêm thứ này hoàn cảnh sinh hoạt đặc thù, rất ít đơn độc hành động, sức chiến đấu khó mà ước định, cực ít có người sống sót đối với nó cảm thấy hứng thú.

	"Máu! Chúng ta dùng động vật máu, đưa chúng nó dẫn tới thả mồi nhử bình thủy tinh bên trong, thể tích lớn đỉa ủi không đi vào, tiểu nhân chen vào ra không được!"

	Đêm mười hưng phấn nói, cuồng phong ở bên cạnh đi theo bổ sung hai câu.

	"Những này biến dị đỉa hẳn là ban đêm kiếm ăn, vừa đến ban ngày liền lui về trong sào huyệt, trừ một chút cái bình bị nghiền nát bên ngoài, những tiểu gia hỏa này cũng còn lưu tại trong bình. Ta lúc đầu chỉ là dự định thử một lần, không nghĩ tới hiệu quả cực kỳ tốt."

	Sở Quang sờ lên cằm nhẹ gật đầu.

	"Thì ra là thế. . . Đây đúng là ý kiến hay."

	Khó trách cuồng phong hôm qua tìm bản thân muốn một chút con mồi thịt, nguyên lai là dự định cầm lấy đi làm mồi nhử bắt biến dị đỉa con non?

	Chỉ bất quá. . .

	". . . Bắt thứ này ngươi định dùng tới làm gì đâu?"

	Sở Quang nhìn xem cuồng phong tiếp tục hỏi.

	"Đỉa ta không rõ ràng, nhưng biến dị đỉa, nhất định là ăn không được."

	"Ta không có ý định nghiên cứu làm sao ăn nó, ta là định dùng nó đến câu cá."

	"Câu cá?"

	"Hừm, " cuồng phong gật đầu, thần sắc sơ sơ hưng phấn, "Trước đó thăm dò bờ hồ tuyến thời điểm, ta phát hiện một chút màu đen đại điểu trên mặt hồ bắt cá! Đã trong hồ có cá, chúng ta hoàn toàn có thể thông qua bắt cá đến thu hoạch được đồ ăn!"

	Chủ ý này diệu a!

	Nghe xong cuồng phong lời nói về sau, Sở Quang con mắt lập tức sáng.

	Kỳ thật lúc trước hắn ngược lại không phải là không có thử qua câu cá, dù sao so sánh với đi săn mà nói, câu cá phong hiểm sẽ nhỏ rất nhiều.

	Chỉ bất quá, hắn tài câu cá thật sự là một lời khó nói hết, có chuyên nghiệp ngư cụ cùng mồi câu cũng khó khăn được câu đi lên, huống chi không có loại đồ vật này.

	Trên thực tế điều này cũng không hoàn toàn là hắn vấn đề, nếu là cá tốt như vậy bắt, người sống sót làm gì không ở bên hồ An gia?

	Lăng Hồ cá bản thân cũng đều là đột biến thể, cũng chính là những người sống sót trong miệng dị chủng.

	Thử mấy lần không thành công, còn đem thật vất vả tốn thời gian làm được ngư cụ cho ném vào rồi, Sở Quang cũng liền bỏ qua.

	"Ngươi sẽ câu cá sao?"

	Đối mặt người quản lý hỏi thăm, cuồng phong sửng sốt một chút, nói.

	"Sẽ không. . . Bất quá ta tại trên mạng tra một chút, có loại kia bắt cá cạm bẫy, ta dự định thử làm mấy cái ra tới."

	Mặc dù không xác định NPC phải chăng có thể nghe hiểu tại "Trên mạng tra một chút" là có ý gì, nhưng trước đó mấy lần bọn hắn đàm luận lên trong hiện thực sự tình NPC đối với lần này vậy không phản ứng chút nào, nghĩ đến hẳn là chương trình bên trên thiết lập sẽ tự động coi nhẹ rơi loại này nội dung, thế là cuồng phong cũng liền dứt khoát nói thẳng.

	Sở Quang mừng rỡ trong lòng, trên mặt lại là bất động thanh sắc gật đầu.

	"Được, đã ngươi biết rõ làm sao bắt cá, vậy chuyện này liền giao cho ngươi!"

	Nhận được mệnh lệnh về sau, cuồng phong cùng Đêm mười hai người lập tức chạy tới làm cạm bẫy đi.

	Bắt cá có thể so sánh dời gạch đốn cây thú vị nhiều rồi!

	Sở Quang nhìn xem bọn hắn góp nhặt một ít cây nhánh cùng không biết từ nơi nào nhặt được dây thừng chất dẻo, ngồi xổm ở góc tường phụ cận chơi đùa.

	Không có đi quản bọn hắn, Sở Quang hiện tại muốn nghiên cứu chính là, như thế nào dùng mua được lá cây thuốc lá hun ăn thịt.

	Hôm qua hắn dựa theo Bethe đường phố những người sống sót phương pháp, đem lá cây thuốc lá vò nát quấn tại trên thịt, sau đó dùng củi lửa chậm rãi nướng, để trong lá cây những cái kia giàu có Keton điêu luyện hợp vật hắc ín rót vào thịt dầu mỡ tầng, giết chết ký sinh trùng cùng vi sinh vật. . .

	Nhưng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, làm sao luôn cảm giác có chút thúi?

	"Không nên a. . ."

	Cầm lấy một khối chân sau thịt xích lại gần nghe, Sở Quang nhíu mày.

	Dưới tình huống bình thường, dùng loại phương pháp này hun ăn thịt hẳn là mang theo một cỗ nicotin mùi vị, mặt ngoài hiện ra khô vàng sắc dầu mỡ quầng sáng.

	Nhưng mà nó trên tay khối này chân sau thịt, rõ ràng màu sắc màu đỏ sậm, ngoài chín trong sống, đồng thời ẩn ẩn mang theo một tia hư mùi thối.

	"Chẳng lẽ là phương pháp sai rồi?"
Kết chương.