Chương 85 : Tách Ra Vĩnh Hằng Tệ.
Vĩnh Hằng tệ hạn mức dù là một đồng, sức mua cũng làm cho rất nhiều món đồ bình thường căn bản không có cách nào tiến hành giao dịch, vật phẩm cùng hạn mức không ngang nhau, đây chính là phá hư thị trường, đối với kinh tế hệ thống một loại phá hư . Bất quá, nếu là tư duy nghịch hướng một thoáng.

	Vĩnh Hằng tệ hạn mức quá cao, giá trị quá cao, để cho không thích hợp bình thường lưu thông, cần phải là tách ra một thoáng đây.

	Do nhỏ nhất một đồng, hoàn toàn có thể tiếp tục tách ra a.

	Nguyên (*đồng), giác, phân, ly, hào (* xu). Cái này cũng có thể dùng ở tiền tách ra bên trên.

	Một đồng có thể tách ra thành mười giác, một giác có thể tách ra thành mười phân, một phân có thể tách ra thành mười ly.

	Nếu có thể gỡ ra phân phát, coi như là một đồng Vĩnh Hằng tệ tệ khoản quá cao, cũng có thể tách ra đến thích hợp tệ khoản, lời nói như vậy, giao dịch lên, dĩ nhiên là có thể tiến hành thuận lợi xuống. Cũng có thể để Vĩnh Hằng tệ xuyên qua toàn bộ tiền hệ thống, không cần lo lắng tiền hệ thống hỗn loạn, đối với văn minh tạo thành ảnh hưởng cùng phá hư. Nếu thật sự như vậy tới nói. Có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết tất cả tiền vấn đề, không cần lo lắng tiền lưu thông cùng giá trị.

	"Cái này muốn làm sao gỡ ra? Đã biết Vĩnh Hằng tệ hạn mức bên trong, nhỏ nhất chính là một đồng, đây là tới từ Khởi nguyên chi thụ, chủ thượng có thể không khống chế Khởi nguyên chi thụ tách ra Vĩnh Hằng tệ hạn mức."

	Lưu Khánh Uẩn lập tức liền hỏi, cái này không phải chuyện bình thường, Vĩnh Hằng tệ những người khác căn bản không có biện pháp nhúng tay rèn đúc, đều là dựa vào Khởi nguyên chi thụ chính mình thai nghén mà ra, rơi xuống thì tự nhiên hóa thành đem ứng tệ khoản.

	"Tách ra, hẳn là không thành vấn đề, Khởi nguyên chi thụ diễn sinh ra Vĩnh Hằng tệ thì tuy rằng hiện tại chỉ có thể diễn sinh ra một đồng to lớn nhất tệ khoản, có thể nhưng không có quy định nhỏ nhất tệ khoản, ta nghĩ, hẳn là có thể lấy đi xuống tách ra, nếu là có thể, vậy chúng ta liền có thể chỉnh lý những thứ này hạn mức to nhỏ, mua cường độ."

	Chung Ngôn đối với chuyện này vẫn có thể cảm giác được, làm như vậy hẳn là có thể, chỉ là trước đây từ xưa tới nay chưa từng có ai như vậy từng làm mà thôi, dù sao, ở giữa các tu sĩ giao dịch, lấy một đồng làm đơn vị, đã xem như là tương đương hợp lý, không cần so với cái này hạn mức càng nhỏ bé hơn tiền tệ.

	Một đồng có thể biến thành mười giác, có thể biến thành một trăm phân, có thể hóa thành một ngàn ly, có thể biến thành một vạn hào. Như vậy tách ra đi xuống, tự nhiên có thể để cho tệ khoản hạ thấp, hạ thấp có thể bình thường lưu thông phạm vi.

	Như ở tình huống bình thường, một đồng Vĩnh Hằng tệ có thể mua được một vạn cân lương thực, tách ra đến ly sau, một ly tiền liền có thể mua được mười cân lương thực. Cái này liền trở nên hợp lý, trở nên có thể tiếp thu, lưu thông lên, tự nhiên, cũng là thuận lý thành chương.

	"Nếu thật sự có thể được, cái kia lấy Vĩnh Hằng tệ làm cái này chủ lưu tiền, lưu thông lãnh địa, đây là có thể được. Có thể vấn đề là, chuyện này đối với Vĩnh Hằng tệ nhu cầu quá lớn, một khi lưu thông, tiền số lượng nhất định phải muốn tăng lên, mà Khởi nguyên chi thụ, hàng năm dựng dục ra Vĩnh Hằng tệ, cái kia đều là hiếm có. Cái này giải quyết không được rồi, vẫn không có biện pháp đem xác lập làm vì duy nhất tiền, dù là hiện tại nhân khẩu ít, có thể làm như thế, nhân khẩu một nhiều, tiền không đủ dùng, liền sẽ xảy ra vấn đề lớn."

	Lưu Khánh Uẩn khẽ cau mày sau nói.

	Đây là nhất định phải đối mặt vấn đề.

	Tiền là đem ra lưu thông, ngươi nếu là không có đầy đủ số lượng, lưu thông không được, tiền sẽ không có tồn tại ý nghĩa, không phát huy ra về căn bản tính tác dụng. Một năm khí số, có thể dựng dục ra một vạn đồng Vĩnh Hằng tệ.

	"Không sợ, chỉ cần chúng ta văn minh khí số tăng trưởng đầy đủ nhanh, lãnh địa bên trong dựng dục ra đặc sản có đủ nhiều, Vĩnh Hằng tệ tuyệt đối sẽ không trở thành vấn đề. Không đủ tiền, vậy thì từ cái khác nhân thủ bên trong đến kiếm lấy, huống hồ, văn minh khí số muốn tăng trưởng, còn có mặt khác một loại phương thức."

	Chung Ngôn không chút do dự nói.

	Lãnh địa bên trong Phong thủy thánh thành dựng dục ra đặc sản, liền mang ý nghĩa, cuồn cuộn không ngừng thu được Vĩnh Hằng tệ, vẫn là từ ngoại giới được đến Vĩnh Hằng tệ, càng thêm không cần nói, văn minh khí số, còn có một cái đường tắt, đó chính là cướp đoạt.

	Cướp đoạt cái khác khai thác lãnh địa, chinh chiến cái khác lãnh địa, đây chính là tích lũy trưởng thành tốt nhất đường tắt một trong.

	Hơn nữa, lần này dung hợp ảo tưởng thế giới, lại thêm vào đúc tạo ra mới Phong thủy thánh thành, mơ hồ cảm giác được, văn minh khí số có phát sinh không nhỏ tăng trưởng, đây là tương đương có thể xem thấy.

	Một vạn đồng tách ra sau đó lưu thông, cái kia số lượng , tương tự là tương đương có thể xem thấy.

	Có thể lo lắng nhất, chính là những văn minh khác, thông qua một ít kinh tế thủ đoạn, từ tự thân lãnh địa trong đem tiền tài cho kiếm lấy đi, đến cái rút củi dưới đáy nồi, loại này lấy Vĩnh Hằng tệ làm trụ cột tiền hệ thống, lớn nhất một cái điểm yếu chính là bất kỳ văn minh, bất luận người nào, đều có thể dễ dàng từ lãnh địa bên trong thu được đến Vĩnh Hằng tệ, mà không phải Vĩnh Hằng tệ nắm giữ ở một ít cao tầng, thậm chí là tu sĩ trong tay, thu được độ khó, giảm mạnh.

	Một khi lãnh địa mở ra, bị cái khác lãnh địa, thậm chí là văn minh cổ quốc người biết, bên này sử dụng tiền, là Vĩnh Hằng tệ, chỉ sợ, sẽ cùng ngửi được máu tanh cá mập như thế, liều lĩnh nhào tới, thông qua đủ loại thủ đoạn đem những thứ này Vĩnh Hằng tệ chiếm được. Một khi không cách nào ngăn chặn, có đầy đủ thủ đoạn chống đỡ, cái kia tạo thành hậu quả, chính là tự thân lãnh địa bên trong Vĩnh Hằng tệ, cuồn cuộn không ngừng trôi đi.

	Cuối cùng, của cải bị cướp đoạt, tự thân lãnh địa biến nghèo, trở thành nghèo rớt mồng tơi, phát triển tất nhiên bị ngăn chặn lại, khó có thể tiến bộ.

	"Cướp đoạt có nguy hiểm, nhất định phải có đủ cường đại thực lực, đều là khai thác lãnh chúa, nếu là khai chiến, hậu quả vô cùng nghiêm trọng. Khánh Uẩn cho rằng, hay là bởi vì tăng lên ta lãnh địa bên trong các hạng trụ cột, dân sinh căn cơ, dân thường dùng tiền to lớn nhất bộ phận, đơn giản chính là ăn, mặc, ở, đi lại, chỉ có chúng ta ăn, mặc, ở, đi lại có thể giải quyết, hơn nữa, có thể từ bên trong đổi mới, đứng hàng đầu, không cần giả tay ở ngoài cầu, cái kia những văn minh khác nghĩ muốn từ chúng ta lãnh địa bên trong cướp đoạt của cải, vậy thì sẽ càng thêm khó khăn. Trái lại, nếu như có thể làm được ở phương diện khác càng thêm trác tuyệt. Độc nhất vô nhị, có thể nhờ vào đó từ ngoại giới thu được tài nguyên, được đến của cải."

	Lưu Khánh Uẩn lại lần nữa nói.

	Lấy Vĩnh Hằng tệ làm cái này tiền, cái kia nguy hiểm rất cực lớn, bị người biết, nhất định sẽ trở thành ánh mắt nhìn kỹ nơi, tạo thành ảnh hưởng cực lớn, bất kỳ yếu kém điểm, đều sẽ biến thành bị những thế lực khác đột phá chỗ mấu chốt.

	"Vì lẽ đó, cái này cần nhờ Hồng Hộc ngươi, chúng ta lãnh địa, còn nhiều hơn nhiều rèn đúc Phong thủy thánh thành, trước tiên lấy phong thuỷ đặc sản chống đỡ, văn minh trưởng thành, không hẳn không thể dựa vào văn minh đặc tính từ bên trong xoay chuyển thế cuộc, tiền kỳ sẽ rất khó, bất quá, mặt sau, ai cướp đoạt ai của cải, chưa thể biết được."

	Chung Ngôn có tiền kỳ đối mặt khó khăn chuẩn bị tâm lý, một khi mở ra, chịu đến tổn thất không sợ, mất đi tiền tài đồng thời, cũng có thể thu hoạch đến các loại vật phẩm. Chỉ cần thiết định một ít biện pháp, liền đủ để duy trì. Hậu kỳ, văn minh trưởng thành, lấy Tâm linh chi đạo năng lực, hắn tự tin, nhất định có thể khai sáng ra rất nhiều độc nhất vô nhị kỳ trân dị bảo, những bảo vật này sản xuất sau, liền có thể sáng tạo ra cuồn cuộn không ngừng giá trị.

	"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, một khi xác định Vĩnh Hằng tệ có thể tách ra, này đợi được vật tư dồi dào sau, chúng ta liền muốn tay chuẩn bị vượt qua bây giờ nguyên thủy thời đại, bước vào phong kiến thời đại, đối với thị trường mở ra, tách ra cơm tập thể, tự chịu trách nhiệm lời lỗ, tất cả sinh tồn, đều dựa vào chính mình nỗ lực chiếm được."

	Chung Ngôn lập tức nói.

	Này sự kiện xem như là định ra nhạc dạo, trước tiên thử nghiệm lại nói, văn minh là muốn phát triển, từ cơm tập thể thời đại hướng đi cá thể, đây là một loại văn minh tiến bộ, cũng là một loại tất nhiên.

	"Vâng, chủ thượng."

	Lưu Khánh Uẩn cùng Lý Hạc Niên liếc mắt nhìn nhau sau, gật gù xin cáo lui.

	Chuyện lần này quá lớn, bọn họ cũng cần vì thế làm ra chuẩn bị. Bảo đảm quá độ thì sẽ không phát sinh quá to lớn rung chuyển.

	"Xem trước một chút Khởi nguyên chi thụ bây giờ đạt đến mức nào."

	Chờ đến hai người rời đi sau khi, Chung Ngôn hơi suy nghĩ, toàn bộ thân thể một cách tự nhiên xuất hiện ở cái kia nơi Khởi Nguyên không gian bên trong.

	Có thể nhìn thấy, Khởi nguyên chi thụ như trước sừng sững ở khu vực trung ương. Hiện tại đã cao đến cao khoảng năm trượng, so với vừa bắt đầu rõ ràng mạnh hơn nhiều, điều này cũng mang ý nghĩa, trước Khởi nguyên chi thụ là đang không ngừng tăng trưởng, liền trên cây cành cây, lá cây, đều có vẻ càng thêm rậm rạp, hơn nữa, có thể nhìn ra, Khởi nguyên chi thụ như trước đang trưởng thành, từ đầu đến cuối không có đình trệ qua.

	"Khởi Nguyên mệnh luân! !"

	Chung Ngôn nhìn Khởi nguyên chi thụ, trong mắt vẫn là hết sức thoả mãn, dù sao, có thể ở như thế trong thời gian ngắn cao đến một bước này, đã tương đương không dễ dàng, tự nhiên không thể quá mức quá nghiêm khắc. Trưởng thành là cần nhất định quá trình, một đêm tăng vọt, cũng không hiện thực. Hơi suy nghĩ, liền nhìn thấy, một cái tựa như giấy ngọc giống như luân bàn từ Khởi nguyên chi thụ bên trong hiện lên đi ra.

	Cái kia luân bàn trắng như tuyết như ngọc, hoàn mỹ không một tì vết, hồn nhiên thiên thành, bốc ra một tầng ôn hòa bạch quang.

	Đây chính là Khởi Nguyên mệnh luân.

	Đây chính là toàn bộ văn minh khởi nguyên, văn minh chỗ căn cơ.

	Có thể nhìn thấy, Mệnh Luân trên, hiện ra từng vòng như cây vòng tuổi giống như màu vàng cuộn dây.

	Một vòng!

	Hai vòng! !

	Ba vòng! !

	. . . .

	Chung Ngôn nhanh chóng đếm đếm phía trên màu vàng cuộn dây, trong nháy mắt liền biết phía trên số lượng.

	"Mười lăm đạo mệnh ngân, đây là đại diện cho mười lăm năm văn minh khí số, còn có một đạo, chính đang tại lan tràn, lại chưa hề hoàn toàn hợp lại , hóa thành một đạo hoàn chỉnh khí số vòng tuổi, đây là không đầy một năm khí số, nói cách khác, toàn bộ văn minh khí số đạt đến hơn mười lăm năm đem gần mười sáu năm, chỉ bất quá, không có ngưng tụ xong cả, đạt đến viên mãn Mệnh Luân, là không có hiệu quả, đối với Khởi nguyên chi thụ sẽ không sản sinh ảnh hưởng, nói cách khác, sẽ không mang đến một năm khí số, một vạn Vĩnh Hằng tệ tiền lời. Một năm bên trong, có thể được đến mười lăm vạn Vĩnh Hằng tệ."

	Trước rèn đúc Tiên Hồ thành tiêu hao không tới một năm văn minh khí số, nhưng theo thành Tiên Hồ nuốt chửng lượng lớn nước mưa, không chỉ có giải quyết lũ lụt, còn để thành Tiên Hồ được đến cấp tốc mở rộng, Phong thủy thánh thành trưởng thành, lập tức kéo văn minh khí số tăng trưởng, có thể nói, lần này rèn đúc thành Tiên Hồ, không chỉ có không có hao tổn, trái lại lớn kiếm lời rất kiếm lời.

	Lại có nhân khẩu tăng trưởng mang đến khí số tăng trưởng.

	Con tằm nuôi trồng đã bắt đầu, cái này cũng là tăng trưởng khí số một cái điểm.

	Hai toà Thánh thành trong lúc đó con đường, chính đang tại mở ra, Hữu Hùng thị đã dẫn người đi tới bẻ chặt cây cối, bằng phẳng con đường, liên thông hai thành, một khi hoàn thành, cũng chính là văn minh tăng trưởng chỗ mấu chốt. Từng việc từng việc từng kiện, tại mọi thời khắc đều ở ảnh hưởng văn minh khí số tăng giảm biến hóa.

	Từ toàn thân trên xem, toàn bộ bộ lạc Linh khí vận, khí số, đều là ở hướng về trên tăng lên, hơn nữa, tăng lên đến khuynh hướng rất nhanh, điểm này, từ Khởi Nguyên mệnh luân trên không ngừng ở lan tràn mệnh ngân có thể nhìn ra.
Kết chương.