Chương 485 : Bắc Câu Lô Châu không kỳ quái.
Quý vi Đại Ly thái hậu phụ nhân, tựa hồ cuối cùng nhớ lại bên người con trai Tống Hòa, Đại Ly tân đế, cười nói: "Trần công tử, đây là ta đâu Tống Hòa, các ngươi nên còn là lần đầu tiên gặp mặt, hy vọng về sau có thể thường xuyên giao tiếp. Trần công tử là thân phụ ta Đại Ly võ vận thiên chi kiêu tử, mà chúng ta Đại Ly dùng võ lập quốc, vô luận là nhà ta thúc, còn là Tống Hòa, đều biết, cũng nên lễ ngộ Trần công tử."

	Trẻ tuổi hoàng đế thân thể nghiêng về phía trước vài phần, mỉm cười nói: "Bái kiến Trần tiên sinh."

	Không có chút nào bắt chẹt cửu ngũ chí tôn cái giá.

	Lần này lên thuyền, là cải trang vi hành, là kết giao cái gọi là sơn dã cao nhân, thế tục lễ nghi, có thể buông phóng 1 lần.

	Tống Hòa trước kia có thể tại Đại Ly văn Võ Đang giữa thắng được danh tiếng, triều đình và dân gian phong bình vô cùng tốt, ngoại trừ Đại Ly nương nương dạy thật tốt, chính hắn cũng xác thực làm được không tệ.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có cơ hội nhất định sẽ đi kinh thành nhìn xem."

	Phụ nhân cười nói: "Triều đình ý định đem Long Tuyền từ quận lên cao châu, Ngô Diên thuận thế lên chức vì thích sứ, lưu lại chính là cái kia quận trưởng vị trí, không biết Trần công tử trong lòng có không phù hợp người chọn lựa?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Chẳng lẽ không phải từ Viên huyện lệnh cùng Tào đốc tạo hai người chính giữa tuyển chọn một người? Viên huyện lệnh cần chính, thưởng phạt phân minh, đem một huyện hạt cảnh thống trị được không nhặt của rơi trên đường, Tào đốc tạo thân dân, trảo đại phóng nhỏ, Long Diêu sự vụ ngoài lỏng trong chặt, không hề chỗ sơ suất, hai vị đều là quan tốt, người nào lên chức, chúng ta những thứ này Long Tuyền quận dân chúng, đều cao hứng."

	Tân đế Tống Hòa không lộ thanh sắc liếc mắt Trần Bình An.

	Là thật ngốc còn là giả ngu?

	Viên Tào hai đại thượng trụ quốc dòng họ, tại triều đình đều đấu chưa đủ, còn muốn tại sa trường đấu, đối chọi gay gắt bao nhiêu thế hệ? Cho, chẳng khác nào lạnh nhạt một phương khác, một quận Thái thú viên chức, kỳ thật không lớn, rơi xuống một vị thượng trụ quốc mặt mũi, có thể đã không phải là chuyện nhỏ, lui một vạn bước nói, dù là Viên Tào gia chủ tâm không thiên vị, trời quang trăng sáng, triều đình nói như thế nào liền như thế nào thụ lấy, từng người phía dưới dòng chính cùng môn sinh đám, sẽ nghĩ như thế nào? Một phương đắc ý, một phương nghẹn khuất, triều đình đây là lửa cháy đổ thêm dầu, dẫn lửa thiêu thân?

	Phụ nhân thần sắc tự nhiên, cười nói: "Có lẽ là Trần công tử với tư cách trên núi người tu đạo, vừa vui tốt du lịch thiên hạ núi sông, cho nên cùng hai vị địa phương quan phụ mẫu tiếp xúc không nhiều lắm, cũng không quan hệ cá nhân, vì vậy không thật nhiều nói cái gì, chẳng qua còn có một sự tình, Trần công tử về tình về lý, nên đều có chút ý kiến, tương lai Long Tuyền lên cao châu, châu quận huyện ba vị Thành hoàng gia, người chọn lựa chưa định, năm đó núi Lạc Phách sơn thần, trước đó không cùng Trần công tử bắt chuyện qua, liền tuyển lão quan đốc tạo Tống Dục Chương, tuy nói hợp lễ phép, có thể nói lời nói thật, kỳ thật vẫn là chúng ta triều đình làm được. . . Nhân tình mùi vị thoáng bớt chút, như thế nào đều nên cùng Trần công tử sau khi thương lượng, làm tiếp định đoạt đấy. Vì vậy lần này ba vị Thành hoàng gia, Trần công tử không cần có bất kỳ băn khoăn nào, ta đây cái nữ tắc người ta, còn có ta đâu Tống Hòa, cùng triều đình đều tin tưởng Trần công tử làm người cùng ánh mắt, coi như là mời Trần công tử giúp đỡ Đại Ly lấy, tuyển ra một lượng khối biển cả di châu rồi."

	Phụ nhân tiếp tục khuyên: "Trần công tử lần này lại muốn đi xa, có thể Long Tuyền quận cuối cùng là quê hương, có một hai vị tin được người một nhà, cũng may như thường ngày trông nom núi Lạc Phách ở bên trong đỉnh núi, Trần công tử đi ra bên ngoài, cũng tốt an tâm chút ít."

	Trần Bình An lắc đầu, vẻ mặt tiếc nuối nói: "Ly Châu động thiên xung quanh sơn thần thủy thần cùng Thành hoàng gia thổ địa công, cùng với còn lại chết làm thần hương khói anh linh, thật sự là không quá quen thuộc, mỗi lần qua lại, vội vàng chạy đi, bằng không thì thật đúng là muốn tư tâm một hồi, cùng triều đình đòi hỏi một vị quan hệ thân cận Thành hoàng lão gia tọa trấn Long Tuyền quận, ta Trần Bình An xuất thân phố phường ngõ hẹp, không có đọc qua một ngày sách, lại càng không quen thuộc quan trường quy củ, chẳng qua là giang hồ đi lang thang lâu rồi, còn là hiểu được 'Quan huyện không bằng hiện quản' thô tục đạo lý."

	Tống Hòa trong lòng nổi lên vui vẻ, lời nói phải không giả, ngươi Trần Bình An xác thực liền nhận thức một cái Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách mà thôi, đều nhanh muốn tốt đến quan hệ mật thiết rồi.

	Phụ nhân cũng là vẻ mặt tràn đầy tiếc hận, "Ba vị Thành hoàng gia người chọn lựa, Lễ bộ bên kia cãi lộn đến lợi hại, lập tức sẽ phải đã định, kỳ thật hôm nay công bộ cũng đã tại thương nghị lớn nhỏ ba tòa Thành hoàng các, miếu chọn chỉ, Trần công tử bỏ lỡ cơ hội này, thật sự là có chút đáng tiếc. Dù sao cái này năm tháng dằng dặc hương khói thần chích, một khi cắm rễ sơn thủy, không phải là những cái kia thường đổi ghế nha môn quan viên, ít thì vài chục năm, nhiều thì mấy trăm năm cũng không làm sửa lại."

	Trần Bình An than thở nói: "Triều đình ý tốt, lòng ta nhận được. Giang hồ đường xa, núi cao sông dài, hy vọng tương lai còn có cùng loại cơ hội."

	Phụ nhân khoan thai đứng dậy, đơn giản một động tác, liền có dáng vẻ ngàn vạn bộ dạng thuỳ mị, "Chúng ta đây sẽ không quấy rầy Trần công tử chạy đi cùng tu hành."

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, "Ta hôm nay đã không phải kiếm tu, cũng không phải cái kia Viễn Du cảnh vũ phu, thuyền phía trên, không cách nào xa tiễn đưa, mong rằng rộng lòng tha thứ."

	Phụ nhân gật gật đầu, ý bảo không sao, quay đầu đối với Hứa Nhược thản nhiên mà cười, "Dù sao thuyền tạm thời còn chưa ly khai Bảo Bình châu bản đồ, chắc hẳn ta cùng với Hòa nhi đường về, thập phần an ổn, Hứa tiên sinh nếu như cùng Trần công tử quen biết, không bằng lưu lại tự ôn chuyện?"

	Hứa Nhược lắc đầu cười nói: "Không cần."

	Đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, thậm chí ngay cả cái lý do đều không có nói.

	Chẳng qua phụ nhân cùng tân đế Tống Hòa tựa hồ cũng không có cảm thấy đây là mạo phạm, dường như "Hứa tiên sinh" như thế tỏ thái độ, mới là tự nhiên.

	Cuối cùng Trần Bình An đem ba người đưa đến mạn thuyền bên kia, dưới chân chiếc này Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông thuyền phụ cận, có một chiếc cao tới lầu sáu cực lớn thuyền đang tại sánh vai cùng, so với phía dưới, nguyên bản đã coi như là quái vật khổng lồ Phi Ma tông thuyền, liền lộ ra có chút "Dáng người hết sức nhỏ thon thả" rồi. Hai chiếc thuyền giữa, không biết như thế nào làm được, dựng lên một cái màu xanh sương mù phủ kín mà hoa văn màu "Cầu vòm", rộng chừng hai trượng có thừa, tiên khí tràn ngập, lờ mờ có thể thấy được cột trụ hành lang trên có trời nữ thướt tha vũ động, tựa như thượng cổ Thiên Đình hành lang, ba người hành tẩu trong đó, như giẫm trên đất bằng, mỗi khi đế giày chạm đến cái kia "Đá lát nền màu xanh đường", sẽ có từng vòng màu sắc rực rỡ vầng sáng tản ra, rung động từng trận.

	Trần Bình An một mực không có dịch bước, đưa mắt nhìn lại, chỗ này thần tiên cầu vòm bị đối diện thuyền một vị áo trắng cao quan lão tu sĩ thu hồi, cổ tay cuốn, dựng đứng tại trong lòng bàn tay, nhỏ như con dấu, sau đó chậm rãi ẩn núp vào trong tay áo.

	Cha mẹ hai người, thân ảnh biến mất tại thuyền thang lầu bên kia.

	Hứa Nhược quay người dựa vào lan can mà đứng, Trần Bình An ôm quyền cáo biệt, đối phương cười gật đầu hoàn lễ.

	Trần Bình An phản hồi phòng, không hề luyện quyền, bắt đầu nhắm mắt lại, dường như trở lại năm đó Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo sơn môn phòng xá, làm dậy rồi phòng thu chi tiên sinh.

	Bắt đầu yên lặng tính toán khoản.

	Có một số việc, nhìn như nhỏ nhất, cũng không tốt điều tra, một điều tra sẽ đánh rắn động cỏ, rút giây động rừng.

	Nhưng mà có chút lớn sự tình, dù là liên quan đến Đại Ly Tống thị tầng cao nhất nội tình, Trần Bình An nhưng có thể tại Thôi Đông Sơn bên này, hỏi được trăm không kiêng sợ.

	Chỉ có điều cẩn thận tính qua về sau, cũng không cũng không một cái chờ chữ.

	Trần Bình An mở to mắt, ngón tay nhẹ nhàng đánh hồ lô dưỡng kiếm.

	Đôi này mẹ con, kỳ thật hoàn toàn không cần phải đi chuyến này, hơn nữa còn chủ động lấy lòng.

	Có thể là đang theo đuổi lớn nhất lợi ích, năm đó chết kẻ thù ân oán, tình thế biến hóa sau đó, tại phụ nhân trong mắt, không đáng giá nhắc tới.

	Đánh cho cách khác, giết Trần Bình An, cần hao phí mười lượng bạc, lôi kéo rồi, có thể kiếm năm lượng bạc, cái này vừa ra vừa vào, kỳ thật chính là Mười lăm lượng bạc mua bán.

	Đương nhiên cũng có thể có thể là thủ thuật che mắt, vị kia phụ nhân, chỉ dùng để đã quen sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực nhân vật, bằng không thì năm đó giết một cái hai cảnh vũ phu Trần Bình An, tựu cũng không điều động đám đó thích khách.

	Đồng dạng có thể là đang thử dò xét, trước xác định hắn Trần Bình An sâu cạn hư thật, đương nhiên còn có hắn đối mặt tại chỗ trận kia ám sát thái độ, Đại Ly triều đình làm tiếp định đoạt.

	Trần Bình An suy nghĩ dần dần bay xa.

	Suy nghĩ rất nhiều.

	Không khỏi nhớ tới tuổi nhỏ thời gian thập phần hâm mộ cảnh tượng này, nhìn xa xa tụ tập tại thần tiên phần mộ bên kia đùa giỡn bạn cùng lứa tuổi, ưa thích sắm vai lấy người tốt người xấu, hắc bạch phân minh, đương nhiên cũng có quá gia gia sắm vai vợ chồng đấy, nhiều là người nhà có tiền nam hài tử làm cái kia tướng công, xinh đẹp tiểu cô nương sắm vai tiểu nương tử, đám người còn lại, sắm vai quản gia nô bộc nha hoàn, ra dáng, vô cùng náo nhiệt, ra dáng.

	Lớn lên sau đó, quay đầu lại chợt nhìn, tràn đầy ngây thơ chất phác đồng thú, lại nhìn qua, sẽ không tốt đẹp như vậy rồi, tựa hồ tại lúc nhỏ thời đại, bọn nhỏ cũng đã học xong sau lần đó cả đời đều tại dùng học vấn.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống rượu, hướng đi quan cảnh đài.

	Màn đêm nặng nề, thuyền vừa mới trải qua Đại Ly cũ Bắc Nhạc đỉnh núi, lờ mờ có thể thấy được thế núi cực kỳ dốc đứng, tựa như Đại Ly phong cách hành sự.

	Trăng sáng nhô lên cao.

	Trần Bình An mở to hai mắt, nhìn xem cái kia núi cùng trăng.

	Núi gần trăng xa cảm giác trăng nhỏ, liền nói núi này lớn hơn trăng. Nếu có mắt người to như trời, làm thấy núi cao trăng càng rộng rãi.

	————

	Một tòa phủ kín có Thải Y quốc nhất đẹp đẽ địa y hoa mỹ trong phòng, phụ nhân cho mình rót một chén trà, nàng đột nhiên nhíu mày, ghế nhô cao rồi, làm hại nàng hai chân cách mặt đất, cũng may nàng đời này lớn nhất năng lực, chính là thích ứng hai chữ, chân sau cùng cách mặt đất cao hơn, dùng chân nhọn nhẹ nhàng đánh cái kia bức xuất từ Thải Y quốc tiên phủ nữ tu tay quý báu địa y, cười hỏi: "Như thế nào đây?"

	Tống Hòa suy nghĩ một chút, nói ra: "Là một cái dầu muối không tiến đấy."

	Phụ nhân nhấp một miếng nước trà, dư vị một chút, tựa hồ không bằng Trường Xuân cung trà xuân, cái kia chỗ ngồi, cái gì cũng không tốt, so với một tòa lãnh cung còn quạnh quẽ, đều là chút ít liền nói xấu đầu đều không biết đích phụ nhân nữ tử, không thú vị không thú vị, cũng liền nước trà tốt, mới khiến cho những năm kia ở trên núi dựng lều tu đạo thời gian, không đến mức quá mức dày vò, nàng cố ý uống ngụm nước trà, nhai một mảnh lá trà tại trong miệng, tại nàng xem, thiên hạ mùi vị, chỉ có lấy đau khổ ăn mồi, mới có thể chậm rãi nếm ra tốt, nuốt xuống cho cắn được nhỏ vụn lá trà về sau, chậm rãi nói: "Không có chút bản lãnh cùng tâm tính, một cái hẻm Nê Bình nghe gà c*t con chó phân lớn lên tiện chủng, có thể sống tới ngày nay? Lúc này mới bao nhiêu tuổi? Một cái chẳng qua hai mươi mốt tuổi người trẻ tuổi, kiếm bao nhiêu gia nghiệp?"

	Tống Hòa cũng không quá để ý một cái cái gì núi Lạc Phách sơn chủ, chẳng qua là mẫu thân nhất định phải kéo lên chính mình, hắn liền đành phải cùng đi theo rồi.

	Trở thành hoàng đế, nên hưởng thụ cái gì phúc khí, nên chịu bao nhiêu phiền toái, Tống Hòa từ nhỏ liền nhìn thấy tận mắt, chỉ là xưng đế sau đó, trong vòng một năm lễ nghi phiền phức, liền làm bao nhiêu? Cũng may Tống Hòa thành thạo được không giống như là một vị tân quân, cũng liền khó trách triều đình bên kia có chút khó coi hắn lão bất tử, trừng to mắt liền vì chọn lỗi của hắn, đoán chừng một đôi lão thị đều nên cay mũi rồi, cũng không thể lấy ra khuyết điểm nhỏ nhặt, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận biết.

	Tống Hòa cười nói: "Nếu đổi lại là ta có những cái kia gặp gỡ, cũng sẽ không so với hắn Trần Bình An kém bao nhiêu."

	Phụ nhân hỏi: "Ngươi thực thì cho là như vậy hay sao?"

	Tống Hòa cười gật đầu.

	Phụ nhân nheo lại mắt, hai ngón vê chuyển men (gốm, sứ) sắc như cây mơ màu xanh đẹp đẽ chén trà, "Suy nghĩ thật kỹ, trả lời nữa ta."

	Tống Hòa tranh thủ thời gian giơ hai tay lên, cười hì hì nói: "Là con trai bực bội lời nói, mẫu thân chớ để ảo não."

	Phụ nhân nhưng không có khôi phục bình thường cưng chiều thần sắc, mẹ con một chỗ thời điểm, càng sẽ không đem Tống Hòa cho rằng cái gì Đại Ly hoàng đế, tàn khốc nói: "Tề Tĩnh Xuân lại chọn ngươi? ! Ngươi Tống Hòa chịu được đau khổ? !"

	Tống Hòa lắc đầu: "Đều không hội."

	"Vài chỗ, không bằng người ta, chính là không bằng người ta, thế gian sẽ không có người nào, mọi thứ so với người mạnh mẽ, chiếm hết đại tiện nghi!"

	Phụ nhân nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi đã là trời sinh hưởng phúc tính mạng, vậy ngươi là tốt rồi tốt cân nhắc như thế nào đi hưởng phúc, đây là thiên hạ bao nhiêu người hâm mộ đều hâm mộ không đến chuyện tốt, đừng quên, cái này cho tới bây giờ không phải là cái gì sự tình đơn giản! Ngươi muốn là cảm thấy rốt cuộc làm tới Đại Ly hoàng đế, liền dám có chút lười biếng, ta hôm nay sẽ đem lời nói đặt xuống ở chỗ này, ngươi ngày nào đó chính mình rối rắm, ném đi ngai vàng, Tống Mục tiếp nhận đi đã ngồi, mẫu thân còn là Đại Ly thái hậu, ngươi đến lúc đó tính cái thứ gì? ! Người khác không biết chân tướng, hoặc là đã biết cũng không dám đề, nhưng mà ngươi tiên sinh Thôi Sàm, còn ngươi nữa thúc Tống Trường Kính, sẽ quên? ! Nghĩ lúc nói, chúng ta mẹ con ngăn được?"

	Tống Hòa áy náy nói: "Là hài nhi sai rồi, không nên đắc ý quên hình."

	Nếu là dĩ vãng, phụ nhân nên tốt nói an ủi vài câu, nhưng mà hôm nay rồi lại không hề cùng dạng, con trai ôn thuần nhu thuận, tựa hồ nhắm trúng nàng càng ngày càng tức giận.

	Chỉ thấy phụ nhân trùng trùng điệp điệp đặt ở chén trà, nước trà văng khắp nơi, sắc mặt âm lãnh, "Ban đầu là như thế nào dạy ngươi? Sâu cung đình trọng địa, rất khó nhìn thấy bên ngoài quang cảnh, vì vậy ta cầu mãi bệ hạ, mới cầu đến quốc sư tự mình dạy ngươi đọc sách, không chỉ như thế, mẫu thân có cái cơ hội liền mang theo ngươi vụng trộm ly khai trong nội cung, hành tẩu kinh thành trên phố, chính là vì cho ngươi nhìn nhiều xem, bần hàn nhà rút cuộc là như thế nào phát tích đấy, phú quý nhà là như thế nào bại vong đấy, kẻ ngu dốt như thế nào sống sót, người thông minh lại là chết như thế nào! Mọi người có mọi người sống pháp cùng ưu khuyết, chính là vì cho ngươi nhìn rõ ràng cái này thế đạo phức tạp cùng chân tướng!"

	"Còn nhớ hay không được mẫu thân lần đầu tiên trong đời vì sao đánh ngươi? Phố phường trên phố, ngu ngốc dân chúng mỉm cười nói hoàng đế lão nhân trong nhà nhất định dùng cái kia kim đòn gánh, một bữa cơm ăn được mấy mâm lớn màn thầu, ngươi lúc ấy nghe xong, cảm thấy thú vị, cười đến không ngậm miệng được, buồn cười sao? ! Ngươi có biết hay không, lúc ấy cùng chúng ta đồng hành đầu kia Tú Hổ, ở bên xem ánh mắt của ngươi, tựa như cùng ngươi đối đãi những dân chúng kia, giống như đúc!"

	"Một trương ngai vàng, một kiện long bào, có thể ăn hay sao? Thực đến rồi sơn cùng thủy tận vào cái ngày đó, thực so ra mà vượt mấy cái màn thầu? Quốc sư như thế nào dạy ngươi, dưới đời này, thành đại sự người, tất có kia kiên cố căn bản tại không muốn người biết chỗ tối tăm, càng cùng tình đời lẽ thường tương khế hợp, lại càng là mưa gió sấy bất động! Quốc sư nêu ví dụ người là ai? Là cái kia nhìn như quanh năm suốt tháng buồn ngủ Quan thị Lão thái gia! Ngược lại lệ là ai, là cái kia nhìn như ghi tên sử sách, phong quang vô hạn Viên Tào hai nhà lão tổ tông! Như vậy rõ ràng dạy cho 'Người xấu như thế nào sống được tốt' chí lý, ngươi Tống Hòa cũng dám không hơn tâm? !"

	Phụ nhân đứng lên, nộ khí ngập trời, "Cái kia một vài bị thiên hạ quân vương giữ kín không nói ra sách nát, cái gọi là đế vương thầy sách, còn có cái gì ẩn ẩn nấp nấp không dám gặp người nhân quân nam diện thuật, tính là cái đếch ấy! Là những cái kia đạo lý lớn không tốt sao? Sai lầm rồi sao? Không có! Tốt được không thể tốt hơn rồi, đối với được không thể lại đúng rồi! Có thể ngươi đến cùng có hiểu hay không, vì sao một tòa Bảo Bình châu, nhiều như vậy tất cả lớn nhỏ hoàng đế quân vương, hôm nay còn lại mấy cái? Lại có mấy người đã thành không có gì làm mà quản lý minh quân? Cũng là bởi vì những thứ này ngồi ngai vàng gia hỏa, điểm này tầm mắt cùng tâm tính, điểm này ngự người cổ tay, căn bản no không nổi những sách kia trên đạo lý! Tú Hổ năm đó truyền thụ chuyện của hắn công học vấn, cái nào một câu ngôn ngữ, bao nhiêu cái rất lớn đạo lý, không phải từ một kiện không...nhất thu hút rất nhỏ việc nhỏ, bắt đầu nói lên?"

	Phụ nhân mặt sắc mặt xanh mét, chỉ vào cái kia Đại Ly trẻ tuổi hoàng đế khuôn mặt, "Ngươi hôm nay cùng một cái tiện chủng so với chịu khổ, cảm giác mình so với hắn mạnh mẽ. Ngươi ngày mai là không phải là muốn đi với ngươi ca ca so với công lao, cũng cảm giác mình càng lớn? Cùng quốc sư so với học vấn, cùng thúc luận võ học, đều cảm thấy ngươi kỳ thật không kém? Rút cuộc là thằng nào cho mày lá gan, cho ngươi Tống Hòa như thế vô lễ? Cả đời kẹp lấy cái đuôi làm người ta đây sao? Bị trung thổ Lục thị hại được tráng niên mất sớm tiên đế sao? Còn là cái kia đánh đáy lòng liền xem thường ngươi người đệ tử này quốc sư? !"

	Tống Hòa cũng đi theo đứng lên, trầm mặc không nói.

	Không có chút nào phẫn uất cùng oán hận, khiêm tốn thụ giáo.

	Dù là hắn hôm nay đã là ngồi ở đó trương trên ghế rồng nam nhân.

	Phụ nhân ai thán một tiếng, cụt hứng ngồi trở lại cái ghế, nhìn qua cái kia chậm chạp không muốn ngồi xuống con trai, nàng ánh mắt u oán, "Hòa nhi, có phải hay không cảm thấy mẫu thân rất đáng ghét?"

	Tống Hòa lúc này mới ngồi xuống, nhẹ giọng cười nói: "Nếu như không phải là lo lắng triều đình và dân gian chỉ trích, ta đều muốn lại để cho mẫu thân buông rèm chấp chính, qua đã ghiền, kể từ đó, mẫu thân có thể tại sử sách trên ở lâu chút ít bút mực."

	Phụ nhân tức cười nói: "Hồ đồ!"

	Tống Hòa, Tống Mục, cùng vui vẻ hòa thuận, nhà cùng mọi sự hứng.

	Phố phường môn hộ, nhà đế vương, cánh cửa cao thấp, cách biệt một trời một vực, có thể đạo lý kỳ thật là giống nhau đạo lý.

	Chỉ bất quá là năm đó phụ nhân phải làm ra một lựa chọn khó khăn, bỏ một lưu lại một, đem vẫn còn tại trong tã lót môt đứa con trai, vì Tống thị quốc tộ, không thể không tiễn đưa này tòa Ly Châu động thiên, "Bệnh yêu" sau đó, tại phủ tông nhân gia phả lên, liền câu mất tên vốn nên là Tống Hòa "Tống Mục", mà thứ tử, chẳng những phải lấy ở lại kinh thành, còn phải Tống Hòa cái tên này, cùng với con trai trưởng thân phận.

	Lúc này mới đã có về sau hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, đã có Tống Dục Chương rời kinh cùng với đảm nhiệm hầm lò quan đốc tạo, công thành sau đó, trở về kinh đi Lễ bộ báo cáo công tác, lại phản hồi, cuối cùng bị phụ nhân bên người cái vị kia Lư thị hàng tướng, tự tay cắt đi đầu lâu, chứa vào trong hộp tiễn đưa tiên đế trước mắt, tiên đế tại Ngự thư phòng một chỗ một đêm, đọc qua một phần hồ sơ đến bình minh, lại về sau, đã đi xuống một đạo thánh chỉ, lại để cho Lễ bộ bắt tay vào làm sắc phong Tống Dục Chương vì núi Lạc Phách mới sơn thần, mà từ trong miếu tượng thần, chỉ có đầu lâu lưu kim, cuối cùng Long Tuyền quận trên núi dưới núi, liền lại có "Kim đầu sơn thần" xưng hô.

	Chịu trách nhiệm biên soạn ngọc điệp, chưởng quản Đại Ly Tống thị tôn thất list danh sách phủ tông nhân, tại hơn hai mươi năm trước, đã chết mấy vị lão nhân, tại hai mươi năm về sau, ngay tại năm trước cùng năm nay, lại chết một đám, đều là "Chết già" đấy. Chỉ bất quá là năm đó là tiên đế ý chỉ, không thể không chết, sau đó lần này, thì là đám này chán sống lệch ra lão già khọm đám, chính mình muốn chết đấy, vậy mà hào đánh bạc đánh cược một cái không hề căn cơ hoàng tử, đều muốn lật lại bản án, tranh giành một cái "Trưởng ấu" thân phận.

	Tống Hòa cáo từ rời đi.

	Phụ nhân một mình uống trà.

	Nàng tâm tình phức tạp.

	Tống Tập Tân cũng tốt, "Tống Mục" cũng được, rút cuộc là nàng thân sinh cốt nhục, như thế nào không có cảm tình.

	Năm đó nàng ôm trong tã lót con trai trưởng, dừng ở trắng nõn đáng yêu con trai, nàng mặt đầy nước mắt, nỉ non nói: "Ai bảo ngươi là ca ca đâu rồi, ai bảo ngươi sinh ra ở Đại Ly Tống thị đây? Ai bảo ngươi ở trên có chúng ta cái này một đôi nhẫn tâm cha mẹ đây?"

	Lúc ấy tiên đế ngay tại trận, rồi lại không có chút căm tức.

	Qua nhiều năm như vậy, nàng ở đằng kia lần không tiếc vượt qua lôi trì, cũng muốn nhìn lén bí mật đương, kết quả bị tiên đế răn dạy về sau, nàng liền triệt để hết hy vọng rồi, coi như đứa con trai kia đã bị chết.

	Đến cuối cùng, trong lòng áy náy càng nhiều, nàng lại càng sợ đối mặt Tống Tập Tân, sợ nghe được về hắn bất cứ chuyện gì.

	Càng sợ tương lai ngày nào đó, làm phiền hà dưỡng ở bên cạnh "Duy nhất con trai", đến cuối cùng biến thành lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Cái kia đã từng trở thành rất nhiều năm hầm lò quan đốc tạo Tống Dục Chương, vốn là có cơ hội, có thể không cần cái chết, lui một bước nói, ít nhất có thể bị chết muộn một ít, hơn nữa càng thêm phong quang chút ít, tỷ như dựa theo tiên đế sớm nhất an bài, Tống Dục Chương sẽ trước tiên ở Lễ bộ quá độ vài năm, sau đó chuyển đi thanh quý không có quyền nước trong nha môn người hầu, phẩm trật khẳng định không thấp, lục bộ đường quan ở bên trong lớn Cửu khanh, không cần nghĩ, tiên đế chắc chắn sẽ không cho hắn, nhưng mà tiểu Cửu khanh nhất định là vật trong bàn tay, tỷ như quá thường tự khanh, hoặc là hồng lư tự cùng trái phải xuân phường con vợ kế, tương đương với vòng chịu được, hưởng phúc cái hơn mười hai mươi năm, sau khi chết được cái thứ tự gần phía trước mỹ thụy, coi như là Đại Ly Tống thị hậu đãi công thần rồi.

	Phải biết rằng Tống Dục Chương từ đầu tới đuôi từ hắn qua tay gia cái cầu vòm một chuyện, chỗ đó có thể chôn lấy Đại Ly Tống thị lớn nhất gièm pha, một khi tiết lộ, bị Quan Hồ thư viện bắt lấy nhược điểm, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Đại Ly chiếm đoạt Bảo Bình châu bố cục.

	Cho nên nói tiên đế đối với Tống Dục Chương, có thể nói đã đầy đủ nhân từ khoan hậu.

	Có thể nghìn không nên vạn không nên, tại Ly Châu động thiên trấn nhỏ bên kia, đều đã có Tống Tập Tân là hắn cái này quan đốc tạo lão gia con riêng nghe đồn, huyên náo mọi người đều biết, Tống Dục Chương còn không biết thu liễm, không hiểu che giấu tâm tình, dám đối với Tống Tập Tân toát ra cùng loại phụ tử tình cảm dấu hiệu, Tống Dục Chương đáng chết nhất đấy, là Tống Tập Tân tại ở sâu trong nội tâm, tựa hồ đối với vị này quan đốc tạo, oán hận ngoài, đích đích xác xác, hy vọng Tống Dục Chương thực là cha ruột của mình, tại bí mật đương lên, từng ly từng tý, ghi chép được nhìn thấy tận mắt, sau đó Tống Dục Chương tại lấy Lễ bộ quan viên trở về Long Tuyền quận về sau, như trước chết cũng không hối cải, không chết còn có thể như thế nào? Vì vậy mặc dù là Tống Dục Chương chết rồi, tiên đế hay là không đánh tính buông tha cái này xúc phạm nghịch lân xương cá trung thần, tùy ý nàng cắt đi đầu lâu mang về kinh thành, lại đem kia sắc phong làm núi Lạc Phách sơn thần, một cái kim đầu sơn thần, biến thành toàn bộ mới Bắc Nhạc khu vực đàm tiếu.

	Dù là tiên đế đã đi rồi.

	Phụ nhân đối với cái này hùng tài vĩ lược rồi lại trung niên mất sớm nam nhân, còn là trong lòng còn có sợ hãi.

	Nàng rất thương hắn, đối với hắn tràn đầy sùng bái cùng ngưỡng mộ.

	Nhưng mà hắn chết được không còn sớm không muộn, vừa vặn, nàng kỳ thật rất vui vẻ.

	Có chút nữ tử, tình yêu một vật, là nấu đồ ăn gia vị, đã có là tốt nhất, cũng không có, không quan trọng, luôn có từ nơi khác bù trở về sự vật.

	————

	Vị kia lúc trước đem một tòa thần tiên cầu vòm thu nhập trong tay áo áo trắng lão tiên sư, vuốt râu cười nói: "Nghĩ đến chúng ta vị này thái hậu lại bắt đầu dạy con rồi."

	Hứa Nhược cười mà không nói gì.

	Đại Ly thuyền quay đầu nam thuộc về, Hài Cốt ghềnh thuyền tiếp tục lên phía bắc.

	Lão giả quay đầu liếc mắt phương bắc, nói khẽ: "Như thế nào chọn lấy Đổng Thủy Tỉnh, mà không phải người này?"

	Hứa Nhược cười nói: "Từ không chưởng binh, nghĩa không chưởng tiền tài."

	Lão giả cười nhạo một tiếng, không che giấu chút nào chính mình không cho là đúng.

	Hứa Nhược hai tay phân biệt đè lại ngang thả sau lưng chuôi kiếm kiếm thủ, ý thái thanh thản, nhìn ra xa phương xa mặt đất núi sông.

	Thuyền phía dưới Bảo Bình châu phương bắc nơi này, sông lớn nguyên như cây chổi, phân tán quá mức rộng rãi.

	Lão nhân là Mặc gia chủ mạch đánh cược Đại Ly về sau, tại Bảo Bình châu mà nói sự tình người.

	Hắn cùng với Hứa Nhược cùng cái kia "Lão thợ mộc" quan hệ cũng không tệ, chỉ bất quá là năm đó người sau tranh giành Mặc gia cự tử bị thua, dời xa Trung Thổ thần châu, cuối cùng chọn trúng Đại Ly Tống thị.

	Lúc ấy cùng bọn họ cái này nhất mạch Mặc gia cùng một chỗ, còn có Âm dương gia Lục thị bàng chi, song phương ăn nhịp với nhau, bắt đầu bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, một mình chế tạo này tòa đủ trấn giết Tiên Nhân cảnh tu sĩ phỏng chế Bạch Ngọc Kinh.

	Không chỉ như thế, vị kia Âm dương gia đại tu sĩ còn có càng thêm ẩn nấp âm độc thủ đoạn, đầu độc Đại Ly tiên đế trái với Nho gia lễ chế, tự tiện tu hành đưa thân giữa năm cảnh, một khi hoàng đế phá cảnh, sẽ bảo trì linh trí đồng thời, lại có thể bí mật biến thành giật dây con rối, hơn nữa một thân cảnh giới sẽ không còn sót lại chút gì, tương đương trở về một kẻ phàm tục phu tử chi thân, đến lúc đó lúc ấy còn đang Đại Ly kinh thành Sơn Nhai thư viện cũng tốt, tại phía xa Bảo Bình châu trung bộ Quan Hồ thư viện cũng được, chính là phát giác manh mối, cũng không dấu vết có thể tìm ra, bực này tiên gia đại thủ bút, xác thực chỉ có nội tình thâm hậu Âm dương gia Lục thị, có thể nghĩ ra được, hiểu rõ.

	Về việc này, liền cái kia họ Loan "Lão thợ mộc" đều bị giấu kín, dù là sớm chiều ở chung, vẫn là không hề phát hiện, không thể không nói vị kia Lục gia bàng chi tu sĩ tâm tư kín đáo, đương nhiên còn có Đại Ly tiên đế lòng dạ thâm trầm rồi.

	Quốc sư Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân Sơn Nhai thư viện, đều là tại đây hai mạch sau đó, mới lựa chọn Đại Ly Tống thị, về phần cái này Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân hai vị Văn thánh đệ tử tại phụ tá cùng nghiên cứu học vấn ngoài, đôi này sớm đã trở mặt thành thù rồi lại trở thành hàng xóm sư huynh đệ, chính thức từng người sở cầu, cũng khó mà nói rồi.

	Cuối cùng cái kia A Lương thứ nhất.

	Triệt để cải biến Đại Ly cùng cả cái Bảo Bình châu bố cục.

	A Lương một kiếm sau đó, dốc hết nửa quốc chi lực lượng đánh tạo nên mô phỏng Bạch Ngọc Kinh vận chuyển mất linh, mấy chục năm bên trong rút cuộc không cách nào vận dụng kiếm trận giết địch tại vạn dặm bên ngoài, Đại Ly Tống thị tổn thất vô cùng nghiêm trọng, đả thương nguyên khí, chẳng qua nhân họa đắc phúc, vị kia bí mật đến Ly Châu động thiên chưởng giáo Lục Trầm, tựa hồ liền chẳng muốn cùng Đại Ly so đo, cho tới bây giờ đến Hạo Nhiên thiên hạ, lại đến phản hồi Thanh Minh thiên hạ, đều không có ra tay tiêu hủy Đại Ly cái kia tòa nhà Bạch Ngọc Kinh, Lục Trầm hạ thủ lưu tình, đến nay còn là một kiện lại để cho rất nhiều cao nhân trăm mối vẫn không có cách giải việc lạ, nếu là Lục Trầm bởi vậy ra tay, cho dù là giận chó đánh mèo Đại Ly vương triều, có chút quá kích cử chỉ, trung thổ văn miếu Phó giáo chủ cùng cùng tự thánh nhân đám, đều không quá sẽ ngăn trở.

	Sau đó chính là Đại Ly thiết kỵ gia tốc xuôi nam.

	Chế tạo mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, tiêu hao Đại Ly Tống thị nửa quốc chi lực lượng.

	Ngoài ra, Đại Ly một mực thông qua cái nào đó bí mật con đường thần tiên tiền nơi phát ra, cùng với cùng người ký sổ, lại để cho Loan cự tử cùng Mặc gia cơ quan sư chế tạo trọn vẹn tám tòa "Núi cao" thuyền.

	Có thể nói, chỉ cần Đại Ly xuôi nam xu thế bị ngăn trở không khoái, tại chỗ nào đó bị ngăn cản trệ không tiến, chỉ cần lại kéo trước ba năm năm, dù là Đại Ly thiết kỵ chiến lực bị hao tổn không lớn, Đại Ly Tống thị chính mình liền chống đỡ không nổi đi.

	Cho nên nói, Chu Huỳnh vương triều lúc ấy liều mạng ngọc nát đá tan, cũng muốn ngăn lại Đại Ly thiết kỵ, tuyệt không phải hành động theo cảm tình, mà những cái kia xung quanh phiên thuộc nước mà liều chết chống cự, dùng động mấy vạn hơn mười vạn binh lực đi tiêu hao Đại Ly thiết kỵ, phía sau màn tự nhiên đồng dạng có cao nhân chỉ điểm cùng hoạt động, bằng không thì đại thế phía dưới, rõ ràng song phương chiến lực cách xa, sa trường trên là nhất định thua vô cùng thê thảm, ai còn nguyện ý không công chịu chết?

	Vị này Mặc gia lão tu sĩ dĩ vãng đối với Thôi Sàm, trước kia cảm nhận cực kém, cảm giác, cảm thấy là nổi danh phía dưới kỳ thật khó phó, thái hư rồi, cùng thành Bạch Đế thành chủ xuống xuất hiện áng mây phổ thì như thế nào? Văn thánh năm đó thu đồ đệ thì như thế nào, mười hai cảnh tu vi thì như thế nào, đơn thương độc mã, đã không bối cảnh, cũng không đỉnh núi, huống chi tại Trung Thổ thần châu, hắn Thôi Sàm như trước không tính nổi trội nhất cái kia một nắm người. Bị trục xuất Văn thánh chỗ văn mạch, cuốn gói chạy trở về quê hương Bảo Bình châu về sau, lại có thể bao nhiêu với tư cách?

	Nhưng mà làm Hứa Nhược thuyết phục Mặc gia chủ mạch hôm nay cự tử về sau, bọn hắn chính thức đi tới Bảo Bình châu cái này ở trong xó xỉnh man di chi địa, mới bắt đầu từng điểm từng điểm nhận thức đến Thôi Sàm lợi hại.

	Năm trước tại Đại Ly thiết kỵ bị Chu Huỳnh vương triều ngăn cản tại biên giới bên ngoài hiểm trở trước mắt, đại khái là vì trấn an nhân tâm, Đại Ly xuôi nam mãnh liệt đại thế chính giữa, một mực không quá ưa thích lộ diện Thôi Sàm, cuối cùng lôi kéo một ít lão đầu tử, ngồi xuống công bằng, hảo hảo hàn huyên một lần, không phải là trò chuyện cái gì Đại Ly tất nhiên thành công, cùng với sau khi thành công như thế nào chia cắt lợi ích, Thôi Sàm chỉ hàn huyên kế tiếp trong vòng mười năm, Đại Ly thiết kỵ từng cái đẩy mạnh trình tự, hầu như cụ thể đến rồi mỗi một năm Đại Ly ba chi thiết kỵ, phân biệt cùng người nào giao thủ, tại chỗ nào tác chiến, song phương chiến tổn hại như thế nào, tới đối ứng Đại Ly quốc khố tình huống, chờ một chút, đều là tinh tế đến không thể lại tinh tế "Việc nhỏ", sau đó lại là Quan Hồ thư viện, núi Chân Vũ cùng miếu Phong Tuyết những thứ này Bảo Bình châu đỉnh núi thế lực, từng người thái độ tại không cùng giai đoạn, sẽ có cái gì biến hóa rất nhỏ, cùng với Thần Cáo tông Kỳ Chân sẽ ở khi nào vào cục, rốt cuộc bằng lòng gặp vừa thấy Đại Ly đặc phái viên, sau đó Thôi Sàm liền Đại Ly tương lai bản mới đồ trên tro tàn lại cháy, cùng Đại Ly đóng quân nhiều lần giằng co, dây dẫn nổ vì sao dựng lên, lại nên như thế nào kết thúc, Đại Ly tại trong lúc này được mất, từng cái trình bày, êm tai nói tới.

	Thôi Sàm tại cuối cùng, lại để cho mọi người mỏi mắt mong chờ, tin hay không, là bỏ dở nửa chừng bứt ra trở lui, còn là tăng lớn đánh cược, không cần phải gấp, cứ bàng quan, nhìn xem Đại Ly thiết kỵ sẽ hay không dựa theo hắn Thôi Sàm cho ra trình tự bắt lại Chu Huỳnh vương triều.

	Sự thật chứng minh, Thôi Sàm là rất đúng.

	Thẳng đến một khắc này, vị này lão tu sĩ mới không phải không thừa nhận, Thôi Sàm thật sự rất biết đánh cờ.

	Chẳng qua lão tu sĩ cũng là để tâm vào chuyện vụn vặt đấy, không tin tà, bỏ chạy đến hỏi Thôi Sàm rút cuộc là như thế nào làm được, hắn căn bản không tin trời phía dưới có cái gì liệu địch như thần cùng biết trước, dù sao một châu giành thắng lợi, không phải là thật sự kỳ thủ ở đằng kia chọc mấy viên quân cờ.

	Thôi Sàm liền mang theo hắn đi một chỗ đề phòng sâm nghiêm Đại Ly lưu trữ chỗ, bí mật kiến tạo ở kinh thành vùng ngoại ô.

	Gần hơn năm trăm người, trong đó nửa số tu sĩ, đều tại làm một việc, chính là thu gián điệp tình báo, ngắt lấy tin tức, cùng với cùng một châu các nơi tử sĩ gián điệp nối, nối tiếp.

	Bảo Bình châu tất cả vương triều cùng phiên thuộc nước binh mã phối trí, trên núi thế lực phân bố, văn võ trọng thần tài liệu cá nhân, phân loại, một tòa núi cao phần bụng toàn bộ lấy hết, bày đầy những thứ này tích lũy trăm năm lâu hồ sơ.

	Cái này cũng chưa tính để cho nhất lão tu sĩ rung động sự tình, chính thức lại để cho Mặc gia lão tu sĩ cảm thấy đáng sợ một sự kiện, còn là một kiện rất dễ dàng bị xem nhẹ "Việc nhỏ" .

	Lúc ấy một bộ nho sam Đại Ly quốc sư, dẫn hắn xem này tòa tên là "Sách núi" Đại Ly cấm địa, trên đường đi, lui tới người, đều không ngoại lệ, bước chân vội vàng, gặp được một quốc gia quốc sư, chẳng qua là thoáng né tránh mà thôi, sau đó như vậy sau khi từ biệt, không có quỳ lạy chắp tay thi lễ, không có khách sáo hàn huyên, mặc dù quốc sư có chỗ hỏi thăm, cũng là một hỏi một đáp, song phương ngôn ngữ ngắn gọn, sau đó như vậy phân đạo mà đi.

	Với tư cách Mặc gia cao nhân, cơ quan thuật sĩ giữa nhân tài kiệt xuất, lão tu sĩ ngay lúc đó cảm giác, chính là khi hắn trở lại vị, lại ngắm nhìn bốn phía, làm chính mình đưa thân vào chỗ này "Sách núi" trong đó, tựa như thân ở một trận vang dội cổ kim khổng lồ mà lại phức tạp trong cơ quan, khắp nơi tràn đầy thước đo, tinh chuẩn, phù hợp khí tức.

	Trong lịch sử trùng trùng điệp điệp tu sĩ xuống núi "Phù long", so với cái này đầu Tú Hổ với tư cách, giống như là tiểu hài tử gặp gia gia, hơi có thành tựu, liền vui mừng hớn hở.

	Có tiếng xấu Á thánh đứng đầu học trò rời đi quần tinh tập trung Trung Thổ thần châu sau đó, yên lặng trọn vẹn trăm năm.

	Nói đến buồn cười, ở đằng kia tám tòa "Núi cao" thuyền chậm rãi lên không, Đại Ly thiết kỵ chính thức xuôi nam được nữa, hầu như không có người quan tâm Thôi Sàm tại Bảo Bình châu làm cái gì.

	————

	Trên đường đi, Trần Bình An đều tại học tập Bắc Câu Lô Châu nhã ngôn.

	Điểm này Bắc Câu Lô Châu nếu so với Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu đều tốt hơn, nhã ngôn thông hành một châu, các quốc gia tiếng phổ thông cùng tiếng địa phương cũng có, nhưng mà xa xa không bằng còn lại hai châu phức tạp, hơn nữa đi ra bên ngoài, đều thói quen lấy nhã ngôn trao đổi, cái này giảm bớt Trần Bình An rất nhiều phiền toái, tại Đảo Huyền sơn bên kia, Trần Bình An là nếm qua đau khổ đấy, Bảo Bình châu nhã ngôn, đối với châu khác tu sĩ mà nói, nói nghe không hiểu, nghe hiểu được còn muốn vẻ mặt tràn đầy miệt thị.

	Phi Ma tông thuyền sắp rơi xuống, Trần Bình An sửa sang lại tốt hành lễ, đi vào lầu một mạn thuyền bên này, những cái kia kéo túm thuyền, lăng không bay vút lực sĩ đại quân, thập phần huyền bí, tựa hồ không phải là thuần túy âm vật, mà là một loại xen vào âm linh quỷ vật cùng bùa chú con rối ở giữa tồn tại.

	Dưới chân chính là rộng lớn Hài Cốt ghềnh khu vực, cũng không phải Trần Bình An trong ấn tượng cái loại này quỷ rậm rạp khí tượng, ngược lại có vài chỗ sáng lạn sáng rọi bay thẳng ráng mây, quanh quẩn không tiêu tan, tựa như điềm lành.

	Hài Cốt ghềnh trong vòng ngàn dặm, phần lớn là bình nguyên bãi bùn, ít có bình thường tông chữ đầu tiên gia núi cao lớn ngọn núi, nặng loan núi non trùng điệp.

	Hài Cốt ghềnh hạt cảnh chỉ có một con sông lớn xỏ xuyên qua nam bắc, không giống bình thường sông lớn uốn lượn, như một kiếm đánh xuống, thẳng tắp một đường, hơn nữa hầu như không có nhánh sông lan tràn ra, đoán chừng cũng là giấu giếm huyền cơ.

	Phi Ma tông trên thuyền chỉ có một tòa tiên gia cửa hàng, hàng hóa rất nhiều, trấn phủ kín chi bảo là hai kiện phẩm trật cực cao pháp bảo, đều là thượng cổ tiên nhân hỏng di kiếm, nếu như không phải là song phương mũi kiếm mở sách rất nhiều, hơn nữa tổn thương đến căn bản, khiến cho hai thanh cổ kiếm đánh mất tu sửa như lúc ban đầu khả năng, nếu không nên đều là hoàn toàn xứng đáng bán tiên binh, nhất người ta gọi là chỗ, ở chỗ hai thanh kiếm là trên núi cái gọi là "Đạo lữ" vật, một thanh tên là "Mưa rơi", một thanh tên là "Đèn kêu", tương truyền là Bắc Câu Lô Châu một đôi Kiếm Tiên đạo lữ bội kiếm.

	Cho nên thuyền không mở ra bán, hai thanh pháp kiếm, ra giá một trăm khối Cốc vũ tiền.

	Cái này cái cọc mua bán còn có cái mánh lới, địa tiên kiếm tu mua sắm, có thể bớt tám phần trăm. Trên năm cảnh kiếm tiên ra tay, có thể đánh 60%.

	Chỉ có điều tương đối địa tiên tu sĩ, giá cả thật sự là đắt đỏ chút ít, đối với một vị trên năm cảnh kiếm tiên, càng lộ ra gân gà.

	Trần Bình An cũng liền qua xem qua nghiện, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch nha, huống chi dù là đỉnh đầu có tiền, Trần Bình An cũng không làm cái này coi tiền như rác.

	Chẳng qua Trần Bình An vẫn còn là treo "Hư nhượt hận" tấm biển cửa hàng bên kia, mua mấy thứ gặp may giá rẻ nhỏ vật, một kiện là ngay cả tiếp rèn giũa núi hoa trong gương, trăng trong nước linh khí, 1 nhánh sứ men xanh đồ rửa bút, cùng loại Trần Linh Quân năm đó bát nước, bởi vì ở đằng kia bản Đảo Huyền sơn thần tiên trên sách, chuyên môn có đề cập rèn giũa núi, nơi này là chuyên môn dùng để làm kiếm tu so kiếm diễn võ chi địa, bất luận cái gì ân oán, chỉ cần là ước định tại rèn giũa núi giải quyết, song phương căn bản không cần đính lập giấy sinh tử, đến rồi rèn giũa núi liền đấu võ, đánh chết một cái mới thôi, từ ngàn năm nay, hầu như không có trường hợp đặc biệt.

	Lại có là một phương cổ kính thi văn nghiên mực, cùng một hộp cái nào đó bị diệt vương triều hoàng đế cuối cùng ngự chế nặng sắp xếp chữ trống đá mực, tổng cộng mười đĩnh.

	Đợi đến lúc Trần Bình An cùng cửa hàng tính tiền thời điểm, chưởng quầy tự mình lộ diện, cười mỉm nói núi Phi Vân Ngụy đại thần đã lên tiếng, tại "Hư nhượt hận" phường bất luận cái gì chi tiêu, đều ghi tạc núi Phi Vân trương mục.

	Trần Bình An cũng không có khách khí, còn hỏi một câu, ta đây nếu như lại mua vài món, được hay không được?

	Chưởng quầy cười lắc đầu, nói Ngụy đại thần cũng nói, tại hắn cái này chưởng quầy ra mặt về sau, song phương ước định sẽ phải hết hiệu lực.

	Trần Bình An còn là cười cùng chưởng quầy gửi tới lời cảm ơn, một phen bắt chuyện sau đó, Trần Bình An mới biết được chưởng quầy mặc dù đang Phi Ma tông thuyền mở cửa hàng, cũng không phải Phi Ma tông tu sĩ, Phi Ma tông sàng lọc tuyển chọn đệ tử, cực kỳ thận trọng, tổ sư đường gia phả trên tên, một cái so với một cái quý giá, hơn nữa khai sơn lão tổ năm đó từ trung thổ di chuyển tới đây về sau, đính lập rồi" nội môn đích truyền ba mươi sáu, đệ tử ngoại môn một trăm lẻ tám" danh ngạch. Vì vậy Hài Cốt ghềnh càng nhiều hay là hắn như vậy từ bên ngoài đến hộ.

	Lão chưởng quỹ là một cái hay nói đấy, cùng Trần Bình An giới thiệu Hài Cốt ghềnh rất nhiều phong thổ, cùng với một ít trên núi cấm kỵ.

	Hai người tại mạn thuyền bên này chuyện trò vui vẻ, kết quả Trần Bình An liền quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tầm mắt có thể đạt được phần cuối màn trời, hai đạo kiếm quang giăng khắp nơi, mỗi lần giao phong, chấn ra một lớn đoàn sáng rọi cùng điện quang.

	Lão chưởng quỹ thấy nhưng không thể trách, cười nói: "Chuyện thường xảy ra, chúng ta bên này kiếm tu tại giãn ra gân cốt mà thôi, Trần công tử ngươi xem bọn hắn thủy chung rời xa Hài Cốt ghềnh vùng đất trung ương, sẽ hiểu, bằng không thì song phương thật muốn đánh ra chân hỏa, ở đâu quản ngươi Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, chính là tại tổ sư đường trên đỉnh bay tới bay lui, cũng không kỳ quái, cùng lắm thì cho Phi Ma tông tu sĩ ra tay đánh bay chính là, thổ huyết ba lít gì gì đó, được coi là cái gì, bổn sự đầy đủ, dứt khoát ba phương loạn chiến một trận, mới gọi là thoải mái."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Cái này Bắc Câu Lô Châu, thật là một cái. . . Nơi tốt.
Kết chương.