Chương 308 : Tướng công, ta giúp ngươi xuất khí.
Tiêu Phàm chau mày.

	Chuyện này là Hắc Thạch đế quốc quốc chủ trù tính, nhưng hắn không bỏ ra nổi tới chứng cứ.

	Hắn như không chiếm lý trực tiếp nhằm vào Hạ Huyền Đức, một phương diện rất dễ dàng kích thích Hắc Thạch đế quốc cừu hận; một phương diện khác còn lại quốc gia thấy thế nào?

	Chuyện này cùng Thiên Cơ quốc sự tình còn khác biệt.

	Thiên Cơ quốc đoạt mười ba chiếc quân giới thuyền, đây là thực sự chứng cứ, nói toạc thiên đó cũng là Thiên Cơ quốc vô lý, là đáng đời bọn họ.

	Còn nữa hắn nhằm vào chỉ là Thiên Cơ quốc thái tử.

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp bên trong hàn quang lập loè: "Hạ Huyền Đức hắn thật to gan."

	"Tướng công, ta giúp ngươi xuất khí."

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, chuyện này rút dây động rừng, có khả năng dẫn phát hai nước huyết chiến, ngươi cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ."

	Phượng Khinh Vũ tức giận nói: "Hắc Thạch đế quốc làm người buồn nôn chuyện làm không ít, vì đại cục dĩ vãng ta cũng lười để ý đến bọn họ."

	"Nhưng Hạ Huyền Đức không nên dùng dạng này hạ lưu thủ đoạn nhằm vào ngươi."

	Tại Phượng Khinh Vũ trong lòng, Tiêu Phàm thế nhưng là cực kì cực kỳ trọng yếu, dù là Hắc Thạch đế quốc nhằm vào chính nàng, nàng đều không có như vậy phẫn nộ.

	"Khinh Vũ, Hạ Huyền Đức dù sao cũng là nhất quốc chi quân."

	Tiêu Phàm cau mày nói.

	Phượng Khinh Vũ hừ nói: "Vậy ta liền từ hắn quan tâm nhất sự tình phía trên nhằm vào hắn."

	"Hắc Thạch đế quốc chỉ là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều nước phụ thuộc, theo lý ta xem như mẫu quốc Hoàng đế, có thể Tứ Phong nước phụ thuộc quốc vương cùng quan lại."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Hắn dò hỏi: "Khinh Vũ, cụ thể ngươi định làm gì?"

	Phượng Khinh Vũ suy nghĩ một chút nói: "Hắc Thạch đế quốc nội bộ cũng không phải là bền chắc như thép, quốc chủ Hạ Huyền Đức bên ngoài có hai phe thế lực rất mạnh."

	"Một phe là Man Vương Bùi mở rất thế lực, Bùi mở rất là dị họ Vương, đã từng lập xuống đại công, về sau lọt vào Hạ Huyền Đức kiêng kị cánh chim bị gạt bỏ không ít."

	"Một phương khác là đỏ cát bộ, đỏ cát bộ là Hắc Thạch đế quốc bên trong lớn nhất bộ lạc, nhân khẩu hơn ức, trong tộc anh dũng thiện chiến không ít."

	"Đỏ cát bộ người càng nghe bộ lạc thủ lĩnh lời nói."

	"Ta dự định Tứ Phong Man Vương, còn có đỏ cát bộ thủ lĩnh vì quốc vương, đem Hắc Thạch đế quốc quốc thổ phân chia một nửa cho hai người bọn hắn phương!"

	Tiêu Phàm âm thầm tắc lưỡi, chính mình nàng dâu này ra tay rất ác độc a.

	Hạ Huyền Đức nếu như tiếp vào dạng này thánh chỉ, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình.

	Man Vương cùng đỏ cát bộ người, khẳng định sẽ có ý tưởng.

	Trở thành quốc vương, đây chính là cực lớn dụ hoặc.

	Cùng trực tiếp ra tay so sánh, này có cái chỗ tốt rất lớn, nó chiếm lý.

	Xem như mẫu quốc Hoàng đế, Phượng Khinh Vũ quả thật có quyền lực như vậy.

	"Khinh Vũ, cứ làm như thế!"

	"Bất quá vì để cho ngươi đạo này thánh chỉ có thể rơi xuống thực chỗ, đến có nhân vật lợi hại đi qua giám sát thi hành, ta cảm thấy có thể để Bát Nhàn vương đi qua."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, Bát Nhàn vương hắn tin được sao? Có thể hay không hắn đến bên kia, trực tiếp cùng Hạ Huyền Đức bọn hắn quấy nhiễu đến cùng một chỗ?"

	"Hẳn là sẽ không."

	"Hắn là người thông minh, không có niềm tin rất lớn, hắn sẽ không làm dạng này chuyện."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hắn nhớ tới vừa mới tới sự tình, Bát Nhàn vương hẳn là sẽ chú ý tới dị thường của hắn, có lẽ trong lòng hắn lại sẽ có một chút ý nghĩ.

	Có thể tạm thời hắn hẳn là sẽ không làm loạn.

	Phượng Khinh Vũ gật đầu: "Vậy thì truyền Bát Nhàn vương tới, để hắn đi một chuyến."

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ ra lệnh.

	Tại Bát Nhàn vương tới trước đó, Phượng Khinh Vũ viết xong thánh chỉ, nàng từ Tiêu Phàm cho bên trong túi không gian lấy ra đế ấn đắp lên chương.

	"Tham kiến bệ hạ."

	Bát Nhàn vương cũng không lâu lắm đến đây.

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ hắn liền vội vàng hành lễ.

	Dù là hắn là Phượng Khinh Vũ thúc thúc, quân là quân, thần là thần.

	"Bát Nhàn vương, trẫm có một chuyện cho ngươi đi làm."

	"Ngươi đi một chuyến Hắc Thạch đế quốc, tuyên đọc này một phần thánh chỉ."

	Phượng Khinh Vũ chỉ chỉ trên mặt bàn thánh chỉ nhạt tiếng nói.

	Bát Nhàn vương nhìn qua, con ngươi của hắn đột nhiên co lại.

	Đây là muốn phân liệt Hắc Thạch đế quốc a.

	Mẫu quốc có quyền lực như vậy, nhưng dưới tình huống bình thường mẫu quốc cơ bản sẽ không vận dụng quyền lực này, đặc biệt Hắc Thạch đế quốc bây giờ không kém.

	"Bệ hạ, này thánh chỉ hạ đạt Hắc Thạch đế quốc quốc chủ tất nhiên cực kì tức giận, có lẽ sẽ dẫn tới hai nước giao chiến, ngài đến nghĩ lại."

	Bát Nhàn vương nói.

	Trong nội tâm hắn cũng không hi vọng Hắc Thạch đế quốc phân liệt, Tiêu Phàm tình huống để hắn thấy được một tia hi vọng, Hắc Thạch đế quốc tương lai hoặc là cường đại trợ lực.

	Một cái phân liệt Hắc Thạch đế quốc trợ giúp sẽ nhỏ hơn nhiều.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Bát Nhàn vương, hắn như kháng chỉ trong tay ngươi kiếm chẳng lẽ là bài trí?"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Bát Nhàn vương, nhất định phải bảo đảm thánh chỉ chính cống mà thi hành, việc này liên quan chúng ta Thiên Huyền hoàng triều mặt mũi."

	"Vâng, bệ hạ."

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói.

	Rất nhanh Bát Nhàn vương lĩnh chỉ rời đi.

	Ngắn ngủi hai canh giờ Bát Nhàn vương liền đến Hắc Thạch đế quốc vương thành.

	Ở vào phương tây, Hắc Thạch đế quốc hừng đông trễ chút.

	Bát Nhàn vương đến Hắc Thạch đế quốc vương thành lúc còn sớm, Hắc Thạch đế quốc còn đang tiến hành tảo triều.

	"Bệ hạ, Thiên Huyền hoàng triều Bát Nhàn vương cầu kiến."

	Trong cung có thái giám thông báo nói.

	Hạ Huyền Đức ánh mắt sáng lên.

	Thiên Huyền hoàng triều âm thầm muốn tạo phản chính là Bát Nhàn vương, này hắn biết.

	Bát Nhàn vương thế mà tới, chẳng lẽ là triệt để không để ý mặt mũi, muốn đi nương nhờ hắn?

	Nếu như vậy ngược lại là rất không tệ.

	"Mau mời."

	Hạ Huyền Đức trầm giọng nói.

	Rất nhanh Bát Nhàn vương nhanh chân tiến vào Hắc Thạch đế quốc triều nghị đại điện.

	Hắc Thạch đế quốc có mấy trăm triệu nhân khẩu, quốc lực không yếu, triều này nghị đại điện cực kì khí phái.

	Trong đại điện văn võ bá quan không ít.

	Bát Nhàn vương tiến vào, ánh mắt của bọn hắn đều rơi xuống Bát Nhàn vương trên người.

	Hạ Huyền Đức đứng dậy đi xuống, hắn cười nói: "Bát Nhàn vương, trẫm liền nói sáng sớm như thế nào cảm giác tâm tình không tệ, nguyên lai có khách quý tới."

	Luận thân phận địa vị, Hạ Huyền Đức xem như nước phụ thuộc quốc vương cùng Bát Nhàn vương không sai biệt lắm.

	"Hắc Thạch đế quốc quốc chủ Hạ Huyền Đức, Man Vương Bùi mở rất, đỏ cát bộ lạc thủ lĩnh Đoan Mộc Diễm tiếp chỉ."

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói, hắn từ phía sau lưng trong túi đeo lưng lấy ra thánh chỉ.

	Hạ Huyền Đức biến sắc.

	Tiếp chỉ?

	Thiên Huyền hoàng triều mặc dù là mẫu quốc, nhưng quan hệ này bây giờ đã chỉ còn trên danh nghĩa, mười mấy năm trước hắn liền đổi Hắc Thạch vương quốc vì Hắc Thạch đế quốc, đăng cơ xưng đế.

	Man Vương cùng đỏ cát bộ lạc thủ lĩnh Đoan Mộc Diễm đều ở đây, bọn hắn liếc nhau trong lòng nghi hoặc.

	Thiên Huyền hoàng triều này cái gì thao tác?

	"Các ngươi muốn kháng chỉ sao?"

	"Nếu như kháng chỉ, chờ đợi các ngươi có lẽ sẽ là tai hoạ ngập đầu."

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói.

	Hạ Huyền Đức sắc mặt âm trầm, hắn đã xưng đế, này thánh chỉ hắn thật không muốn tiếp.

	Nhưng hôm nay Hắc Thạch đế quốc thực lực yếu tại Thiên Huyền hoàng triều không phải một chút xíu.

	Hắn dám âm thầm hạ độc thủ, không có nghĩa là hắn dám công khai kháng chỉ.

	"Tiểu vương... Tiếp chỉ."

	Hạ Huyền Đức xoay người cắn răng nói.

	Xem như nước phụ thuộc quốc vương hắn có thể không quỳ, Bùi mở rất cùng Đoan Mộc Diễm bọn hắn vội vàng quỳ xuống, bọn hắn cũng không được hưởng không quỳ đặc quyền.

	Bát Nhàn vương triển khai thánh chỉ.

	"Hắc Thạch đế quốc Man Vương Bùi mở rất, anh dũng tác chiến, chống cự ngoại tộc xâm lấn lập xuống đại công, phong quốc vương, quyền sở hữu nhiều Minogue Tây Hà lấy đông, thiên khung sơn mạch phía bắc, lấy đường sông cùng lưng núi làm ranh giới."

	"Đỏ cát bộ thủ lĩnh Đoan Mộc Diễm phong quốc vương, quyền sở hữu vì đỏ cát bộ làm chủ trong tháp á hành tỉnh, Thiên Hà hành tỉnh, Angela hành tỉnh."

	"Khâm thử!"

	Bát Nhàn vương nói xong, trong đại điện vắng lặng một cách chết chóc.

	Hạ Huyền Đức trong lòng nhấc lên căm giận ngút trời.

	Đây là đem hắn địa bàn điểm một nửa đi.

	Bùi mở rất cùng Đoan Mộc Diễm tâm phanh phanh trực nhảy, chuyện này đối với bọn hắn dụ hoặc quá lớn.

	Dù là quan đến cực hạn, cái kia cũng chỉ là thần tử, cùng quốc vương không so được.

	Bọn hắn bản thân thế lực không nhỏ, nếu có Thiên Huyền hoàng triều chỗ dựa, bọn hắn có cực lớn có thể trở thành quốc vương, cùng Hạ Huyền Đức bình khởi bình tọa.

	"Tiểu vương lĩnh chỉ, tiểu vương đa tạ Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ."

	Bùi mở rất dập đầu nói.

	"Tiểu vương lĩnh chỉ, đa tạ Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ."

	Đoan Mộc Diễm cũng liền vội nói.

	"Các ngươi!"

	Hạ Huyền Đức tức giận đến muốn thổ huyết.

	Bát Nhàn vương thần sắc lãnh đạm nói: "Hạ Huyền Đức, ngươi có tiếp hay không chỉ?"

	Hạ Huyền Đức lạnh giọng nói: "Trẫm như không tiếp đâu?"

	"Không tiếp tức là kháng chỉ, kháng chỉ bất tuân một con đường chết."

	Bát Nhàn vương nói trên người bạo phát đi ra khí tức khủng bố, khí tức bá đạo tràn ngập toàn bộ đại điện.
Kết chương.