Chương 188:: Ngày lễ sinh ra

	Mộng giới bầu trời treo Thái Dương, nó quang tựa như là thực chất đồng dạng.

	Khi thì co quắp tại một đợt hóa thành một cái tròn, khi thì tia sáng kéo dài thật giống như mọc đầy góc cạnh.

	Nhìn qua cùng chân chính Thái Dương khác biệt rất lớn, có lúc càng giống là hài tử vẽ xấu.

	Đây là bởi vì Thái Dương bản thân là một cái Thần khí, mà tạo thành nó tia sáng là do mộng cảnh Thần Thoại cùng phàm nhân nguyện ước hình thành nguyện chi quang.

	Thần chi chén bên trên.

	Yêu tinh nhón chân lên đứng ở chén xuôi theo phía trên, vô cùng vô tận chỉ từ phía dưới chảy xuôi mà qua, kéo theo lấy yêu tinh áo bào cùng mái tóc màu vàng kim múa.

	Cùng Thần chi chén so sánh, nàng xem đi lên nhỏ bé vô cùng.

	Yêu tinh vươn tay.

	Thần chi chén bên trong bắt đầu lăn lộn, từng cái lớn như núi phong bình thường pháp tắc mộng từ trong đó bồng bềnh ra tới.

	Có đầy trời tuyết lớn, có tượng gốm vương quốc.

	Có Phong thần vực, cũng có tràn đầy đủ loại thức ăn Thiên quốc.

	To lớn thải sắc bọt khí dâng lên tung bay ở yêu tinh trước mặt, toàn bộ tầm nhìn đều bị các loại các dạng mộng chỗ tràn ngập.

	Cảnh tượng này.

	Đẹp đến mức để yêu tinh thất thần.

	Nhưng là yêu tinh cũng không có quên tới được chính sự, nàng là muốn đồng hóa những này pháp tắc mộng.

	Nàng lựa chọn một người trong đó pháp tắc mộng, hao hết toàn bộ khí lực mới đưa bản thân lực lượng cùng lạc ấn nhuộm dần cái này pháp tắc mộng mười mấy phần một trong.

	"Vẫn là quá chậm."

	"Nhiều như vậy pháp tắc mộng, lúc nào mới có thể triệt để đồng hóa a!"

	Yêu tinh hai tay chống cằm, có vẻ hơi buồn rầu.

	Nàng nhìn trước mặt tung bay lít nha lít nhít pháp tắc mộng, không biết từ chỗ nào hạ thủ.

	Ban sơ Thần chi chén chỉ có Nhân Tái thần mộng, mà bây giờ theo nhiều đời tế tự kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên sáng tạo ra các loại các dạng nghi thức, Thần chi chén bên trong bị các loại các dạng pháp tắc mộng tràn đầy, mà nguyện chi quang thì là lấy những này pháp tắc làm căn cơ dọc theo người ra ngoài xúc giác.

	Nàng cảm giác được Thần chi chén tại kháng cự bản thân, bởi vì Thần chi chén bên trên có mộng cảnh chi chủ Paolo ấn ký.

	Dù là yêu tinh Paolo đã mất đi, đi theo Tinh chi nữ vương tan biến tại bờ biển biển hoa trận kia mộng ảo chi vũ.

	Hắn như trước vẫn là kiện thần khí này chủ nhân, sở hữu yêu tinh Thủy tổ cùng huyết mạch đầu nguồn.

	Mà chính đáng yêu tinh khổ não thời điểm.

	Thần chi chén bên trong những cái kia bởi vì vạn vật sinh linh chế tạo ra vật phẩm mô hình, bởi vì nguyện ước cùng mộng mà hình thành nguyện chi quang đột nhiên xuất hiện biến hóa,

	"A?"

	Mộng Huyễn Tinh hải bên trong từng cái mộng cảnh đột nhiên sáng lên, trong đó hình chiếu ra yêu tinh cái bóng, còn giống như có thể ngầm trộm nghe đến la lên nàng danh tự thanh âm.

	Mà Thần chi chén bên trong pháp tắc mộng, những cái kia vờn quanh tại Thần khí phía trên nguyện chi quang đột nhiên bắt đầu hướng phía yêu tinh dựa sát vào.

	Phía trên thuộc về yêu tinh khí tức cùng lực lượng, vô hình ở giữa nồng hậu dày đặc mấy phần.

	"Bọn chúng."

	"Tại thân cận ta?"

	Mộng Yêu Syura nhìn một chút mình tay, có chút mê mang dùng ngón tay trỏ vuốt vuốt huyệt Thái Dương, lộ ra một bộ nghi ngờ biểu lộ.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Ta cũng không còn làm gì a?"

	Yêu tinh cuối cùng phát hiện, hết thảy biến hóa là từ mộng Huyễn Tinh hải bên trong kéo dài mà đến.

	Nàng nổi lên mộng Huyễn Tinh hải, từ từng cái phàm nhân trong mộng tra xét tình huống.

	Nàng xuyên thấu qua mộng hàng rào nhìn về phía phàm nhân thế giới, cuối cùng phát hiện rốt cuộc là vì cái gì.

	"Nguyện ước tiết?"

	Sailer thành.

	Gió biển hô hô cạo, trời cũng dần dần chuyển lạnh.

	Sáng sớm một đoàn hài tử chạy băng băng trên đường phố, bọn nhỏ cãi nhau ầm ĩ lẫn nhau đẩy đứng thẳng, nháo thành nhất đoàn.

	Cuối cùng có một hài tử mở miệng nói đến một cái chuyện thú vị.

	"Các ngươi biết rõ hôm nay là ngày gì không?"

	Những hài tử khác ào ào lắc đầu, đứa bé kia lại nói.

	"Hôm nay là yêu tinh cho tiểu hài tử nhóm tặng quà, thực hiện nguyện vọng thời gian."

	Những đứa trẻ khác có cũng nghe qua liên quan tới yêu tinh thực hiện hài tử nguyện vọng cố sự, lập tức nói: "Ta cũng nghe mẹ ta nói qua, nói yêu tinh sẽ cho nghe lời nhất hài tử tặng quà."

	Có tuổi tác hơi lớn một điểm tiểu hài lập tức khinh bỉ nói: "Kia cũng là các đại nhân đều là gạt người, yêu tinh chỉ là trong thần điện một cái tượng thần, căn bản sẽ không động."

	Ban đầu nói yêu tinh chuyện xưa nam hài không muốn, lập tức nói nghiêm túc: "Là thật!"

	Tuổi tác lớn một chút hài tử nói: "Ngươi gặp qua a!"

	Nam hài có chút niềm tin không đủ: "Gia gia của ta nói cho ta biết."

	Tuổi tác lớn một chút hài tử lập tức nói: "Ngươi nói khẳng định như vậy, kia yêu tinh nhất định sẽ tặng cho ngươi lễ vật rồi?"

	"Vậy ngươi ngày mai đưa cho ta xem một chút."

	Nam hài lập tức lẩm bẩm nói: "Yêu tinh chỉ cấp nghe lời nhất thiện lương nhất tiểu hài tử tặng quà, lại không phải mỗi cái đều đưa."

	Bọn nhỏ ồn ào, có căn bản không tin, có còn nói biết rõ ai ai ai lấy được yêu tinh lễ vật.

	Bất quá bất luận là trong miệng nói tin tưởng , vẫn là không tin.

	Nội tâm đều đã tuôn ra khát vọng.

	Còn có nho nhỏ chờ mong.

	Chờ mong hôm nay có thể gặp được một cái có thể thực hiện bọn hắn nguyện vọng mỹ lệ yêu tinh, đưa cho bọn hắn mong đợi quần áo mới, bánh kẹo, đồ ăn, cùng đồ chơi.

	Lúc trước.

	Mộng Yêu Syura vì đột phá tứ giai quyền năng mà đi hướng nhân gian, nàng thu thập bọn nhỏ nguyện vọng ngưng tụ nguyện chi quang.

	Trong đó trạm thứ nhất chính là Sailer thành.

	Bởi vậy, nơi này liên quan tới yêu tinh sẽ thực hiện bọn nhỏ nguyện vọng truyền thuyết vậy nồng hậu nhất.

	Thành nội thành bên ngoài, không ít người đều nói được nói chắc như đinh đóng cột, lưu truyền xuống các loại các dạng cố sự đều có.

	Có người nói kia yêu tinh như cái đóa hoa màu vàng óng, có người nói yêu tinh lớn lên giống Thái Dương, bất quá các đại nhân càng nhiều là dùng cố sự này còn dỗ hài tử nhóm nghe lời, chỉ cần nghe lời hài tử liền có thể thu hoạch được yêu tinh lễ vật thực hiện nguyện vọng.

	Từ này cái truyền thuyết truyền ra đến về sau, ngẫu nhiên luôn có hài tử thu được lễ vật truyền ngôn.

	Nhưng là ai cũng không biết kia tặng quà, đến cùng thật là yêu tinh , vẫn là hài tử cha mẹ.

	Dầu chi thần điện.

	Từng có lúc thi đấu siết thành nơi này là cũ quý tộc thế lực đại bản doanh, mấy đại tế ty gia tộc ở nơi này chiếm cứ mấy trăm năm, cây lớn rễ sâu ngay cả Shinsai vương đều đúng nơi này không có biện pháp quá tốt.

	Nhưng là Henier vương triều đời thứ hai vương mất đi thời điểm, thi đấu siết thành cùng dầu chi thần điện chủ tế ty nhấc lên phản loạn sau bị trấn áp.

	Leo lên vương vị Henier vương triều đời thứ 3 quốc vương, liền không ngừng đối thi đấu siết thành mấy đại tế ty gia tộc tiến hành chèn ép.

	Bây giờ chủ tế ty đổi thành một cái từ Chân Lý thánh điện xuất thân chủ tế ty, lý do là giám sát trấn áp phản loạn thế lực, nhưng là trên thực tế trấn áp chính là dầu chi thần điện mấy đại tế ty gia tộc.

	Tân vương thượng vị lâu như vậy rồi, những gia tộc này vẫn như cũ không thành thật.

	Dầu chi thần điện chủ tế ty đứng tại Thần điện trước đó, nhìn phía xa hải đăng cùng biển cả.

	"Trời lạnh a!"

	"Gần nhất người cũng thay đổi an tĩnh rất nhiều."

	Cũng không biết người này chỉ là thành thị bên trong người, vẫn là những cái kia tế tự các gia tộc.

	Một bên đi theo phổ thông tế tự chính là thi đấu siết thành người, nhìn lên trời khí chuyển sang lạnh lẽo liền liên tưởng đến cái gì.

	"Đến nơi này thời gian a!"

	Tế tự cảm thán phát ra thở dài một tiếng, sau đó lộ ra hoài niệm biểu lộ.

	"Khi còn bé."

	"Hàng năm một ngày này phụ thân của ta đều sẽ cho ta nói về yêu tinh tặng quà cố sự, để cho ta cố gắng học tập thần thuật tri thức cùng nghi thức thuật trận."

	"Chỉ cần ta nghiêm túc nghe lời, hàng năm ở nơi này thời gian liền sẽ có ta thích đồ vật ở vào gian phòng của ta."

	"Ta còn tưởng rằng thật là yêu tinh đưa tới cho ta lễ vật đâu?"

	"Lúc kia."

	"Ta thật sự đem mình làm thiên tuyển chi tử, trên thế giới may mắn nhất người, học tập thần thuật chính là vì cải biến thế giới này."

	Tế tự quay đầu lại, nhìn về phía thần điện bên trong Nhân Tái thần giống.

	"Thậm chí!"

	"Ta còn muốn qua ta là bị Nhân Tái thần chọn trúng người, yêu tinh là thay thần đến cho ta tặng quà."

	Mỗi cái tiểu hài tử, đều nghĩ qua hoặc là chờ đợi qua mình là cùng người khác bất đồng người.

	Trên thế giới này.

	Duy nhất một người kia.

	Dầu chi thần điện chủ tế ty đến từ đã từng vương đô, thiếu niên thời điểm đều là tại mê vụ đảo lớn lên, bởi vậy hắn vẫn lần đầu tiên nghe nói loại này cố sự: "Còn có loại sự tình này? Yêu tinh cho hài tử tặng quà?"

	Tế tự nói một lần nơi đó truyền thuyết, sau đó cười to nói: "Kết quả lớn rồi mới biết được, kia lễ vật là của ta phụ thân và mẫu thân mua cho ta."

	Chủ tế ty nói: "Ngươi có một người cha tốt a!"

	"Đúng là hắn dưới sự dẫn đường, thành tựu hôm nay ngươi."

	Nói xong, chủ tế ty cùng nhau nhìn về phía thần điện bên trong cao đại thần tượng.

	Ánh mắt rơi vào Nhân Tái thần giống phía bên phải, kia thần chi sứ người Syura tượng nặn bên trên.

	"Yêu tinh!"

	"Thật đúng là một loại xinh đẹp tồn tại, chỉ tồn tại ở Thần chi quốc độ cao quý sinh linh, qua lại mộng cảnh thần chi sứ người."

	"Cũng không biết là yêu tinh chi quốc vị nào đại nhân lúc trước giáng lâm ở Sailer thành, lưu lại như vậy tốt đẹp cố sự cùng truyền thuyết."

	Phổ thông tế tự cười nói: "Luôn không khả năng là thần tọa phải sứ giả đi!"

	Hắn thấy, cao cao tại thượng Thần sứ Syura dù là coi như rời đi Thần chi quốc độ, vậy nhất định mang theo thần sứ mệnh cùng ý chí.

	Làm sao lại làm ngây thơ như vậy sự tình, cùng một đám tiểu hài tử chơi đùa.

	Hẳn là cái nào tiểu yêu tinh từ Thần chi quốc độ chạy tới, đi tới nhân gian thời điểm cùng bọn nhỏ vui đùa ầm ĩ, từ đó lưu lại như vậy tràn đầy ngây thơ cùng đồng thú truyền thuyết.

	Chủ tế ty lại đột nhiên liên tưởng đến cái gì: "Nói như vậy, thi đấu siết trong thành xuất hiện qua Thần Tích a!"

	Chủ tế ty lập tức cảm hứng thú, làm xong có lẽ còn có thể trở thành chiến công của hắn.

	"Nếu là Thần Tích, tự nhiên cần ghi khắc."

	"Cái kia dứt khoát liền định ra đến, trở thành chúng ta thi đấu siết thành kỷ niệm thần chi sứ người một cái ngày lễ."

	"Tuyên dương Nhân Tái tín ngưỡng, là chúng ta những này tín đồ thời thời khắc khắc đều chuyện nên làm, đây mới là chức trách của chúng ta."

	"Mà không phải cả ngày vì bản thân tư dục, tận làm chút việc không thể lộ ra ngoài."

	Nói xong phát ra hừ lạnh một tiếng: "Cũng làm cho những người kia biết rõ, thần còn tại nhìn xuống thế giới này đâu!"

	Thế là cùng ngày.

	Theo dầu chi thần điện chủ tế ty ra lệnh một tiếng, toàn bộ thành thị trên dưới cũng bắt đầu vì ngày lễ chúc mừng mà chuẩn bị.

	Ở nơi này thi đấu siết thành, dầu chi thần điện chủ tế ty ý chí và mệnh lệnh có thể nói tranh tài siết thành thành chủ còn muốn hữu hiệu.

	"Chủ tế ty đại nhân hạ xuống khẩu dụ, hôm nay bị Thần điện định là nguyện ước tiết."

	"Một ngày này đem dùng để kỷ niệm thần chi sứ người, hoài cảm vĩ đại Nhân Tái thần ban cho chúng ta hết thảy."

	"Đã từng, Thần chi quốc độ sứ giả tại một ngày này giáng lâm. . ."

	Từng cái công xưởng, từ giữa trưa bắt đầu nghỉ nghỉ ngơi.

	Phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều là liên quan tới nguyện ước liên tiếp ngày tiếng nghị luận, lần này dù là không biết cố sự này cũng đúng hắn hiểu rõ rõ ràng ràng.

	Mọi người nghỉ, trên đường phố nhiều người.

	Thế là, hai bên đường làm các loại buôn bán người bán hàng rong cũng thay đổi nhiều.

	Thập tự đường phố chính những cái kia cửa hàng cũng gấp vội vàng bắt đầu trang trí, thậm chí bắt đầu đẩy ra hấp dẫn tiểu hài tử hoạt động.

	Buổi sáng thành thị bên trong vẫn là bình thường, chờ đến buổi chiều.

	Trên đường phố chính là giăng đèn kết hoa, toàn bộ thành thị tràn đầy nồng nặc ngày lễ khí tức.

	Dầu chi thần điện tế tự bắt đầu ở thành bên trong cho bọn nhỏ phái phát lễ vật, Thần điện dưới cầu thang vây đầy hài tử, chen chúc thành một đoàn.

	"Biết rõ vì cái gì cho đại gia phát lễ vật sao?"

	Bọn nhỏ đã sớm biết tin tức, từng cái hô to.

	"Nguyện ước tiết."

	"Chúng ta muốn qua nguyện ước tiết."

	Thần điện tế tự gật đầu: "Đây là tới từ thần ban ân, là thần chi sứ người Syura đưa tặng cho các ngươi lễ vật."

	"Các ngươi muốn cảm tạ thần, cảm tạ thần linh sứ giả cho các ngươi mang tới ngày lễ."

	Bọn nhỏ lấy được lễ vật, bộc phát ra một vòng lại một vòng hô to.

	Thế là liền như vậy.

	Nguyện ước tiết ngay tại Sailer trong thành định như vậy xuống tới, trở thành cố định chính thức ngày lễ.

	Nó từ một cái bình thường dân gian cố sự cùng truyền thuyết, làm một chính thức ngày lễ bắt đầu ở Shinsai bắt đầu truyền thừa.

	Ban đầu chỉ là thi đấu siết thành cùng giải đất duyên hải, sau đó một chút xíu truyền vào nội lục.

	Vậy bởi vì cái này ngày lễ.

	Mọi người đem nguyện ước, mộng tưởng, kỳ tích chi lực cùng yêu tinh liên hệ lại với nhau, kia nguyện ước lực lượng thông qua mộng Huyễn Tinh hải, toả ra đến Thần chi chén bên trên.

	Thông qua nguyện ước hình thành nguyện chi quang cùng kỳ tích chi lực đầu nguồn pháp tắc mộng, đồng thời bị ảnh hưởng.

	Thần chi quốc độ.

	Yêu tinh xuyên thấu qua mộng Huyễn Tinh hải nhìn về phía nhân gian, giờ mới hiểu được vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Nguyên lai là dạng này!"

	"Một cái ngày lễ, một cái thuộc về ta và yêu tinh nhóm ngày lễ."

	Yêu tinh cũng không có nghĩ đến.

	Nàng lúc trước gieo xuống hạt giống, sẽ ở lúc này nở hoa.

	---------------

	Đại yêu tinh nằm ở thần ban cho chi địa Thái Dương hoa biển phơi Thái Dương, trong tay nàng cầm một cái tinh xảo xinh đẹp tượng gốm.

	Nàng chính là đương thời Sandean lấy đi tượng gốm chế tác thành chú ấn tượng gốm cái kia tiểu yêu tinh.

	Đã nhiều năm như vậy, tiểu yêu tinh vậy một chút xíu trở thành đại yêu tinh.

	Nhưng là đối với yêu tinh bản thân tới nói.

	Giống như, cũng không có quá lớn biến hóa?

	Lúc trước Sandean cầm đi nàng tượng gốm, nàng thế nhưng là khóc nhè náo loạn thật lâu.

	Sau này , vẫn là Syura đại nhân an ủi nàng cho nàng một lần nữa làm một cái mới tượng gốm.

	Cũng chính là trên tay nàng cái này.

	Từ đó về sau, nàng liền rốt cuộc không dám tùy tiện ném loạn đồ vật, sợ bị người lấy đi rồi nàng tượng gốm.

	Thậm chí nhìn thấy từ bên ngoài tiến vào người chết ký ức, nàng vậy thận trọng đề phòng đối phương, đem mình "Bảo bối" cho giấu đi.

	Nằm ở trong biển hoa, thật cao giơ lên tượng gốm nhìn chăm chú lên.

	Yêu tinh đột nhiên nhớ lại Sandean, nhớ ra cái gì đó cảm giác hứng thú sự tình.

	"Tên trộm kia. . . Ân. . . Sandean cũng trở về đến biết bao năm, đi tìm hắn hỏi một chút thế giới người phàm cố sự đi!"

	Nàng lập tức xoay người lên, hướng phía yêu tinh chi quốc mà đi.

	"Hô hô!"

	Màu vàng áo khoác cổ động.

	Yêu tinh càng phiêu càng xa, dần dần rời đi thần ban cho chi địa.

	Yêu tinh chi quốc là một bị bọt khí bao phủ lại đại lục, bay lơ lửng ở mộng giới trung thượng tầng, nó giống như là một cái kết nối mộng giới ngã tư đường.

	Từ nơi này tiến về Thần chi quốc độ đại môn, tiến về mộng Huyễn Tinh hải, tiến về thần ban cho chi địa.

	Toàn bộ đều là gần nhất.

	Trước mắt yêu tinh chi quốc có gần mười cái tam giai yêu tinh, bọn họ mộng lĩnh vực tại yêu tinh chi quốc trọng yếu nhất vị trí, vờn quanh tại yêu tinh đại đồ thư quán bốn phía.

	Bởi vậy có thể nhìn thấy yêu tinh chi quốc bên trong là do to to nhỏ nhỏ thải sắc bản khối liên hệ với nhau, thật giống như một khối thuốc màu tấm.

	Càng đến gần biên giới càng hư ảo, càng đến gần trung ương càng chân thật.

	Mà một trong số đó từ dệt cầu cùng cọng lông tạo thành quốc gia, chính là cái này đại yêu tinh.

	Đại yêu tinh tiến nhập yêu tinh chi quốc, liền bay thẳng thư viện, hành tẩu như gió.

	Yêu tinh nhóm đều là dạng này, đi đường không có chậm rì rì.

	Hoặc là một đám hò hét loạn cào cào chạy, hoặc là một đám hò hét loạn cào cào bay.

	Để bọn chúng thành thành thật thật chậm rãi đi, không có khả năng.

	"Sandean!"

	"Sandean ngươi ở đâu?"

	Một cái hư ảo mông lung cái bóng, từ thư viện tiếp tân bên trên xông ra.

	"Ồ!"

	"Nguyên lai là Simila a."

	Ngày xưa chân lý hiền giả Sandean, bây giờ trở thành yêu tinh thư viện nhân viên quản lý.

	Yêu tinh Simila nhìn thấy Sandean đầu tiên là lộ ra khuôn mặt tươi cười, sau đó lại lập tức nghĩ tới điều gì, lập tức xụ mặt, đem chính mình mới tượng gốm đặt ở sau lưng.

	"Ngươi lần trước trộm ta đồ vật sự tình, Simila đại nhân cũng không cùng ngươi so đo."

	"Bất quá ngươi muốn cùng ta giảng một chút, ngươi ở đây thế giới người phàm cố sự."

	"Nếu là ngươi nói thật hay lời nói."

	"Ta. . . Ta liền tha thứ ngươi."

	Nhân viên quản lý ý thức giống như có chút hoảng hốt, có chút ngốc trệ.

	Nửa ngày mới phản ứng được: "Ồ. . . Nguyên lai. . ."

	"Là muốn nghe cố sự a!"

	Simila gật đầu: "Đúng vậy a đúng a! Nghe cố sự nghe cố sự!"

	Nhân viên quản lý lại dừng lại, nửa ngày không có trả lời.

	Chờ đến yêu tinh có chút gấp đến độ dậm chân thời điểm, thư viện nhân viên quản lý cuối cùng mở miệng.

	"Shinsai là một. . ."

	Nghe nhân viên quản lý lão đầu cố sự, yêu tinh tưởng tượng lan man.

	Trong truyện có biển cả cùng sông núi, có thành phố hưng khởi cùng suy sụp, yêu tinh không thích những cái kia đại khí bàng bạc cố sự, nhưng lại rất thích những thành thị kia trong hẻm nhỏ nhân vật.

	Những cái kia.

	Thú vị cùng vật mới mẻ.

	Nhất là Sandean nói, những này nhân loại sinh ra đồ vật đều phải cảm tạ yêu tinh nhóm.

	"Cảm tạ chúng ta?"

	"Là chúng ta cho Tam Diệp người mang đến hi vọng cùng ánh sáng?"

	Yêu tinh Simila nghe được cả người đều bành trướng, quai hàm đều phồng lên, hai con mắt tại tỏa ánh sáng.

	Nàng ghé vào thư viện trên bàn, giống như một con mèo một dạng cọ qua cọ lại.

	"Phàm nhân thế giới, còn giống như thật có ý tứ a!"

	"Phàm nhân nhiều như vậy, thú vị người cũng hẳn là rất nhiều."

	"Nếu như có thể đi xem một cái cũng không tệ a!"

	Lúc này đột nhiên có người vọt vào, hô to lấy Simila danh tự.

	"Simila!"

	"Simila!"

	Tiểu yêu tinh kia chạy rung đùi đắc ý, nhìn thấy Simila về sau bất mãn nói: "Ngươi làm sao ở nơi này a!"

	"Ta trước kia ở đây tìm ngươi, những người khác nói ngươi đi thần ban cho chi địa biển hoa."

	"Ta chạy đến thần ban cho chi địa biển hoa, kết quả ngươi lại chạy về đến rồi."

	"Ta tìm ngươi tìm được có thể cực khổ rồi."

	Simila nghi ngờ ngoẹo đầu nhìn đối phương: "Tìm ta làm cái gì nha?"

	Tiểu yêu tinh trả lời: "Syura đại nhân gọi ngươi quá khứ."

	"A?"

	"Syura đại nhân tìm ta?"

	Yêu tinh Simila lập tức gấp, nàng vội vã vọt ra khỏi môn, sau đó lại trở về.

	"Syura đại nhân ở chỗ nào?" Nàng chê cười, lỗ mãng mà hỏi.

	Tiểu yêu tinh trả lời: "Syura đại nhân đi mộng Huyễn Tinh hải, ở nơi đó chờ ngươi đấy!"

	Đại yêu tinh Simila đi tới mộng Huyễn Tinh hải, rất nhanh liền chú ý tới thần chi sứ người Syura tồn tại.

	Thần chi sứ người Syura xuyên qua tại thần chi dưới ánh trăng, bên người đi theo mấy cái đại yêu tinh, bơi chung qua tại mộng Huyễn Tinh hải.

	Simila lập tức đuổi theo, thận trọng cắm vào đội ngũ đằng sau.

	Những thứ khác đại yêu tinh nhìn lại: "Simila, ngươi làm sao hiện tại mới đến a!"

	Simila có chút xấu hổ: "Ta đi ngủ trưa nha."

	Thần chi sứ người đối Simila nhẹ gật đầu: "Người đều đến đông đủ không có?"

	Đại yêu tinh nhóm cùng hô lên: "Người đều đến đông đủ, Syura đại nhân chúng ta nhanh bắt đầu đi!"

	"Vậy ta liền bắt đầu dạy các ngươi nguyện ước thuật."

	Thần chi sứ người nở nụ cười, lôi kéo yêu tinh tay hướng phía thần chi nguyệt bay đi.

	Cùng lúc đó nói.

	"Cái gọi là nguyện ước thuật."

	"Chính là đem chúng ta trên người lực lượng hóa thành nguyện chi quang, nó tổng cộng chia làm vì ba cái mấu chốt yếu tố, Thần Thoại chi huyết, nguyện ước mộng cùng pháp tắc, mộng lĩnh vực."

	"Nguyện ước mộng, chính là nguyện ước thuật cùng nguyện chi quang danh tự tồn tại. . ."

	Thần chi sứ người êm tai nói, yêu tinh nhóm vòng thành một vòng tròn tại dưới ánh trăng dạo chơi.

	« nguyện ước thuật » mặc dù là yêu tinh viết ra trứ tác, rất nhiều yêu tinh đều nhìn qua, nhưng là khẳng định không có nàng ngay trước mặt tới giảng thuật như thế tinh chuẩn.

	Thần chi sứ người Syura chỉ dẫn lấy những này có tiềm lực đột phá tam giai yêu tinh nhóm, cuối cùng giáo hội chính bọn chúng nắm giữ đến phương pháp.

	"Đây chính là nguyện ước thuật!"

	Yêu tinh nhóm mong đợi nhìn xem thần chi sứ người Syura: "Như vậy, sau đó thì sao?"

	Thần chi sứ nhìn xem dưới chân phàm nhân mộng: "Sở dĩ ta mang theo các ngươi tới nơi này a!"

	"Nơi này đều là bọn nhỏ mộng, hôm nay là nguyện ước tiết thời gian."

	"Các ngươi ở đây, lựa chọn các ngươi thích nhất mộng thay bọn hắn thực hiện nguyện vọng đi!"

	Yêu tinh nhóm hoan hô giải tán lập tức, hóa thành một đạo đạo lưu quang chạy về phía mộng Huyễn Tinh hải các nơi.

	Tại mộng Huyễn Tinh hải phía trên, yêu tinh nhóm chọn hài tử mộng.

	Simila chậm rãi bay qua, nàng khi thì dừng lại, xuyên thấu qua bọt khí nhìn xem những cái kia kỳ quái lạ lùng mộng cảnh.

	Khi thì lắc đầu, quay người bay đi.

	Bởi vì nàng học được là dệt chi pháp tắc, sở dĩ có thể đủ thực hiện mộng cũng là cùng chức tạo có liên quan.

	Có hài tử muốn những vật khác, nàng liền vô pháp thực hiện.

	Cuối cùng, nàng xem thấy một giấc mộng.

	Một cái chất đống các loại cọng lông búp bê mộng.

	Một đứa bé nằm ở cọng lông búp bê trung gian, hạnh phúc ở bên trong lăn lộn.

	Cái này lập tức hấp dẫn yêu tinh ánh mắt, nàng vậy phát ra vui mừng thanh âm.

	"Mau nhìn a!"

	"Cái này phàm nhân cùng ta thích đồ vật một dạng đâu, đều thích mao nhung nhung đồ vật."

	"Ừm!"

	"Cái này phàm nhân rất có phẩm vị."

	Nhưng là mộng lập tức liền thay đổi, vừa mới hạnh phúc hết thảy biến mất.

	Mộng biến thành một cái cửa sổ, hài tử chỉ có thể trốn ở cửa sổ đằng sau nhìn xem trong nhà người khác ánh nến, còn có người khác phụ thân đưa cho hài tử tuyến đoàn búp bê.

	"A!"

	"Nàng kỳ thật không có búp bê sao?"

	Yêu tinh xuyên thấu qua mộng nhìn về phía chân thật, xuyên thấu qua mộng thấy là một rách nát đơn sơ phòng ở, cùng hai bàn tay trắng nhà.

	Yêu tinh lập tức làm động viên hình, nàng cảm giác mình giờ khắc này giống như một cái anh hùng, ngay tại cứu vớt gặp nạn công chúa điện hạ.

	"Tốt a!"

	"Liền để ta tới thực hiện nguyện vọng của ngươi, nhường ngươi có được người khác còn nhiều hơn hạnh phúc."

	"Simila đưa ngươi một cái to lớn búp bê, một đống đếm không hết búp bê."

	Yêu tinh đem chính mình lực lượng thổi vào trong mộng, từng đoàn từng đoàn xuyên thấu qua mộng cảnh hình chiếu tại hiện thực, đây là Thần khí Thần chi chén lực lượng.

	Lập tức có thể nhìn thấy, kỳ tích lực lượng tại hài tử trong phòng sinh ra từng đoàn từng đoàn cọng lông.

	Cọng lông không ngừng xuyên qua, không ngừng đan xen.

	Cuối cùng biến thành các loại các dạng cọng lông búp bê, rơi vào trên giường, trên mặt bàn, trên mặt đất.

	Đem toàn bộ phòng nhét tràn đầy.

	Trong mộng, hài tử vậy mơ tới đây hết thảy.

	Nàng phát ra mừng như điên kêu to, ở trong mơ búp bê bên trên lăn lộn, cảm tạ lấy yêu tinh.

	Simila tại mộng bên ngoài nhìn xem một màn này vậy cảm thấy phi thường vui vẻ, phát ra khoái trá tiếng ca cùng hừ khang.

	Tại sung sướng trong không khí, hài tử mộng dung nhập Simila thân thể, cùng nàng lực lượng kết hợp lại với nhau.

	Một đạo nguyện chi quang thấu thể mà ra, bao quanh Simila xoay tròn.

	Cuối cùng biến thành một cái ấn ký, nóng khắc ở nàng màu vàng áo khoác bên trên.

	Simila hoàn thành nhiệm vụ của mình, hướng phía chỗ cao bay trở về.

	Đáng tiếc.

	Cũng không phải là sở hữu yêu tinh đều có thể ngưng kết ra nguyện chi quang, có đại yêu tinh rõ ràng thay hài tử thực hiện nguyện vọng, thế nhưng là vẫn không có ngưng kết ra nguyện chi quang.

	Cuối cùng trong đó chỉ có ba cái đại yêu tinh học xong nguyện ước thuật, thành công ngưng kết ra nguyện chi quang.

	Không tính là bước vào tứ giai ngưỡng cửa, nhưng là cũng coi là thấy được trở thành tứ giai rạng đông.

	Thần chi sứ người Syura căn dặn bọn chúng.

	"Đây chính là bắt đầu rồi."

	"Tiếp xuống chính là nghỉ ngơi, tiêu hóa xong lần này ngưng kết ra nguyện chi quang, sau đó lại tiến hành xuống một lần đáp lại nguyện vọng, đem tất cả lực lượng toàn bộ đều hóa thành nguyện chi quang."

	Ba cái đại yêu tinh kiêu ngạo nhô lên đầu, cái khác đại yêu tinh lại có chút uể oải.

	Thần chi sứ người Syura lúc này nói: "Nhưng là, ta còn có một chuyện muốn nhờ các người ba cái."

	"Nguyện ước tiết xuất hiện, cho yêu tinh nhóm đột phá tứ giai cơ hội."

	"Cũng là ta thu hoạch được vĩnh sinh cơ hội."

	"Ta cần trông coi Thần chi chén vô pháp rời đi, sở dĩ cần ba người các ngươi bên trong một cái tiến về phàm nhân thế giới, thay bọn nhỏ thực hiện nguyện vọng lưu lại truyền thuyết."

	"Không chỉ để càng nhiều người biết rõ nguyện ước tiết là chân thật, để càng nhiều hài tử biết rõ yêu tinh thực hiện nguyện vọng là thật."

	"Cũng muốn để nguyện ước tiết trở thành một trải rộng các nơi ngày lễ."

	Yêu tinh nhóm nghe tới muốn rời khỏi Thần chi quốc độ, lại từng cái sợ rụt lại đầu.

	Yêu tinh nhóm từ sinh ra đến nay, liền cho tới bây giờ không hề rời đi qua nơi này.

	Theo chúng, thế giới bên ngoài quá đáng sợ.

	Có một tên yêu tinh nói: "Syura đại nhân."

	"Không thể tại Thần chi quốc độ làm chuyện này sao? Chúng ta có thể không đi ra liền làm đến."

	Thần chi sứ người Syura còn chưa nói hết toàn không được, chỉ nói là.

	"Cũng có thể dạng này, nhưng là hiệu quả liền không có tốt như vậy."

	"Mà lại."

	"Chân thật tiếp xúc đến phàm nhân thế giới, càng có khả năng trải nghiệm nguyện ước lực lượng, về sau hình thành mộng quốc độ liền càng thêm chân thật cũng càng thêm cường đại."

	"Đây là tại mộng Huyễn Tinh hải phía trên quan sát thế giới nhân loại không làm được."

	Yêu tinh nhóm lại muốn thay Syura đại nhân hoàn thành cái này nhiệm vụ, nhưng là lại có chút sợ hãi phía ngoài hết thảy.

	Lúc này Simila cái thứ nhất đi ra, đối thần chi sứ người Syura nói.

	"Syura đại nhân, ta có thể tiến về Tam Diệp người thế giới sao?"

	"Ta muốn đi xem một chút."

	"Nhìn xem. . ."

	"Thế giới kia rốt cuộc là dạng gì, đi xem một chút người bên kia là dạng gì."

	Yêu tinh nhóm kinh ngạc nhìn Simila, vì nàng dũng khí mà kinh ngạc, cũng vì lại có yêu tinh muốn rời khỏi Thần chi quốc độ mà không thể lý giải.
Kết chương.