Chương 297: Va chạm

Côn sơn, Đại Nguyệt hoàng triều nổi danh nhất tiên sơn, cả ngày mây mù lượn lờ, giống như tiên cảnh.

Nơi này cũng là Đại Nguyệt hoàng triều cảnh nội tất cả người tu hành trong lòng thánh địa.

Tại Đại Nguyệt hoàng triều, bất luận kẻ nào muốn bước vào con đường tu hành, đường tắt duy nhất chính là tiến về Côn sơn, bái nhập Côn sơn một mạch.

Lại lấy Côn sơn vì bàn đạp, bái nhập Vạn Tượng môn, từ đó đạp lên con đường trường sinh.

Người muốn bái nhập Côn sơn, giống như cá diếc sang sông. Nhưng là Côn sơn cách mỗi mười năm, chỉ lấy một lần đệ tử, mà lại chỉ có mười cái danh ngạch.

Cạnh tranh vô cùng tàn khốc, chỉ có chân chính thiên tài, mới có thể bái nhập Côn sơn.

Hôm nay, chính là Côn sơn mở sơn môn thời gian, một đám thiếu niên, lần lượt đuổi tới Côn sơn chân núi, lấy triều thánh tâm tình, hướng trên núi đi đến.

Những người này, là đã trải qua lần đầu sàng chọn, có tư cách tranh đấu mười cái danh ngạch kia, tổng cộng ba trăm người.

Cuộc thử thách đầu tiên, chính là leo lên Côn sơn đỉnh núi.

"Có nghe nói không, năm nay ra một vị tiên thiên hỏa thể, trực tiếp được đến đỉnh núi, miễn đi khảo nghiệm."

"Đây chẳng phải là nói, trống rỗng thiếu một cái danh ngạch?"

"Đáng chết, làm sao xui xẻo như vậy, mấy trăm năm không ra Tiên Thiên chi thể, hết lần này tới lần khác bị chúng ta gặp."

. . .

Tin tức này truyền ra, rất nhanh liền sôi trào.

"Yên lặng."

Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, đem những nghị luận kia âm thanh ép xuống, một cái khí chất phiêu dật nam tử cất cao giọng nói: "Trước khi trời tối, leo lên đỉnh núi, nhưng tiến vào kế tiếp khảo nghiệm."

Nói xong, người đã vèo một chút, bay lên bầu trời.

Oanh một chút, đám thiếu niên này tranh nhau chen lấn hướng trên núi chạy như điên.

Trong đám người, một người mặc áo xám, không chút nào thu hút thiếu niên động tác mạnh mẽ, một cái lắc mình, chui vào một bên trong rừng, không cùng đại bộ đội đồng hành.

"Mẫu thân, ta nhất định sẽ trở thành Vạn Tượng môn đệ tử, lấy báo thù giết cha!"

Thiếu niên trong mắt thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực, ánh mắt vô cùng kiên định.

Người này tên là Nhiếp Vũ Hiên, mười bốn tuổi, xuất từ một cái tiểu địa phương, trải qua thiên tân vạn khổ, đánh bại vô số cạnh tranh đối thủ, mới đi vào nơi này, tranh đoạt kia cuối cùng mười cái danh ngạch.

Đối với hắn mà nói, trở thành Côn sơn đệ tử, chỉ là bước thứ nhất.

Côn sơn đệ tử, chỉ là Vạn Tượng môn ngoại môn đệ tử.

Hắn chỉ có trở thành Vạn Tượng môn nội môn đệ tử, mới có cơ hội báo được thù giết cha.

Cừu nhân của hắn, quá cường đại!

Muốn trở thành nội môn đệ tử, muốn tham gia hai mươi năm một lần thi đấu.

Vạn Tượng động thiên, tổng cộng có bảy khối đại lục, mỗi khối đại lục, phân biệt có một vị vực chủ.

Vực chủ phía dưới, lại phân làm mấy đại hoàng triều.

Mỗi cái hoàng triều, đều có Nguyên Anh kỳ cường giả tọa trấn, tựa như là Côn sơn đồng dạng, phụ trách tuyển nhận ngoại môn đệ tử.

Vạn Tượng môn chính là thông qua phương thức như vậy, đem Vạn Tượng động thiên một mực chưởng khống tại trong tay, đồng thời tại từng cái đại lục sàng chọn ra xuất sắc nhất nhân vật, cho môn phái rót vào tươi mới huyết dịch.

Nhiếp Vũ Hiên nhanh chóng giữa khu rừng ghé qua, tươi tốt thực vật, cũng không có cho hắn tạo thành bất kỳ trở ngại.

Hắn là Luyện Khí tầng chín, chỉ kém một bước liền có thể trúc cơ, tại giữa rừng núi, hoàn toàn có thể làm được như giẫm trên đất bằng.

Trên thực tế, hôm nay tới ba trăm người, tất cả mọi người tu vi đều tại Luyện Khí tầng tám trở lên, tuổi tác cũng đều tại mười sáu tuổi trở xuống.

Thấp hơn trình độ này, ngay cả đến nơi này tư cách đều không có.

Trong đó, chí ít có mấy chục người có Luyện Khí tầng chín tu vi.

Nếu là đơn thuần so tu vi, hắn có tự tin có thể xếp hạng trước mười.

Chỉ là, Côn sơn quy củ, không chỉ có riêng nhìn tu vi, trên thực tế, Luyện Khí tầng tám cùng tầng chín, không có quá lớn khác nhau.

Côn sơn còn muốn khảo nghiệm bọn hắn ứng biến năng lực, ý chí, còn có nhất là hư vô phiêu miểu cơ duyên.

Đương nhiên, nếu là có người có thể tại mười sáu tuổi trước đó, liền đột phá đến Trúc Cơ cảnh, liền có thể trực tiếp thu hoạch được một cái danh ngạch.

Tựa như là vị kia có được Tiên Thiên chi thể thiếu nữ đồng dạng.

Nhiếp Vũ Hiên lúc đầu có cơ hội, thế nhưng là chung quy là kém như vậy một chút.

"Nếu như lại cho ta thời gian nửa năm. . ."

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên trước mắt cảnh vật biến đổi, bốn phía cây cối phảng phất hư không tiêu thất, trở nên trống rỗng.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn sợ ngây người, liền nghe được một cái băng lãnh thanh âm: "Phương nào tà ma ngoại đạo, dám đến Côn sơn đến giương oai!"

Một tiếng này, chấn động đến đầu óc hắn rung động ầm ầm, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi. Đúng lúc này, hắn treo ở trên cổ một khối ngọc bội bên trên truyền đến một chút hơi lạnh, để đầu óc hắn lại lần nữa tỉnh táo lại.

Nhiếp Vũ Hiên hướng thanh âm đến chỗ nhìn lại, nhìn thấy trên bầu trời, một cái tiên phong đạo cốt trung niên đạo nhân, trên người đạo bào khảm viền vàng.

Đạo nhân trên đỉnh đầu treo lấy một cây dài vài thốn đồ vật, rủ xuống từng đạo kim sắc quang mang, đem hắn bao phủ trong đó, thoạt nhìn giống như tiên nhân.

Đây là Côn Dương thượng nhân?

Hắn trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Côn Dương thượng nhân, Nguyên Anh kỳ cường giả, Côn sơn chủ nhân. Đại biểu là Vạn Tượng động thiên. Địa vị siêu nhiên, toàn bộ Đại Nguyệt hoàng triều, đều muốn ngưỡng vọng.

Dạng này đại nhân vật, làm sao lại xuất hiện tại nơi này?

Đây cũng là khảo nghiệm nội dung sao?

Ngay tại Nhiếp Vũ Hiên đầu óc hỗn loạn làm một đoàn thời điểm, một cái khẩu âm có chút quái dị nữ nhân nói ra: "Đưa ngươi đỉnh đầu dạng kia đồ vật giao ra."

Hắn bốn phía nhìn lại, nhưng không nhìn thấy người nói chuyện.

"Ha ha ha. . . . ."

Côn Dương thượng nhân một tiếng cuồng tiếu: "Dám đánh bản tọa Chí Dương đinh chủ ý, lá gan của ngươi nhưng rất lớn a."

Nói, chỗ mi tâm bay về phía một vòng màu lam lưu quang, bắn về phía mặt đất.

"Đại Liệt Giải thuật!"

Nhiếp Vũ Hiên nghe được một chuỗi thanh âm quái dị, phảng phất đang niệm chú.

Sau một khắc, Côn Dương thượng nhân quanh người phát ra đùng bá rồi bạo hưởng, quanh người lồng ánh sáng màu vàng óng kịch liệt lóe lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

"Vĩnh hằng sí dương!"

Ngay sau đó, lại là một chuỗi chú ngữ.

Nhiếp Vũ Hiên trước mắt, đột nhiên xuất hiện một cái mặt trời, hào quang chói sáng, đâm vào ánh mắt hắn đau đớn một hồi, kinh khủng sóng nhiệt tập quyển mà tới.

Xong!

Ngay tại hắn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, treo ở trên cổ ngọc bội tuôn ra một cỗ mát lạnh khí

Hơi thở, kia kinh khủng sóng nhiệt, cũng biến thành ôn nhu, như gió nhẹ phất qua thân thể. Hắn vậy mà lông tóc không tổn hao gì.

Cái kia mặt trời kéo dài đến hai hơi thời gian, mới bắt đầu tiêu tán.

Nhiếp Vũ Hiên đã sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, chưa tỉnh hồn nắm vuốt treo ở trên cổ ngọc bội.

Nếu không phải khối này phụ thân lưu cho hắn di vật, lúc này, hắn đã hài cốt không còn.

Nói thật, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, khối ngọc bội này, thế mà có thể đỡ kinh khủng như vậy công kích.

"Đúng rồi, Côn Dương thượng nhân —— "

Hắn nghĩ tới ở vào trung tâm vụ nổ Côn Dương thượng nhân, trong lòng căng thẳng, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vị trí nổ mạnh, cái gì cũng không có.

Hắn trong lòng run lên: "Chẳng lẽ, vậy mà đã bị tạc được hài cốt không còn?

Đột nhiên, không gian xuất hiện một vết nứt, một cái có chút thân ảnh chật vật đi ra, chính là Côn Dương thượng nhân.

Chỉ là hắn lúc này, lại không trước đó khí độ tiên phong đạo cốt, quần áo trên người bị thiêu đến rách rách rưới rưới, ngay cả tóc râu ria, đều đốt không có một nửa.

"Ngươi tất tốt!"

Côn Dương thượng nhân từ trong hàm răng phun ra hai chữ này, trong mắt sát ý, giống như thực chất.

Đã bao nhiêu năm, từ khi hắn đột phá đến Kim Đan kỳ, trở thành Vạn Tượng môn nội môn đệ tử về sau, liền rốt cuộc không có giống như bây giờ chật vật qua.

Vừa rồi kia một chút, kém chút liền muốn hắn mệnh.

Hắn trong lòng kinh sợ thêm giao, không đem người kia lưu lại, hắn khẩu khí này làm sao có thể nuốt được?

Sưu sưu sưu. . .

Côn Dương thượng nhân vung tay lên, mấy cây màu đen trận kỳ dung nhập trong hư không.

"Đi ra cho ta!"

Hắn hét lớn một tiếng, bốn phía không gian một trận dập dờn, sau đó, một bóng người bị ép ra ngoài, chính là tinh linh tộc vị kia truyền kỳ nhị giai pháp sư Grace.

Nàng khiếp sợ trong lòng, không thể so với Côn Dương thượng nhân ít.

Liên tiếp hai cái truyền kỳ pháp thuật, vậy mà không có thể đem người này giết đi. Đặc biệt là cuối cùng xé rách không gian thủ đoạn, gần như Bán Thần pháp thuật.

Hắn là làm được bằng cách nào?

Sưu!

Đột nhiên, một đạo màu lam lưu quang bay đến Grace trước người, ba ba ba ba ba ba.

Liên tiếp sáu âm thanh giòn vang, nàng trên thân lục đạo phòng hộ pháp thuật nháy mắt nổ tung, chỉ còn lại cuối cùng ba tầng hộ thuẫn.

Nguy rồi!

Nàng trong lòng kinh hãi, đang muốn phóng ra pháp thuật, cái kia đạo lưu quang lại bay mất, tốc độ nhanh chóng, vượt qua tưởng tượng của nàng.

Thật là đáng sợ thần khí!

Grace trong lòng sợ hãi, manh động thoái ý.

Đối phương món kia thần khí xuất quỷ nhập thần, tốc độ nhanh chóng, uy lực mạnh, để người sợ hãi. Lại đến hai lần, liền có thể đưa nàng hộ thuẫn toàn phá huỷ nát.

Nàng chuẩn bị mấy cái khác truyền kỳ pháp thuật, cũng rất khó đem đối phương giết chết.

Nếu ngươi không đi, đợi đến một vị khác truyền kỳ cường giả đuổi tới, nàng liền đi không được.

Thế là, nàng loé lên một cái, liền muốn thoát đi nơi đây.

Chỉ gặp nàng thân hình vừa biến mất, liền bị trong không gian một cỗ lực lượng cường đại ép ra ngoài.

"Không gian phong tỏa?"

Grace trong lòng cảm giác nặng nề, đối phương căn bản không có sử dụng pháp thuật vết tích, thế mà liền đem không gian phong tỏa.

"Muốn trốn? Chậm."

Côn Dương thượng nhân nhe răng cười một tiếng, vung tay lên, vừa vặn ẩn vào không gian mấy chi trận kỳ hiển hiện, đã đem cái kia dị tộc nữ tử vây vào giữa.

Đối phương pháp thuật thần kỳ, để hắn không khỏi động bắt sống tâm tư.

Hắn rất hiếu kì, cái này dị tộc nữ tử, đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Vạn Tượng động thiên, chưa từng có dạng này kì lạ pháp thuật.

Côn Dương bén nhạy ý thức được, trước mắt người này, rất có thể là đến từ cái kia cùng Vạn Tượng động thiên ngăn cách trên vạn năm chủ thế giới.

Nghĩ đến nơi này, hắn trong lòng cũng không khỏi hưng phấn lên.

Nếu là có thể đưa nàng bắt sống, vậy sẽ là một cái to lớn công lao.

"Ngoan ngoãn đưa tay chịu trói đi!"

Côn Dương thượng nhân nói, phi kiếm không ngừng tung bay, đưa nàng trên thân cuối cùng mấy tầng hộ thuẫn cũng đánh tan, chuẩn bị đem khác nhất cử thành cầm.

Nhưng vào lúc này, kia dị tộc nữ tử không biết từ nơi nào xuất ra một đỉnh tán hoa, mang lên đỉnh đầu, nháy mắt hình thành một đạo lồng ánh sáng màu trắng.

Hắn phi kiếm đánh vào phía trên, vậy mà không cách nào rung chuyển mảy may.

Pháp bảo?

Côn Dương thượng nhân ánh mắt ngưng lại, động tác trên tay không ngừng, chỗ mi tâm, bay ra một cây nho nhỏ cái đinh chính là linh bảo Chí Dương đinh.

Vừa rồi chịu một cái vĩnh hằng sí dương, cái này linh bảo cũng thụ chút tổn thương.

Bất quá, vì đánh xuyên đối phương pháp bảo hình thành vòng bảo hộ, chỉ có vận dụng cái này linh bảo.

Uy lực của linh bảo, không thể coi thường.

Cái này linh bảo, hắn tế luyện hơn ngàn năm, mặc dù không cách nào phát huy toàn bộ uy lực, nhưng là đối phó một cái Nguyên Anh trung kỳ, đã dư xài.

Chỉ thấy một vệt kim quang bay ra, chính giữa đối phương màu trắng hộ thuẫn, đột nhiên chấn động.

Đúng lúc này, bầu trời chấn động một chút, bị người trảm phá một vết nứt, sau đó, một cái khác nữ đạo nhân xuất hiện, chính là Côn Dương thượng nhân đạo lữ, Tử Ngọc tán nhân.

Nàng đại quát một tiếng: "Ta tới giúp ngươi!"Lập tức thả ra một thanh phi kiếm, hướng Grace công tới.

Đối mặt hai vị truyền kỳ cường giả vây công, Grace cảm giác áp lực càng lúc càng lớn, tựu liền tinh linh tộc chí cao thần khí một trong, Kinh Cức hoàng quan cũng dần dần không chống nổi.

Tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ bị chết tại nơi này.

Grace lòng nóng như lửa đốt.

Đột nhiên, thanh âm của một nam nhân tại bên tai nàng vang lên: "Cần hỗ trợ sao?"

Nàng tại chỗ sửng sốt, bởi vì cái này thanh âm có chút quen thuộc, chính là trên biển cả gặp phải vị kia cường đại triệu hoán sư.

PS: Hôm nay bị người hố, tâm tình phiền muộn, chỉ có hai canh. Để ta điều chỉnh một chút.
Kết chương.