Chương 3409: Hiện tại nhận thua đã muộn
 
 	"Ngươi muốn làm gì ——" lúc này, Ngô thế tử bị dọa bể mật, lập tức thét to.
 
 	Lúc này Ngô thế tử bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, đặc biệt là chứng kiến hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang giống như là thuỷ triều ở bên cạnh bắt đầu khởi động, đây càng là dọa đến hắn run lập cập, đều bị dọa đến tè ra quần.
 
 	Nghĩ đến tại mới vừa rồi còn nhảy tới nhảy lui sáu vị quốc trụ, trong nháy mắt toàn bộ đều biến thành xương trắng, bị Thạch Xác Lang gặm được không còn một mảnh, đây càng là nhường Ngô thế tử toàn thân lạnh sưu sưu đấy, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trên thực tế, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng đều không biết rõ Thạch Xác Lang sẽ ăn thịt người, cho tới nay, tất cả mọi người cho rằng Thạch Xác Lang chỉ gặm thức ăn nguyên thạch, không có nghĩ đến, liền người sống cũng gặm thức ăn, hơn nữa có thể ở trong nháy mắt đem người gặm được sạch trơn, chỉ còn lại có xương trắng, cũng chính bởi vì vậy, nhìn trước mắt giống như là thuỷ triều hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang, trận là bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả cũng giống vậy là sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ngươi cứ nói đi, ta nên làm gì đó?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là ai, chứng kiến Lý Thất Dạ nồng đậm dáng tươi cười thời điểm, cũng không khỏi run rẩy một chút, bọn hắn đều cảm thấy, lúc này Lý Thất Dạ cái kia nồng đậm dáng tươi cười, liền như là ác ma dáng tươi cười.
 
 	"A, a, a, vị đạo hữu này, không, vị thiếu gia này, ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua." Đang kinh hãi bên trong phục hồi tinh thần lại về sau, Ngô thế tử lập tức cười theo, mặt mũi tràn đầy chống lên dáng tươi cười , đương nhiên, ở thời điểm này, bất luận Ngô thế tử đi như thế nào bài trừ đi ra dáng tươi cười, nụ cười của hắn đều so với khóc còn khó nhìn hơn,
 
 	Nhưng là, Ngô thế tử còn là cố gắng hết sức để cho mình dáng tươi cười xem đến là như vậy chân thành, hắn chất lên dáng tươi cười, nói ra: "Vị thiếu gia này, tiểu nhân chẳng qua là một con giun dế, bị lá che mắt, có mắt như mù, đắc tội thiếu gia ngươi, thật sự là tội đáng chết vạn lần, thiếu gia ngươi đại nhân có đại lượng, thêm vào tiểu nhân một cái mạng chó..."
 
 	Ngô thế tử thoáng cái liền nhận thua rồi, vừa mới cái kia hùng hổ dọa người, khinh thường quần hùng tư thái đã không thấy, hắn đã buông hết thảy kiêu ngạo, hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ.
 
 	Ngô thế tử xuất thân từ nhà quyền quý, đối với hắn mà nói, không có gì so tánh mạng còn quan trọng hơn, cho nên, tại sống chết trước mắt, hắn lập tức nhận thua, hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, đối với hắn mà nói, cái gì danh dự, cái gì tự tôn, so về tánh mạng của mình đến, vậy cũng là không đáng một đồng.
 
 	Tại vừa mới, Ngô thế tử còn không ai bì nổi dáng dấp, nhưng bây giờ là vẫy đuôi cầu xin tha thứ, điều này cũng làm cho ở đây một ít tu sĩ cường giả xem thường Ngô thế tử, không khỏi lạnh lùng xì một tiếng khinh miệt.
 
 	"Tự gây nghiệt." Cũng có một chút kiến thức rộng rãi tu sĩ gặp Ngô thế tử cầu xin tha thứ, cũng không kỳ quái, chỉ là lắc đầu mà thôi.
 
 	Tại đây chút ít tu sĩ xem ra, Ngô thế tử hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, cũng không có cái gì không thể. Tại tu sĩ giới ở bên trong, rơi vào trong tay địch nhân, đa số người đều sẽ cầu xin tha thứ, chỉ có rất ít người mới liều chết đến cùng, có thể làm được điểm này người, vậy cũng là xương cốt cứng rắn hán tử.
 
 	"Thật sao?" Đối với Ngô thế tử vẫy đuôi cầu xin tha thứ, Lý Thất Dạ giống như cười mà không phải cười.
 
 	Ngô thế tử vội nói: "Chỉ cần thiếu gia nguyện thêm vào tiểu nhân một mạng, chúng ta nước Ngô nhất định thâm tạ thiếu gia, thiếu gia muốn kim cho kim, muốn ngân cho ngân, muốn trân bảo cho trân bảo, muốn nữ nhân cho nữ nhân, chỉ cần thiếu gia ngươi mở miệng được, chúng ta nước Ngô sẽ cố gắng hết sức thỏa mãn thiếu gia... ..."
 
 	Lúc này, Ngô thế tử dốc sức liều mạng cầu xin tha thứ, đối với hắn mà nói, cái gì thanh danh, cái gì tiền tài, đều không trọng yếu, chỉ cần sống sót, đó mới là chuyện trọng yếu nhất.
 
 	"Mất mặt xấu hổ." Ngô thế tử như thế chẳng biết xấu hổ cầu xin tha thứ, đứng ở một bên Thanh Thạch đều khinh thường nói.
 
 	Ngô thế tử như thế cầu xin tha thứ, có rất nhiều người đối với hắn đều khinh thường một chú ý , đương nhiên, cũng có một số người cảm thấy Ngô thế tử vậy cũng là thức vụ.
 
 	"Đáng tiếc, ta đối với mấy cái này đều không có hứng thú." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái kia thiếu gia đối với cái gì cảm thấy hứng thú?" Ngô thế tử vội nói: "Chỉ cần thiếu gia cảm thấy hứng thú đấy, chúng ta nước Ngô tuyệt đối có thể thỏa mãn thiếu gia, thiếu gia cứ mở miệng là được."
 
 	"Đối ngươi mạng chó cảm thấy hứng thú." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Ngươi ——" Ngô thế tử thần thái thoáng cái cứng lại rồi, nhưng, phục hồi tinh thần lại về sau, hắn vẫn là dùng cố gắng lớn nhất chống lên dáng tươi cười, gượng cười nói: "Thiếu gia nói giỡn, thiếu gia nói giỡn, ta như vậy một đầu mạng chó, không đáng một đồng, căn bản cũng không đáng giá thiếu gia gây chiến, không đáng thiếu gia như thế phí sức."
 
 	Rơi vào Lý Thất Dạ trong tay người là muôn hình muôn vẻ, bất quá, như Ngô thế tử như thế không biết xấu hổ cầu xin tha thứ người, vậy thật là không nhiều lắm.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, khoan thai nói: "Đáng tiếc, ta chỉ cần mạng chó của ngươi." Nói đến đây, cao thấp quan sát một chút Ngô thế tử, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta nên từ cái kia chỗ hiểm ra tay đâu này? Vừa mới ngươi lúc đó chẳng phải nói, muốn ta sống không bằng chết sao? Hiện tại đổi lại ngươi thử xem."
 
 	"Ngươi ——" Ngô thế tử vừa sợ vừa giận, hắn như thế chẳng biết xấu hổ hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, Lý Thất Dạ đều không buông tha hắn một mạng, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận.
 
 	"Thiếu gia, giết người bất quá đầu chạm đất." Ngô thế tử nói ra: "Lưu một đường, trời cao biển rộng, thiếu gia ngươi làm gì đem sự tình làm được quá tuyệt đâu."
 
 	"Ngươi ngược lại có mấy phần thông minh, gặp sẽ chạy nhanh bánh lái, đáng tiếc, hôm nay mạng chó của ngươi ta chắc chắn phải có được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Ở thời điểm này, có một ít tu sĩ cường giả đều đùa cợt đáng thương nhìn xem Ngô thế tử, tại vừa mới, Ngô thế tử không biết xấu hổ cầu xin tha thứ, hiện tại Lý Thất Dạ lại không buông tha hắn, một phen khổ công, đó là uổng phí rồi.
 
 	Nghe được tự mình chạy trời không khỏi nắng, Ngô thế tử lập tức là sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, thất thần phía dưới, hắn không khỏi kêu to nói: "Ngươi không thể giết ta, ta, ta, ta, ta là Ngô thế tử, nước Ngô tương lai người cầm quyền..." ?"Vậy thì sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Ngô thế tử lớn tiếng, ngoài mạnh trong yếu, nói ra: "Chúng ta nước Ngô có tinh binh trăm vạn, lại có Âm Dương thiền môn chư tổ chỗ dựa, huynh trưởng ta càng là Bạch thiếu chủ phụ tá đắc lực, ngươi nếu là dám giết ta, ta nước Ngô nhất định dốc toàn lực đuổi giết ngươi, Âm Dương thiền môn nhất định diệt ngươi, huynh trưởng ta cùng Bạch thiếu gia càng sẽ không tha thứ ngươi. Ngươi nếu dám giết ta, bắc Tây Hoàng, không, toàn bộ Bát Hoang, đều không có ngươi nơi sống yên ổn..."
 
 	Gặp cầu xin tha thứ không có hiệu quả về sau, Ngô thế tử chuyển ra chỗ dựa của mình, uy hiếp Lý Thất Dạ, ngoài mạnh trong yếu, hắn muốn cho Lý Thất Dạ biết mình chỗ dựa là lợi hại bực nào, cường đại cỡ nào.
 
 	Ngô thế tử như vậy, để tại đây không ít người hai mặt nhìn nhau, so sánh với Ngô thế tử vừa mới cầu xin tha thứ đến, như vậy đe doạ uy hiếp, vậy thật là có vài phần phân lượng.
 
 	Ngô thế tử lời này mặc dù là uy hiếp đe doạ, nhưng là đích thật là tình hình thực tế, nước Ngô thực lực đích thật là rất là cường đại, lại là Âm Dương thiền môn bàng chi, huống chi, Ngô thế tử huynh trưởng tại Âm Dương thiền môn thân cư cao vị.
 
 	Nếu quả như thật có người giết Ngô thế tử, nước Ngô sẽ không ngồi yên không lý đến, mà huynh trưởng của hắn chỉ sợ cũng đều vì đệ đệ của mình báo thù huyết hận.
 
 	Cho nên, đổi lại là những người khác, nghe được Ngô thế tử dạng này uy hiếp đe doạ, trong nội tâm đều sẽ nghĩ kĩ, một khi là giết Ngô thế tử, cái kia đích thật là chọc tổ ong vò vẽ.
 
 	"Đích thực cẩn thận một chút thì tốt hơn." Có một ít lão tu sĩ cũng không khỏi nói thầm một tiếng, mặc dù không có ai cam tâm tình nguyện bị Ngô thế tử uy hiếp như vậy, nhưng là, cũng đích thực không thể không cẩn thận cân nhắc.
 
 	Đáng tiếc, hôm nay Ngô thế tử lại gặp Lý Thất Dạ, hắn uy hiếp nhầm người.
 
 	"Thật sao? Ta đây thì càng cảm thấy hứng thú." Lý Thất Dạ thong thả nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng rất muốn nhìn một chút nước Ngô mạnh cỡ bao nhiêu, ta cũng đúng lúc nóng người." Nói xong, sẽ đem Ngô thế tử đá ra đi.
 
 	"Không ——" Ngô thế tử bị Lý Thất Dạ một chân bước vào hàng ngàn hàng vạn cơn lũ côn trùng bên trong, hắn thét to: "Ngươi không thể như vậy, không thể như vậy, không —— "
 
 	Ngô thế tử thét chói tai vang lên, hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang thoáng cái đem hắn cả người bao phủ lại rồi.
 
 	"Ah ——" tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, máu tươi tung tóe rắc, trong thời gian ngắn ngủi, Ngô thế tử cũng bị Thạch Xác Lang gặm được chỉ còn lại có xương trắng, một màn như vậy, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ngô thế tử bị gặm thành xương trắng về sau, Lý Thất Dạ xem đều không có nhìn liếc, hắn thong thả mà nhìn xem ở đây tất cả tu sĩ cường giả, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ai còn muốn cái thanh này búa đá đây này? Muốn đấy, liền lên đến đoạt, con người của ta là không ngại." Nói xong, giương lên trong tay búa đá.
 
 	"Từ bỏ, từ bỏ, không dám, không dám." Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả đều nhao nhao lui lại, giống như là thuỷ triều hướng về sau lui lại, bọn hắn đều cách Lý Thất Dạ rất xa.
 
 	Ở thời điểm này, không người nào dám tới gần Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng còn thật sự sợ hãi Lý Thất Dạ hiểu lầm tự mình là đoạt hắn búa đá người, vạn nhất bị triều thạch bao phủ, Ngô thế tử hạ tràng chính là bọn họ vết xe đổ rồi.
 
 	Cho dù tại vừa mới rất nhiều người đều đánh Lý Thất Dạ búa đá chủ ý, mỗi người tu sĩ cường giả trong nội tâm đều có cướp bóc Lý Thất Dạ ý niệm.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, trong lòng bọn hắn ý niệm đã tan thành mây khói, không ai dám lại có ý nghĩ như vậy, bọn hắn cũng không muốn bị hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang gặm thành xương trắng.
 
 	"Không muốn, vậy còn không cút cho ta." Lý Thất Dạ thu hồi dáng tươi cười, lạnh lùng nhìn xem ở đây hết thảy tu sĩ cường giả.
 
 	Ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, trong khoảng thời gian ngắn, đều nhao nhao quay người đào tẩu, tan tác như chim muông.
 
 	Cho dù có cường giả trong nội tâm có tham niệm, nhưng là, nhìn lại cái kia giống như là thuỷ triều bắt đầu khởi động hàng ngàn hàng vạn Thạch Xác Lang, trong lòng bọn hắn cái kia một điểm tham niệm cũng thoáng cái tan thành mây khói, xoay người bỏ chạy chi Yêu yêu.
 
 	Trong nháy mắt, lưu lại nơi này hết thảy tu sĩ cường giả đều thoát được không còn một mảnh, không có bất kỳ tu sĩ cường giả dám ở tiếp tục tại đây dừng lại.
 
 	Cuối cùng, ở chỗ này chỉ còn lại có Lý Thất Dạ, Thạch Oa Oa, còn có một cái không hề rời đi người —— Thanh Thạch.
 
 	"Ngươi đây này?" Lý Thất Dạ nhìn một chút Thanh Thạch, nói ra.
 
 	Nhưng mà, Thanh Thạch một điểm đào tẩu ý tứ đều không có, hắn đứng ở nơi đó, cười hì hì nói: "Ta lại không đánh thiếu gia ngươi búa đá chủ ý, ta người tốt một cái, tại sao phải đào tẩu đâu này? Ta tin tưởng, thiếu gia cũng không quan tâm ta một cái như vậy người tốt ở chỗ này đấy."
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn hắn một cái, đích thật là không quan tâm, sau đó tiện tay đem búa đá đưa cho bên người Thạch Oa Oa, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi không có quyết định phản tổ trước kia, cây búa này, đối với ngươi hoặc nhiều hoặc ít chỗ hữu dụng."
Kết chương.