Chương 182 : Luận không biết xấu hổ, ta cam bái hạ phong.
« con báo đổi thái tử » cái này xuất diễn, hiện tại đã trải qua vang dội Cửu Châu.

	Triệu Tống hoàng thất bê bối, cũng đã trở thành Cửu Châu bách tính trà dư tửu hậu chủ đề.

	Bất quá tại thế nhân đàm luận quá trình bên trong, phần lớn đều xem thường Lưu Thái hậu cùng Quách Hòe vô sỉ, cùng đáng thương Lý thái hậu cơ khổ không nơi nương tựa.

	Không có người quan tâm, năm đó Lưu Thái hậu chỗ sinh cái kia con gái, cuối cùng vận mệnh như thế nào?

	Nàng là một cái bị lãng quên người, nàng có đầy đủ lý do đi trả thù.

	Chẳng qua là, đều vì mình chủ, không quản cường đại tới đâu lý do, đều không thể trở thành giết chết lý do của mình.

	Cao lớn toàn bộ rất rõ ràng điểm này, cho nên, hắn chú định sẽ đứng tại Triệu Thanh Ảnh mặt đối lập.

	"Triệu Thanh Ảnh, Lưu Thái hậu cùng Đại Tống Tiên Hoàng con gái, bởi vì nữ tính thân phận, bị Lưu Thái hậu vứt bỏ, từ Quách Hòe ôm ra cung đi nuôi dưỡng. Mấy năm về sau, bị người của Cái Bang trộm đi. May mắn là người của Cái Bang phát hiện nàng võ đạo thiên tư, đem hắn hiến tặng cho tới cửa Tây Côn Lôn. Tại Tây Côn Lôn bên trong, Triệu Thanh Ảnh từ ba trăm cái nữ ~ đồng bên trong trổ hết tài năng, trở thành cuối cùng Thất công chúa một trong."

	"Nàng vừa ra đời, liền bị tước đoạt lớn Tống công chúa thân phận. Nhưng là dựa vào cố gắng của mình, cuối cùng trở thành Tây Côn Lôn công chúa. Cuộc đời của nàng, cũng có thể nói truyền kỳ. Một nữ nhân có thể đi đến một bước này, không dễ dàng."

	Minh Không bất thình lình lên tiếng phê bình Triệu Thanh Ảnh, ngắn ngủn hai đoạn mà nói, lại làm cho Triệu Thanh Ảnh hốc mắt đỏ lên.

	Hiểu rõ nhất ngươi người, liền là đối thủ của ngươi.

	Bị Nguyệt Ma thừa nhận chính mình không nổi, cho dù là lấy Triệu Thanh Ảnh lúc này tâm cảnh tu vi, vẫn là không nhịn được có chút kích động.

	Bất quá nàng dù sao không phải người bình thường.

	Ổn định tâm tình của mình, Triệu Thanh Ảnh nói: "Nói không dễ dàng, ngươi khẳng định so ta càng không dễ dàng."

	Cao lớn toàn bộ không nói.

	Tại hai nữ nhân này trước mặt, cao lớn toàn bộ bất thình lình cảm giác chính mình là cái ăn no chờ chết phế vật.

	Triệu Thanh Ảnh một đời, cùng hắn ở kiếp trước rất giống.

	Một đứa cô nhi, không tiếc bắt ~ ở hết thảy leo lên trên, vì thế trả giá thật nhiều cũng sẽ không tiếc.

	Ở trong quá trình này, nhân tính, tôn nghiêm, đạo đức, đều tại trải qua lấy khảo nghiệm, nhưng là cuối cùng bị phóng đại, là dục vọng.

	Cao lớn toàn bộ rất rõ ràng cuộc sống như thế là loại nào độ khó, cho nên hắn bội phục hơn giờ này ngày này Triệu Thanh Ảnh.

	Minh Không mặc dù chỉ là ngắn ngủn mấy câu, nhưng là có thể từ ba trăm cái nữ ~ đồng bên trong trổ hết tài năng, cũng lại trở thành xếp hạng thứ ba công chúa, ở trong đó lại trải qua bao nhiêu phản bội cùng huyết tinh?

	Không có người nào là trời sinh tàn nhẫn, đều là ngày mai sinh hoạt bồi dưỡng.

	Cuộc đời của nàng, hoàn toàn chính xác rất không dễ dàng.

	Bất quá Triệu Thanh Ảnh nói rất đúng, so với nàng mà nói, Minh Không nhân sinh, chỉ sợ càng tàn khốc hơn.

	Ma giáo thực lực chi mạnh mọi người đều biết, có thể cùng tranh tài bất quá một tay số lượng.

	Nhưng là Ma giáo nội đấu sự khốc liệt, là chân chính có một không hai Cửu Châu.

	Muốn trở thành Nguyệt Ma, nhất định muốn chiến bại Ma Tổ phía dưới tất cả mọi người, khuất phục toàn bộ Ma giáo giáo chúng, mới có thể thống ngự Ma giáo.

	Một cái tiểu nữ hài, một đường quật khởi sát phạt, cuối cùng độc lập với nguyệt cung bên trên, quan sát Cửu Châu.

	Cuộc sống như thế, là bực nào truyền kỳ một đời?

	Tại dạng này truyền kỳ phía sau, lại có bao nhiêu kinh tâm động phách cùng sinh tử một đường?

	Cao lớn toàn bộ kỳ thật chưa từng tự mãn, hắn cũng một mực biết rõ Cửu Châu bên trên bạn cùng lứa tuổi bên trong có rất nhiều người đều so mình bây giờ càng thêm xuất sắc.

	Nhưng là chỉ có mặt đối mặt, hắn mới chính thức khắc sâu ý thức đến, phần này chênh lệch đến cùng là bao lớn.

	Bất quá so sánh với mà nói, cao lớn toàn bộ còn là càng thêm bội phục Minh Không.

	Tối thiểu, hiện nay chưa nghe nói qua nàng có lạm sát kẻ vô tội ham mê.

	Kỳ thật vì ích lợi của mình giết người, cao lớn toàn bộ là có thể tiếp nhận.

	Nhưng là vì mình hận thù cá nhân mà giận chó đánh mèo giết người, lại hoặc là như Triệu Thanh Ảnh như vậy vận sử dụng thủ đoạn khiến người cửa nát nhà tan, tại cao lớn đều xem tới liền là bị cừu hận mất phương hướng tâm trí.

	Loại người này, đã trải qua không thể xưng là thành công, mà là đã trải qua sa vào cố chấp.

	Hành vi của nàng, không thể mang đến cho mình trợ giúp, tương phản, sẽ chỉ mang đến cho mình vô tận phiền phức.

	Cho nên, cao lớn toàn bộ mở miệng châm chọc nói: "Triệu cô nương xác thực rất lợi hại, dù sao một người chế tạo nhiều như vậy gia đình thảm kịch , người bình thường cái nào có thể làm ra được?"

	Bởi vì ngươi không hạnh phúc, liền muốn làm cho tất cả mọi người đều không hạnh phúc?

	Đây là biến ~ trạng thái.

	Triệu Thanh Ảnh không có vì chính mình cãi lại, ngược lại là Minh Không thay nàng giải thích một chút: "Không nên bị đồn đại lừa dối, giang hồ đồn đại, mười cái có chín cái đều là giả. Cái Bang trộm hài tử, từ xưa cũng có, nàng bản thân mình liền là bị mua bán, đem Cái Bang toàn thể làm chuyện chụp tại nàng một cái đầu người bên trên, rõ ràng là có người ở sau lưng ô thanh danh của nàng."

	"Nguyệt Ma quả nhiên tuệ nhãn, Cái Bang vẫn luôn là từ đại tỷ tại phía sau màn chấp chưởng." Triệu Thanh Ảnh buồn bã nói.

	Côn Lôn Thất công chúa, hiển nhiên cũng không phải là hoà hợp êm thấm.

	Cao lớn toàn bộ cũng ý thức đến, chính mình tựa hồ có chút oan uổng Triệu Thanh Ảnh, bất quá vừa nhiên đã trở thành tử địch, tựu tính sai, cũng phải đem nồi chụp tại Triệu Thanh Ảnh trên đầu.

	Cho nên, cao lớn toàn bộ mạnh miệng nói: "Không có lửa làm sao có khói, vì cái gì bị ô liền là ngươi, chính ngươi cũng phải thật tốt tự kiểm điểm một cái."

	Triệu Thanh Ảnh xùy cười một tiếng, đã trải qua không thèm để ý cao lớn toàn bộ.

	Cao lớn toàn bộ cũng biết mình già mồm át lẽ phải, bất quá hắn da mặt dày, không quan trọng.

	Ngược lại hiện tại đánh không lại Triệu Thanh Ảnh, chỉ có thể từ mồm mép bên trên tìm chút lợi lộc chiếm.

	Minh Không giáo huấn cao lớn toàn bộ một câu: "Không muốn quấy nhiễu."

	Ngừng tạm, Minh Không lại nói: "Xem ở Tây Vương Mẫu mặt mũi, hôm nay ta không làm khó dễ ngươi. Cao lớn toàn bộ ta bảo, sau đó đừng lại tìm hắn để gây sự."

	Cao lớn toàn bộ kích động lệ nóng doanh tròng.

	Thật thô lớn ~ đùi, Minh Không đại tỷ ta yêu ngươi.

	Triệu Thanh Ảnh ánh mắt lấp lóe, nụ cười cổ quái: "Ngươi tuổi tác không nhỏ a?"

	Cao lớn toàn bộ nụ cười cứng đờ.

	Hắn vẫn đúng là quên cái này gốc rạ.

	Có thể trở thành Nguyệt Ma, trừ thiên tư bên ngoài, càng quan trọng hơn còn có tuế nguyệt đi.

	Trên thế giới này, xuất thân tốt, thiên tư cao, chịu nỗ lực người vừa nắm một bó to.

	Dựa vào cái gì ngươi liền có thể trổ hết tài năng?

	Cao lớn toàn bộ đang tự hỏi, nếu như là năm mươi tuổi Nguyệt Ma, chính mình có thể nhịn sao?

	Lấy thiên vị cao thủ bảo dưỡng năng lực, tựa hồ cũng không có gì lớn.

	Cao lớn toàn bộ trong bóng tối gật đầu, liền vui vẻ như vậy quyết định, tuổi tác xưa nay không có thể ngăn cản tình yêu.

	Cao lớn toàn bộ tiết tháo rơi sạch, hắn không thèm để ý, không có nghĩa là Minh Không bản nhân không thèm để ý.

	"Ngươi tự tìm cái chết." Nguyệt Ma chung quanh khí thế tăng vọt.

	Triệu Thanh Ảnh nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Đại danh đỉnh đỉnh Nguyệt Ma, thế mà cũng thật là một nữ nhân, kiến thức."

	Nguyên lai nàng vừa rồi chẳng qua là đang thử thăm dò Nguyệt Ma giới tính.

	Nữ nhân vĩnh viễn để ý người khác nói tuổi của mình, mà nam nhân liền tương đối lớn độ rất nhiều.

	"Nguyệt Ma mở miệng, ta khẳng định muốn nể mặt, ngày hôm nay xin từ biệt." Triệu Thanh Ảnh chắp tay, hơi cúi đầu.

	Ngay lúc này, Minh Không hai tay tinh lực ngưng tụ, đều ra hiện một cái tàn nguyệt.

	Sau đó, hai cái tàn nguyệt lấy thế như chẻ tre xu thế, trực tiếp chém về phía Triệu Thanh Ảnh.

	Mà nhìn như không có chút nào phòng bị Triệu Thanh Ảnh trên người đột nhiên bay ra một cây tiểu kỳ, tiểu kỳ đón gió phấp phới, không gian xung quanh lập tức nổ tung, trong lỗ đen phun trào năng lượng, làm người ta kinh ngạc run sợ.

	Cao lớn đều xem mắt kinh ngây mồm.

	Minh Không nói xong hôm nay không làm khó dễ Triệu Thanh Ảnh đâu?

	Triệu Thanh Ảnh nói xong ngày hôm nay xin từ biệt đâu?

	Cao lớn toàn bộ cho là mình liền đủ không biết xấu hổ, thế nhưng là cùng hai người kia so ra, chính mình muốn học còn có rất nhiều a.
Kết chương.