Chương 2:: Hồng thủy mãnh thú
 
 	'The Little One Inside the Flask' là bản thế giới BOSS cùng hậu trường chủ mưu, nó cũng không phải là loài người.
 
 	400 năm trước, cổ vương quốc 'Xerxes' vương thất vì truy cầu vĩnh sinh mà chế ra The Little One Inside the Flask, là dùng nội dung vở kịch nhân vật chính phụ thân Van Hohenheim máu tổng hợp.
 
 	Vì cảm kích Van Hohenheim 'Sinh dục chi ân', The Little One Inside the Flask truyền thụ cho Van Hohenheim luyện kim thuật.
 
 	Cổ vương quốc 'Xerxes' vương thất nghĩ đến vĩnh sinh phương pháp, cho nên ra lệnh cho lệnh The Little One Inside the Flask sáng tạo ra phương pháp này.
 
 	The Little One Inside the Flask đáp ứng rồi, có thể nó có âm mưu của chính mình, nó lừa dối cổ vương quốc 'Xerxes' vương thất, ở cổ vương quốc 'Xerxes' bên trong bố trí một cái cỡ lớn luyện thành trận, đem hết thảy quốc dân đều luyện thành Hiền Giả Chi Thạch.
 
 	Được một tảng lớn Hiền Giả Chi Thạch The Little One Inside the Flask biến mạnh mẽ, nó đem chính mình luyện thành người nhân tạo, dáng dấp cùng Van Hohenheim tương đồng.
 
 	Van Hohenheim vốn là cổ vương quốc 'Xerxes' nô lệ, tên là số 23, bất quá The Little One Inside the Flask cho Van Hohenheim lấy tên, cũng giúp Van Hohenheim một lần nữa luyện thành thân thể, để Van Hohenheim hoạch được vĩnh sinh, cũng dung nhan vĩnh trú.
 
 	Chỉ cần The Little One Inside the Flask bất tử, Van Hohenheim liền có thể vẫn sống sót.
 
 	Van Hohenheim bắt đầu lang thang, lại như một cái không chỗ an thân u hồn, hắn đã trường sinh bất lão, không cái gì có thể truy cầu.
 
 	Lang thang 380 năm sau, Van Hohenheim gặp phải một cô gái, Van Hohenheim cảm giác cuộc sống bây giờ quá mức tẻ nhạt, hắn quyết định thành lập một gia đình.
 
 	Gia đình thành lập, Van Hohenheim tuy rằng trường sinh bất lão, nhưng hắn vẫn như cũ là nhân loại bình thường, sở dĩ hắn cùng tên nữ tử kết hợp sau, cô gái kia sinh hạ hai, phân biệt tên là Edward · Hohenheim, Alphonse · Hohenheim.
 
 	Ở hai huynh đệ ấu niên kỳ gian, Van Hohenheim mất hứng cuộc sống bây giờ, lại lần nữa đi ra ngoài lang thang.
 
 	Hai huynh đệ mẫu thân cũng không lâu lắm chết bệnh, Edward · Hohenheim đối phụ thân vứt bỏ thê tử hành vi sản sinh căm hận, từ đây cải danh, cải dùng mẫu thân dòng họ, tên là Edward · Elric, em trai cũng đổi tên là Alphonse · Elric.
 
 	Hai huynh đệ tuổi nhỏ liền ra ngoài học tập luyện kim thuật, luyện kim thuật có một cái cấm kỵ, đó chính là không thể Human Transmutation.
 
 	Tuổi nhỏ hai huynh đệ không để ý tới những này, bọn họ muốn phục sinh mẫu thân, sở dĩ tiến hành rồi Human Transmutation.
 
 	Human Transmutation tài liệu rất đơn giản, chỉ cần tiểu hài tử tiền tiêu vặt liền đủ để mua tài liệu, có thể hai huynh đệ cũng không biết, Human Transmutation thứ cần thiết nhất là nhân loại linh hồn, không có linh hồn liền là luyện thành thân thể cũng không hề công dụng.
 
 	Hai huynh đệ không thể luyện thành mẹ của bọn họ, không chỉ có như vậy, ca ca Edward · Elric mất đi một chân, đệ đệ càng là mất đi toàn bộ thân thể.
 
 	Kỳ thực bọn họ Human Transmutation thành công, có thể luyện thành cũng không phải mẹ của bọn họ, mà là đệ đệ Alphonse · Elric.
 
 	Alphonse · Elric tổn thất muốn so với ca ca hắn nặng nề, hắn mất đi toàn bộ thi thể, linh hồn bị hút ra ra, mạnh mẽ nhét vào bộ kia luyện thành trong thân thể.
 
 	Linh hồn cùng thân thể là có mặc hợp độ, mặc hợp độ không đủ sẽ bài xích, ngay ở đệ đệ Alphonse sắp tử vong lúc, ca ca Edward · Elric dùng một cánh tay làm giá lớn, đem đệ đệ linh hồn cố định ở một bộ toàn thân áo giáp trên.
 
 	Hai huynh đệ từ từ lớn lên, ca ca thành Fullmetal Alchemist, dùng máy móc tay chân giả thay thế được mất đi cánh tay cùng một chân, vì tìm về hai người thân thể, ca ca cam nguyện thành vì quốc gia ưng khuyển, thành quốc gia luyện kim thuật sư, hai huynh đệ bắt đầu tìm về thân thể lữ đồ.
 
 	Cấm kỵ không thể xúc phạm, hết thảy đụng vào cấm kỵ người đều không có kết quả tốt.
 
 	Thân thể, linh hồn, tinh thần thiếu một thứ cũng không được, càng quan trọng chính là, người chết không có thể sống lại, đây là Fullmetal Alchemist thiết luật, là thế giới ý chí.
 
 	Cùng thế giới ý chí đối nghịch không thể nghi ngờ với muốn chết.
 
 	"Human Transmutation, liền là luyện thành thì phải làm thế nào đây."
 
 	Tô Hiểu nằm ở trên giường, hắn từng hỏi dò quá Luân Hồi Nhạc Viên có thể không phục sinh người chết, Luân Hồi Nhạc Viên đáp án là: Bởi Tô Hiểu là Liệp sát giả, sở dĩ không thể.
 
 	Nghĩa bóng, kỳ thực Luân Hồi Nhạc Viên có thể 'Phục sinh' cha mẹ hắn, có thể đó là một loại phục chế phẩm, phục sinh cũng không phải cha mẹ hắn, mà là phục chế phẩm, cái kia lại có ý nghĩa gì.
 
 	Người chết đã qua đời, người sống có thể quyến luyến, nhưng không thể làm tìm kiếm ký thác tinh thần mà khinh nhờn người chết.
 
 	"Tất cả bất hạnh đều là năng lực không đủ đưa đến."
 
 	Trong phòng giam yên tĩnh một mảnh, nhưng vào lúc này, sát vách truyền đến đào tường tiếng, là Bố Bố gâu.
 
 	"Ô."
 
 	Bố Bố gâu phát ra ô kêu, trong mắt rất phẫn nộ, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Bản gâu đói bụng, lúc nào ăn cơm.'
 
 	"Bố Bố, yên tĩnh."
 
 	Tô Hiểu đang đợi, nhiệm vụ kỳ hạn rất dài, hắn chờ đợi kỳ hạn vì hai ngày, nếu như trong vòng hai ngày không thể ra tù, hắn liền vượt ngục.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một đám thủ vệ vọt tới lao cửa phòng.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, một tên quan quân đang đứng ở lao cửa phòng.
 
 	"Luồng hơi thở này. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn tên quan quân kia, đối phương không phải là loài người, hắn có thể xác định, cái cảm giác này tựa hồ có vô số cái oan hồn ở đối phương trong cơ thể kêu rên.
 
 	"Mở cửa."
 
 	Quan quân mở miệng, những thủ vệ kia bất đắc dĩ mở cửa, tựa hồ muốn thả ra hồng thủy mãnh thú vậy.
 
 	"Bạo Viêm luyện kim thuật sư, hiện tại cho ngươi cái đi ra ngoài cơ hội, ngươi có nguyện ý hay không lại lần nữa vì quân đội hiệu lực."
 
 	Tô Hiểu con mắt híp lại, so với tưởng tượng đến nhanh, xem ra là bởi vì độ khó của nhiệm vụ hơi cao, sở dĩ thân phận của hắn được ưu đãi.
 
 	Nếu như không có quốc gia luyện kim thuật sư thân phận này, nhiệm vụ kia kỳ hạn một tháng thiếu xa dùng.
 
 	"Xem ra là chuẩn bị thả ta đi ra ngoài, cung cấp 'Tảng đá' à."
 
 	Giúp 'Amestris' quân đội chiến đấu có thể, nhưng hắn không biết dùng chính mình luyện kim bom, trừ phi đối phương cung cấp Hiền Giả Chi Thạch.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Quan quân mở miệng, trong mắt hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, một tên thủ vệ đi lên trước, trong tay cầm chìa khóa, có thể cũng không mở ra trên tay hắn gông sắt.
 
 	"Ngươi tên khốn này. . ."
 
 	Thủ vệ nghiến răng nghiến lợi nhìn Tô Hiểu, tay vẫn đang run rẩy.
 
 	"Thi hành mệnh lệnh!"
 
 	Quan quân khẽ quát một tiếng, lạnh lùng nhìn tên kia thủ vệ.
 
 	Răng rắc, gông sắt bị mở ra, tên kia thủ vệ đột nhiên có loại cảm giác có tội, trước mặt tên này luyện kim thuật sư không biết giết bao nhiêu người.
 
 	"Đúng rồi, còn có ta cẩu."
 
 	Bố Bố gâu thì ở cách vách phòng đơn, lúc này Bố Bố gâu kề sát lan can sắt, trong mắt tràn đầy chờ mong, nếu như Bố Bố gâu có thể nói chuyện, nhất định sẽ nói: 'Chủ nhân, nhất định phải mang trên ta, đây là không cung cơm.'
 
 	Bố Bố gâu rất nhanh bị thả ra, thủ vệ ánh mắt đều vô tình hay cố ý nhìn về phía Bố Bố gâu, tựa hồ nghĩ đi mò đầu, 43 điểm mị lực thuộc tính nhưng không phải là trang trí.
 
 	Ra tù thủ tục rất thuận lợi, cởi thân kia màu xám trắng y vật, Tô Hiểu đổi thành bình thường y vật, cũng mặc vào ( Lam Khải Phong Y ).
 
 	Hiện tại là ban đêm, Lam Khải Phong Y có thể tăng cường thuộc tính cùng bí mật tính.
 
 	. . .
 
 	Một chiếc kiểu cũ xe Jeep chạy ở trên đường, Tô Hiểu cùng Bố Bố gâu ngồi ở hàng sau, hàng trước là tên quan quân kia.
 
 	"Lần này khiến ngươi đi ra là đối phó một người, chúng ta nhân thủ khan hiếm, tuy nói quốc gia này quân đội chết hết cũng không đáng kể, có thể hiện tại vẫn chưa tới thời điểm, gần nhất không nên giết quân đội người."
 
 	Quan quân vừa dứt lời, dung mạo nhanh chóng thay đổi, biến thành một tên mái tóc dài màu đen thiếu niên.
 
 	Thiếu niên màu tóc vì màu đen, tóc rất đặc thù, lại như mới vừa tẩy quá, từng sợi từng sợi dính chung một chỗ.
Kết chương.