Chương 1281 : Thương Hạ Nói Vị Ương, Thần Đô.
Ở Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo liên tục có võ giả tiến giai tầng sáu thời điểm, Thương Hạ trước đó đã sớm trở lại số hai sào huyệt bí cảnh ở trong.

	Trên thực tế, Thương Hạ ở từ Linh Lang giới trở lại sau khi, liền có trở về số hai sào huyệt bí cảnh dự định.

	Chỉ bất quá số hai sào huyệt bí cảnh ở trong hoặc hay là bởi vì có hắn một bộ bản nguyên hóa thân, mượn Huyễn Cảnh phù ngụy trang cao phẩm chân nhân duyên cớ, bởi vậy ở hắn rời đi cái này thời gian hơn một năm ở trong cũng chưa từng xảy ra nguy hiểm gì.

	Trong lúc tuy rằng Thần triều, Vạn Vân hội cùng Thanh Linh cung người cũng từng có bái phỏng, nhưng đều bị lấy Thương Hạ bế quan tu luyện danh nghĩa tạm thời đuổi rồi, mà đối phương cũng chưa vì vậy mà khả nghi.

	Thương Hạ ở trở về số hai sào huyệt bí cảnh sau khi, rất nhanh liền lại lần nữa vùi đầu vào lục giai võ phù chế tác ở trong, đồng thời cũng đang vì bí mật lẻn vào Nguyên Hưng giới làm chuẩn bị.

	Nếu như nói trước Thương Hạ đối với lẻn vào Nguyên Hưng giới vẫn còn có rất nhiều lo lắng, như vậy theo Khấu Trùng Tuyết đồng dạng thăng cấp thành cao phẩm chân nhân sau khi, những thứ này lo lắng liền phần lớn đã tiêu tan hết sạch.

	Lần này Linh Lang giới cuộc chiến, Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết đều từng mấy lần dùng đến lục giai võ phù, bất kể là "Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù", "Băng Khư pháp phù", vẫn là cái khác vài loại lục giai võ phù, đều ở hai người đại chiến quá trình ở trong đưa đến rất tốt tác dụng, ít nhất hai người có thể ở tràng đại chiến kia ở trong toàn thân trở ra thậm chí có thu hoạch, đều cùng Thương Hạ chế tác lục giai võ phù có quan hệ lớn lao.

	Chỉ bất quá Thương Hạ không nghĩ tới chính là, hắn từ Linh Phong giới đi tới số hai sào huyệt bí cảnh còn không siêu qua nửa năm, liền nghe được Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo liên tục có tầng sáu Linh giới chân nhân lên cấp thành công tin tức, để cho hắn bao nhiêu cảm thấy có chút nho nhỏ bất ngờ.

	"Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo ở Linh Phong giới lên cấp ban đầu mấy năm ở trong, trước sau có võ giả xung kích Lục trọng thiên cảnh giới , nhưng đáng tiếc cuối cùng lại là dã tràng xe cát, hai vị đã từng cùng sơn trưởng nổi danh kiếm khách trước sau chết, không nghĩ đến lần này hai nhà này vận may lại tốt như vậy, hai vị xung kích Võ Hư cảnh cao thủ trước sau đều thành công."

	Thương Hạ lời nói ở trong mang theo vài phần cảm thán giọng nói.

	Một bên cho tới nay theo tý ở bên cạnh hắn Hải Viên Viên nghe vậy nói: "Cái này chỉ có thể nói rõ Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai nhà này gốc gác thâm hậu chứ? Đặc biệt là cái kia Vị Ương cung, lại âm thầm liền nhảy ra một cái Nhất Phàm chân nhân, trước ở Linh Phong giới thậm chí đều chưa từng nghe nói người này danh hào. Đúng là cái kia Thần Đô giáo Cửu Kinh chân nhân chính là có tuổi đời trưởng lão, tích lũy thâm hậu, lần này tiến giai tầng sáu có thể nói là tích lũy lâu dài sử dụng một lần."

	Thương Hạ nghe thấy lời ấy chỉ là mỉm cười, biểu hiện thái độ nhìn qua không tỏ rõ ý kiến.

	Hắn đã từng là tận mắt từng thấy Vị Ương cung Nhất Phong, cùng với Thần Đô giáo Cửu Đô, hai vị thành danh đã lâu kiếm khách cao thủ.

	Có thể nói cái này hai vị đã từng đều là đứng ở Linh Phong giới tầng sáu trở xuống cường đại nhất một nhóm võ giả cao thủ đỉnh, có lẽ so với Khấu Trùng Tuyết bực này yêu nghiệt kém một chút, nhưng nhất định phải so với Cửu Kinh hàng ngũ mạnh hơn nhiều.

	Thậm chí cái này hai vị lúc trước lên cấp tầng sáu cũng không thể hoàn toàn được cho là thất bại, Nhất Phong lúc trước là bởi vì không muốn thay thế được Dương Thái Hòa chân nhân đem bản nguyên chân linh ký thác ở Vị Ương cung động thiên ở trong, cuối cùng lựa chọn tự mình ngã xuống.

	Cho tới Cửu Đô lúc trước lên cấp tầng sáu thất bại, quá trình của nó cũng là điểm đáng ngờ tầng tầng, Thần Đô giáo cao tầng đối với chuyện này vẫn luôn là giữ kín như bưng.

	Nhưng Linh Phong giới mấy vị trước lên cấp Võ Hư cảnh chân nhân, đại để đều có thể đoán được Cửu Đô lên cấp thất bại có thể cùng Lý Cực Đạo có quan hệ. Mà hiện nay Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai vị mới lên cấp Linh giới chân nhân, cái này ở trong có lẽ có số may duyên cớ, nhưng Thương Hạ lại luôn cảm thấy sự tình e sợ sẽ không đơn giản như vậy.

	Đúng như dự đoán, lại trải qua hơn nửa tháng, từ Linh Phong giới tin tức truyền đến liền chứng thực Thương Hạ suy đoán.

	"Ở Vị Ương cung Nhất Phàm chân nhân cùng Thần Đô giáo Cửu Kinh chân nhân trước sau tiến giai tầng sáu thời khắc, cái này hai đại tông môn động thiên bản nguyên, cùng với Ung Châu bản nguyên chi hải, đều từng xuất hiện hướng về Lương châu cùng Thanh Châu chảy ngược dấu hiệu!"

	Hải Viên Viên nắm ở từ bản giới tin tức truyền đến hướng về Thương Hạ báo cáo thời điểm, kinh ngạc hướng về Thương Hạ hỏi dò nói: "Lại còn có thể làm như thế? Ngài nói cái này hai đại tông môn cách làm có tính hay không được lên là tát ao bắt cá? Hay hoặc là bọn họ đây là ý thức được hai nhà cùng với tranh cướp Ung Châu cái kia ký thác bản nguyên chân linh danh ngạch, còn không bằng dứt khoát đem cái này tranh chấp làm hết sức áp sau?"

	Thương Hạ nghe vậy thấy buồn cười nói: "Ý nghĩ của ngươi ngược lại cũng không thể tính sai, nhưng có một chút ngươi có lẽ đoán được cũng không tính quá chuẩn, đó chính là Ung Châu bản nguyên chi hải khả năng cũng không giống như ngươi nghĩ tượng bên trong tổn thất lớn như vậy."

	Hải Viên Viên trợn to hai mắt chờ đợi Thương Hạ giải thích.

	Thương Hạ "Sách" một tiếng, nói: "Ngươi sinh ra rất muộn, tuy rằng không đã từng trải qua nhưng cũng khẳng định nghe nói qua ở Linh Phong giới lên cấp trước, Thương Vũ giới năm đại biên cương học viện chuyện, "

	Hải Viên Viên nghe vậy gật gật đầu, nói: "Học viện ở trong cũng là có lịch sử truyền thừa dạy, học viện Thông U lúc trước chính là do Khấu sơn trưởng mang theo bốn vị phó sơn trưởng một tay khai sáng biên cương năm đại học viện một trong, hiện nay cái này năm đại học viện tuy rằng vẫn cứ tồn tại, nhưng chỉ có học viện Thông U dĩ nhiên là Linh Phong giới số một!"

	Đang khi nói chuyện, thiếu nữ này biểu hiện trong lúc đó đúng là tràn trề kiêu ngạo, hiển nhiên đối với học viện Thông U có cực mạnh cảm giác tự hào.

	"Không kém bao nhiêu đâu!"

	Thương Hạ gật gật đầu, tiếp tục nói: "Nhưng ngươi biết Thương Vũ giới lúc trước chính là lấy tông môn cùng gia tộc truyền thừa vệ chủ võ đạo thế giới, vì sao lại xuất hiện học viện loại này tình thế sao?"

	Hải Viên Viên suy nghĩ một chút, nói: "Có người nói lúc trước là bởi vì Thương Linh giới xâm lấn, Thanh, U, Tịnh, Lương, Thục năm đại châu tổn thất trong mắt , liền ngay cả châu vực diện tích đều trên diện rộng thu nhỏ lại, năm đại học viện xuất hiện kỳ thực là vì càng tốt ngưng tụ năm đại châu vực còn sót lại võ đạo lực lượng, đối kháng Thương Linh giới xâm lấn."

	Thương Hạ cười nói: "Những thứ này nói cũng đúng, bất quá ngươi biết Thương Linh giới lúc trước vì sao lại xâm lấn thành công sao?"

	Hải Viên Viên suy nghĩ một chút, đối với những vấn đề này nàng cũng từng ở học viện ở trong nghe được không ít nghe đồn, trong lòng mình cũng có chút một ít suy đoán, nhưng rất hiển nhiên nàng lúc này có thể từ Thương Hạ trong miệng được đến bản chất nhất đáp án, bởi vậy rất phối hợp lắc lắc đầu, nói: "Không rõ ràng."

	Thương Hạ đối với Hải Viên Viên câu trả lời này chỉ là mỉm cười, hiển nhiên rõ ràng nàng hẳn là biết một vài thứ, nhưng hắn vẫn là thật lòng giải thích: "Bởi vì Thương Linh giới xâm lấn sau lưng, là Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai đại động thiên tông môn cùng Bắc hải Huyền Thánh phái liên thủ thúc đẩy hai giới dung hợp kết quả, mà ở quá trình này ở trong, tạo thành kết quả chính là năm đại biên cương châu vực bị tổn thất to lớn, đặc biệt là U Châu tổn thương nặng nề nhất, nói riêng về nhân khẩu tổn thất hầu như vượt quá tám thành, còn sót lại một góc nhỏ hai tòa thành trì kéo dài hơi tàn mà thôi."

	"Mà ở quá trình này ở trong, năm đại châu vực tổn thất bản nguyên chi hải, ngoại trừ ở hai giới trong lúc đó hình thành chiến vực không gian ở ngoài, còn lại thì lại đều bị Vị Ương cung, Thần Đô giáo cùng với Bắc hải Huyền Thánh phái cướp bóc cũng chia cắt!"

	Thấy được Hải Viên Viên kinh ngạc vẻ mặt, Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, chỉ là tiếng cười ở trong ẩn chứa thấu xương lãnh u ý, nói: "Ngươi nói Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo truyền thừa lâu đời gốc gác thâm hậu, này không phải giả! Nhưng những thứ này gốc gác thực sự là dựa vào thời gian mà từng giọt nhỏ tích lũy lên sao? Vậy coi như không hẳn vậy!"

	Hải Viên Viên như có điều suy nghĩ nói: "Cho nên nói, Bắc hải Huyền Thánh phái năm đó ở Lục Mậu tử chân nhân ra đi sau khi, rất nhanh liền có thể lại lần nữa đẩy ra một cái Lục giai chân nhân Trương Giản tử! Mà Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo đồng dạng có thể lại lần nữa bồi dưỡng được chính mình Linh giới chân nhân, cũng chưa chắc liền sẽ thương gân động cốt , bởi vì bọn họ lúc trước đều có từ biên cương năm đại châu vực trong bóng tối đánh cắp thiên địa bản nguyên làm cái này chống đỡ?"

	Thương Hạ đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lại nói: "Bất quá lần này Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo lại cũng đều là có chút cuống lên, lần này trực tiếp rút ra hai đại động thiên tích trữ bản nguyên, chỉ sợ cũng phải đối với Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo cá nhân tu vị sản sinh vô cùng nghiêm trọng trì trệ ảnh hưởng."

	Hải Viên Viên suy tư, nói: "Bởi vì Linh giới chân nhân?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nhưng cũng bổ sung một câu, nói: "Cũng bởi vì sợ!"

	Thấy được Hải Viên Viên nghi hoặc vẻ mặt, Thương Hạ cười giải thích: "Linh Phong giới lên cấp trước sau mấy lần trên diện rộng trưởng thành, hầu như đều là do ta cùng sơn trưởng một tay chủ đạo, hiện nay Lục Mậu tử vẫn đi theo học viện Thông U bước chân, phái Nguyên Thần cũng có nhị phẩm Hoàng Cảnh Hán , liền ngay cả Thiên Tinh các Doãn Tĩnh Hư lần này đều đi theo sơn trưởng cùng ta mạo hiểm đi tới một chuyến Linh Lang giới, hiện nay sợ là cũng đã cách đột phá nhị phẩm Nội Hợp cảnh không xa."

	"Mà Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo mấy lần tu vị tăng lên, ở trong tuy cũng có ý chí đất trời biếu tặng nguyên do, nhưng càng nhiều vẫn là vẫn luôn đang tiêu hao đi qua tích lũy, chiếu chuyển xuống đi, cái gọi là ngàn năm gốc gác tích lũy có thể chịu đựng được mấy năm?"

	"Lần này hai người này quyết định không tiếc lấy động thiên bản nguyên phụng dưỡng Lương, Thanh hai châu Nguyên hải, ngoại trừ bọn họ xác thực cần Linh giới chân nhân tham dự đến tương lai Linh Phong giới khai thác tiến thủ ở trong ở ngoài, nguyên nhân căn bản nhất e sợ hay là bởi vì từng cái động thiên trong tích lũy e sợ đã không đủ để chống đỡ hai người tiến thêm một bước."

	Lúc trước, Thương Hạ ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, Khấu Trùng Tuyết đã từng hướng về hắn tỉ mỉ phân tích đoạn lịch sử này sau lưng ẩn giấu đòn bí mật, hiện nay Hải Viên Viên thành công đặt vững Ngũ hành nguyên cương tinh hoa căn cơ, Thương Hạ cảm giác mình cũng có nghĩa vụ để truyền thừa hắn võ đạo y bát người ghi khắc đoạn này qua lại.

	Trên thực tế, từ khi Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trước sau tiến giai tầng sáu sau khi, hai người bọn họ liền vẫn luôn ở vô tình hay cố ý nhằm vào Vị Ương cung, Thần Đô giáo, thậm chí bao gồm Bắc hải Huyền Thánh phái.

	Chỉ bất quá bởi vì Linh Phong giới hoàn thành lên cấp trước sau đối mặt tình thế vẫn đáng lo, ở phía ngoài uy hiếp vẫn tồn tại tình huống xuống, Linh Phong giới bên trong là không cách nào khoan dung bên trong có loạn xuất hiện, hai người bọn họ lúc này mới không thể không cùng các đại tông môn Lục giai chân nhân duy trì mặt ngoài trên hợp tác.

	Đương nhiên, nguyên nhân căn bản nhất hay là bởi vì hai người bọn họ vẫn luôn không có một lần diệt trừ Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo nắm.

	Hải Viên Viên cứ việc cảm thấy Thương Hạ đem Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai vị Động Thiên chân nhân nói tới có chút quá mức không chịu nổi, nhưng nàng lại cũng đã rõ ràng Thương Hạ sở dĩ nói với nàng lên đoạn này qua lại sau lưng ẩn giấu bí ẩn mục đích thực sự, bất quá cái này thời điểm trong lòng nàng lại là bỗng nhiên hơi động, nói: "Nếu Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo cũng đã nắm giữ từng cái Linh giới chân nhân, như vậy Bắc hải Huyền Thánh phái đây?"
Kết chương.