Chương 95 : Chuẩn nhạc phụ.
"Quang Minh Chi Thần ngón tay, triệu hoán đến Trật Tự Chi Thần ý chí, lại từ Trật Tự Chi Thần ý chí giúp thiếu gia hoàn thành tịnh hóa.

	Ta đã không biết như thế nào dùng ngôn ngữ để diễn tả ta tâm tình bây giờ, quả thực chính là thần tích!

	Chân chính thần tích, không hổ là thiếu gia, chỉ có thiếu gia tịnh hóa có thể có loại này làm cho người rung động khí tượng!"

	Phổ Nhị hai cái móng vuốt đặt ở bụng mình bên trên, rũ cụp lấy mí mắt xem lấy Alfred, nó mệt mỏi quá, nó rất muốn đi ngủ;

	Cho nên, cái này vội vã nghe chuyện xưa Radio yêu tinh thực tế là quá ghét!

	"Gâu! Gâu!"

	Bên cạnh, nằm trên ghế sa lon Golden Kevin rất là bất mãn đối Alfred kêu hai tiếng.

	Kevin cũng mệt mỏi quá cũng rất muốn đi ngủ, nhưng Alfred nhưng vẫn nắm lấy nó một cái chân chó không ngừng trên dưới lung lay, cưỡng ép xua tan lấy nó ngủ ý.

	Alfred xem lấy Kevin, cười nói;

	"Nghe vĩ đại như vậy cố sự lúc, bên người nếu là không có một tôn Tà Thần bồi tiếp, kia phải là bao lớn tiếc nuối a!"

	"Gâu! Gâu!"

	Alfred nhìn hướng Phổ Nhị, hỏi: "Nó đang nói cái gì?"

	Phổ Nhị trả lời: "Nó nói ngươi mới là thật cẩu."

	Lúc này, cửa phòng ngủ bị từ bên ngoài đẩy ra, Karen đi đến.

	"A, ta thân yêu tiểu Karen, mau đem Radio yêu tinh điện nguyên nhổ, ta hiện tại buồn ngủ chết meo ~ "

	Nhưng mà, Karen trực tiếp đem Phổ Nhị ôm, đi tới cầu trên đài, mở ra cầu trước sân khấu cửa sổ sát đất, bên ngoài hàn phong lôi cuốn lấy thủy khí thổi vào, thổi đến Phổ Nhị trên thân lông đều dán xuống dưới.

	"Bader, là Bích Thần giáo tín đồ."

	Thừa dịp Phổ Nhị "Cưỡng ép tỉnh táo" trạng thái, Karen nói thẳng.

	Bader tiên sinh cho là Karen nhất định sẽ giúp hắn bảo thủ bí mật, Karen cũng đúng là làm như thế, nhưng Phổ Nhị không phải ngoại nhân.

	Ân, nói xác thực, hiện tại trong phòng ngủ, một cái mèo một con chó cùng một đài radio, không chỉ có không có ngoại nhân, liền người đều không có.

	Phổ Nhị ngơ ngơ ngác ngác mèo mặt bị gió lạnh thổi, lúc này nhíu lại, nhưng nghe đến Karen lời nói phía sau, lại lập tức giãn ra:

	"A, còn có chuyện tốt như thế?"

	Đích xác, Phổ Nhị cũng sẽ không bởi vì trong gia tộc có người không tin Thủy tổ đi tin tà giáo mà cảm thấy tức giận.

	"Ngươi nói với ta, Bader tiên sinh nói hắn sở dĩ để Jenni phu nhân cùng Eunice thay thế hắn đi Luojia thị, là bởi vì hắn lúc ấy nghĩ muốn đi xem một hồi họa triển."

	"Đúng vậy, ở gia đình trong hội nghị lão Anderson nói, hắn đi Sangpu xem họa triển đi." Phổ Nhị lập tức tiếp tục nói, "Ngô, ý của ngươi là, hắn không có đi Sangpu xem họa triển?"

	"Đúng vậy."

	Karen đem Phổ Nhị đặt ở cái rổ phía trên, đối đứng tại cầu đài bậc thang bên dưới Alfred nói:

	"Alfred, đem bút ký của ta lấy ra."

	"Là, thiếu gia."

	Karen không có thói quen viết nhật ký, nhưng hắn quen thuộc đem một vài ý nghĩ cùng hình tượng ghi chép lại.

	Chính mình vào ở Ellen gia phía sau, quần áo cùng thường ngày dùng phẩm phương diện này từ Ellen gia tiếp nhận, nhưng Karen mang tới vật phẩm tư nhân thì một mực bị Alfred trông giữ lấy.

	Rất nhanh,

	Alfred liền đem Karen bản bút ký cầm tới.

	Karen tại cầu đài trên bậc thang tọa hạ, bắt đầu lật qua lật lại bản bút ký, lật đến liên tiếp mấy trang bức hoạ, những này, đều là hắn "Vẽ" Lynda họa.

	Alfred cùng Golden Kevin ghé vào bên cạnh cùng một chỗ xem lấy, phía trên bị đặt ở cái rổ bên trong Phổ Nhị cũng thò đầu ra nhìn xuống phía dưới.

	Tại nhìn thấy Karen mấy tấm họa tác phía sau, không khỏi chậc lưỡi nói:

	"A, Karen, ngươi họa kỹ thật là. . . Tốt trừu tượng."

	Alfred lập tức nói: "Thiếu gia vẫn chưa học qua họa họa, có thể họa thành dạng này đã rất lợi hại."

	Phổ Nhị đối Alfred trợn mắt.

	Karen tìm tới kia một tờ, ngón tay tại "Họa" bên trên chọc chọc.

	Bức họa này, là hắn vẽ chính mình tại Piaget nhà họa trong phòng nhìn đến bích hoạ.

	Bích hoạ bên trong, Piaget đứng tại cao ốc sân thượng, trên trời bay lên Lynda, lại đến phương mây đen chỗ sâu thì có nữ cự nhân cũng chính là Tà Thần Rilsa thân ảnh.

	Họa phía dưới cùng, là một cái phóng đại đi ra tế đàn.

	Golden tại nhìn thấy "Rilsa" lúc, đem cẩu đầu lại lao về đằng trước góp, tiếp đó nở nụ cười:

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Cực kỳ hiển nhiên, Golden hẳn là nhận ra Rilsa, bởi vì Karen mặc dù họa cực kỳ tùy ý thậm chí chính như Phổ Nhị nói đến như thế có chút trừu tượng, nhưng chi tiết vị trí lại lấy nặng nắm chắc.

	Nhất là Rilsa hai tay, nó tay trái là chảy xuôi đủ loại sắc thái bể nước, tay phải là một mảnh to lớn ngũ thải lông vũ;

	"Nó nói cái gì?" Karen hỏi.

	Phổ Nhị phiên dịch nói: "Nó đang giễu cợt Rilsa là một kẻ ngu ngốc."

	Golden lập tức gật đầu, tỏ ý Phổ Nhị phiên dịch cực kỳ đối, vừa tiếp tục nói:

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Phổ Nhị tiếp tục phiên dịch: "Một cái tại Trật Tự Chi Thần xuân thu đỉnh thịnh lúc, đi họa ra Trật Tự Chi Thần kết thúc bích hoạ ngốc nghếch."

	Karen nhìn Golden một chút, mở miệng nói:

	"Phổ Nhị, Dis từng nói với ta qua, tại cử hành xong siêu quy cách Thần Hàng nghi thức phía sau, sẽ có một người tới giúp hắn giải quyết tốt hậu quả, đem siêu quy cách Thần Hàng nghi thức hiềm nghi, triệt để rửa trừ."

	"Ân? Không phải liền là Lynda a?"

	"Ngươi lúc trước liền biết là Lynda a?" Karen hỏi.

	"Ta. . . Kỳ thật ta đã biết cũng không nhiều, ta là giúp một chút bận bịu, nhưng chân chính trả giá khá lớn xuất lực tương đối nhiều, là tiểu Hoven."

	"Cho nên, ngươi biết cái gì?"

	"Ta chỉ là biết rõ, Dis hẳn là có hậu thủ an bài, bởi vì hắn không có khả năng để cho mình tôn tử một mực ở vào bị điều tra cùng bị hoài nghi vòng xoáy bên trong."

	"Kia Hoven tiên sinh đâu?"

	"Hắn, hẳn phải biết so với ta nhiều, nhưng Dis cái này người một mực có một cái thói quen, giống như ngươi thói quen, đó chính là trừ phi ngươi chủ động hỏi, nếu không hắn có đôi khi sẽ không nói cho ngươi sắp xếp của hắn, khả năng, hắn cảm thấy ngươi không cần thiết biết rõ, hoặc là, có biết hay không không có gì khác biệt, dù sao sự tình đều sẽ như thế vận chuyển xuống dưới."

	Nghe tới lời này, Karen không tự giác mà đưa thay sờ sờ cái mũi.

	Đúng vậy, hắn cùng Rekal Bá tước tán gẫu qua chuyện tới hiện tại cũng không nói cho Phổ Nhị, bởi vì hắn ý nghĩ cùng Phổ Nhị miêu tả Dis một dạng.

	Dù sao, trừ phi Ellen gia tộc tao ngộ chân chính không cách nào giải quyết nguy cơ, nếu không Karen cũng không sẽ lại đi nếm thử thức tỉnh vị kia cuồng vọng Bá tước.

	"Alfred, ngươi muốn uống cái gì?"

	"Là."

	Alfred ngay lập tức đi đảo tới rồi nước đá, đưa tới Karen trong tay.

	Trong tay cầm hiện lạnh cốc, Karen tiếp tục nói:

	"Bader tiên sinh lần trước tới Luojia thị lúc, nhận biết là Luojia người Jenni phu nhân."

	"Đúng vậy, làm sao vậy?" Phổ Nhị nghi ngờ nói.

	"Đã có được tìm người yêu năng lực, vậy lần trước Bader tiên sinh tới lúc, hẳn là đã trưởng thành."

	Phổ Nhị phụ họa nói: "Chí ít là so Lunt lớn niên kỷ."

	"Bader tiên sinh nói cho ta, hắn tại rất sớm lúc, liền đã tín ngưỡng Bích Thần giáo, cái này dẫn đến hắn từ đó đoạn tuyệt lại thức tỉnh Thủy tổ huyết mạch khả năng."

	"A, có thể, tiểu hỏa tử, dù sao phụ thân hắn cùng hai cái ca ca cũng không giống thiên phú rất tốt bộ dạng, ta tin tưởng coi như Thủy tổ cũng không hi vọng hậu nhân một mực mà tại hắn cái này khỏa thụ thắt cổ chết còn không biết chuyển địa phương."

	"Dis trong thư phòng gặp qua hắn."

	"A, đương nhiên, Dis đối đãi ta Ellen gia đám ngu xuẩn này một mực rất có kiên nhẫn, trước kia thời điểm ta còn vì này cảm động, cho là Dis là nể tình ta.

	Về sau ta mới phát hiện, Dis hẳn là đã sớm vừa ý ta Ellen gia huyết mạch, Dis đứa nhỏ này từ nhỏ liền tâm cơ thâm trầm, hừ."

	"Cho nên, năm đó Dis có thể nhìn ra, ngồi tại hắn bàn đọc sách đối diện Bader tiên sinh, đã đổi tín ngưỡng sao?"

	"Đương nhiên." Phổ Nhị cực kỳ chắc chắc nói, "Dis tại ba cái thời kì ngưng tụ ba cái Thần cách toái phiến, Thần điện trưởng lão mặt đối mặt cùng hắn ngồi, Bader nếu như tại thời điểm này sửa lại tín ngưỡng, Dis khẳng định nhìn ra được.

	A, ta đã biết, Karen, ý của ngươi là nói. . ."

	"Đúng vậy, ta cảm thấy Dis lựa chọn Ellen gia tộc còn có một nguyên nhân, đó chính là vị này Bader tiên sinh, ta, chuẩn nhạc phụ.

	Ta vẫn cho rằng, Dis nói với ta giúp siêu quy cách Thần Hàng nghi thức giải quyết tốt hậu quả người, chính là Lynda;

	Ta tại biết rõ Lynda thân phận phía sau, đã từng tại xế chiều lúc đặc biệt tiến Dis thư phòng cùng hắn nói qua.

	Ta nói: Gia gia, ta đã biết ngài lần trước nói giúp chúng ta giải quyết tốt hậu quả rửa sạch hiềm nghi cường đại Dị ma là ai.

	Mà khi đó, Dis chỉ về ta một cái; a.

	Trên thực tế, Dis vẫn luôn không có minh xác nói cho ta biết, người kia chính là Lynda."

	"Là Bader tiên sinh?" Alfred lập tức hỏi, "Hắn không có đi xem họa triển?"

	Karen lắc đầu, nói;

	"Không, hắn xác thực đi nhìn họa triển."

	"Soạt!"

	Karen đem bức họa này giấy xé xuống, tay cầm, đặt ở phía trước;

	"Các ngươi xem."

	Alfred, Golden cùng Phổ Nhị, tất cả mọi người đem đầu tiến đến Karen bên này, nhìn về phía trước giơ giấy, cũng chính là bức họa này.

	"Nếu như không coi nó là làm một bức họa, mà là coi như một tấm hình đâu?

	Đây rõ ràng,

	Là một cái quan sát giả thị giác hình tượng!"

	"Cho nên, Bader tiên sinh lúc ấy cũng tại Luojia thị, hắn mắt thấy Lynda dùng tế đàn chọn dùng siêu quy cách Thần Hàng nghi thức triệu hoán Bích Thần Rilsa quá trình?"

	"Gia gia nói qua, siêu quy cách Thần Hàng nghi thức yêu cầu trả một cái giá thật lớn." Karen nói, "Cũng nói, hắn, không có khả năng thành công."

	Alfred: "Cho nên, cùng Dis đạt thành hợp tác giúp Inmeles gia rửa sạch sẽ Thần Hàng nghi thức phiền phức, là hắn, mà Lynda, là hắn lựa chọn đại giới?"

	Karen cầm trong tay giấy để xuống,

	Nói:

	"Cho nên, ta tới Ellen gia tộc lại nhiều một cái lý do, thậm chí, gia gia khăng khăng ta cùng Eunice cùng một chỗ, cũng nhiều một cái lý do.

	Bởi vì tại Dis trong kế hoạch, thiếu không được ta vị này chuẩn nhạc phụ phối hợp."

	Nằm ở cái rổ bên trong Phổ Nhị lúc này kêu lên:

	"Meo! ! !"

	Phổ Nhị bắt đầu đối hư không điên cuồng múa miêu trảo,

	Mắng:

	"Trời ạ, Dis đây là đem ta Ellen gia lông đều kéo trọc!"

	Nhưng rất nhanh,

	Phổ Nhị lại nghiêng người sang, nở nụ cười:

	"Nói như vậy, Ellen gia vẫn là ra cái không sai tiểu gia hỏa, Bader, a hoắc hoắc hoắc, hắn ẩn tàng đến cũng thật là lợi hại, ta là hoàn toàn không nhìn ra, Karen, ngươi là thế nào nhìn ra?"

	"Tịnh hóa phía sau, ta nhìn đến hắn không hoàn thành một bức họa." Karen hồi đáp.

	"Kinh khủng bầu không khí cảm nhận." Phổ Nhị ao ước nói, "Đây chính là từ Thần tự mình chủ trì tịnh hóa hiệu quả a?"

	Alfred lập tức nói: "Ta ngược lại là cảm thấy, là bởi vì thiếu gia một mực có một khỏa nghệ thuật gia tâm, cho nên có thể đủ phát hiện những chi tiết này."

	Phổ Nhị lần nữa đối Alfred trợn mắt,

	Nhưng ngay lúc đó lại nói;

	"Vậy xem ra, thế hệ này Ellen gia tộc bên trong, còn có một cái có thành tựu, cho nên, Ellen gia tộc cũng không ta nghĩ đến như vậy hỏng bét, chỉ bất quá hắn quen thuộc ẩn tàng mà thôi."

	Đứng tại Phổ Nhị góc độ, nó xác thực hẳn là cảm thấy vui vẻ yên tâm, rốt cục tại một đám ngu xuẩn bên trong phát hiện một cái không ngu xuẩn, mà lại vị này còn có thể có tư cách phối hợp Dis làm việc.

	"Có chuyện, ta muốn nhắc nhở ngươi." Karen đối Phổ Nhị nói.

	"Ân?" Phổ Nhị tò mò nhìn Karen, "Ngươi nói."

	"Rất nhiều lúc, làm một cái gia tộc ở vào nghèo túng lúc, nó tiến trình, sẽ rất như là một loại mãn tính tử vong."

	"Là, ta đã biết, cũng tỷ như Ellen gia."

	"Mà ở loại tình huống này, dễ dàng ra. . ."

	"Thiên tài!" Phổ Nhị nói.

	"Nhưng này một thiên tài, dưới đại bộ phận tình huống cũng không thể cho gia tộc mang đến phục hưng, ngược lại sẽ gia tốc gia tộc này phá hoại."

	"Cái này. . ." Phổ Nhị.

	"Xem lấy gia tộc một chút xíu tuột dốc, đối mặt đến từ bên ngoài uy hiếp, ngồi tại vị trí tộc trưởng bên trên hắn lại chuyện gì đều không làm, vẫn như cũ đóng vai lấy đơn thuần người nhân vật, ngược lại tiếp tục đắm chìm trong chính mình nghệ thuật bầu không khí bên trong.

	Dạng này người, ngươi cảm thấy có thể tín nhiệm a?"

	"Gâu! Gâu!" Golden kêu hai tiếng.

	"Nó nói cái gì?"

	Phổ Nhị phiên dịch nói: "Nó nói, thâm niên Bích Thần giáo tín đồ, đều cùng bọn hắn tín ngưỡng Bích Thần Rilsa một dạng, là từ đầu đến đuôi cố chấp người điên."

	Karen nghĩ tới Lynda, nghĩ tới Piaget,

	Nhắc nhở:

	"Chuyện này cùng với Bader tiên sinh thân phận, chúng ta liền tạm thời để đặt ở một bên a, dù sao hắn hiện tại cũng không phải Tộc trưởng, liền để hắn tiếp tục đắm chìm trong nghệ thuật tự thân trong không khí.

	Hắn loại người này, ngày bình thường thoạt nhìn là cực kỳ hưởng thụ gia đình bầu không khí, nhưng trong xương cốt, kỳ thật cũng sẽ không thật lưu ý.

	Nếu không, Lynda cũng không sẽ làm ra để cho mình trượng phu mang theo nàng thi thể đi thiêu, lại dùng tro cốt làm thuốc màu sự tình."

	"Ai." Phổ Nhị lung lay cái đuôi của mình, "Thật vất vả phát hiện một cái mọc không sai, kết quả còn có gai, thậm chí, khả năng còn mang theo độc, Ellen gia tộc thật là khó."

	"Chuyện này, trước hết như vậy đi, mọi người nghỉ ngơi trước, trước mắt hẳn là không cái gì sự tình khác."

	. . .

	Cái này cảm giác, Karen ngủ đến cũng không phải là cực kỳ an tâm.

	Hẳn là vừa mới hoàn thành tịnh hóa nguyên nhân, cho nên cảm nhận bên trên thay đổi có chút vô cùng "Sinh động" .

	Chìm vào giấc ngủ lúc, hắn có thể biết rõ chính mình đang ngủ, có thể trong đầu trí nhớ trước kia hình tượng vẫn tại không ngừng mà hiện ra, như là tại lần nữa dò xét quá khứ của mình một dạng.

	Chính mình vừa thức tỉnh lúc hình tượng, chính mình tại Inmeles gia hình tượng, chính mình tới Wien lúc hình tượng. . . Mãi cho đến cuối cùng, hình tượng dừng lại tại chân mình bên dưới, bốn phía một mảnh trắng xóa, chỉ có chân mình bên dưới là đặc hữu bóng mờ.

	Hình tượng, tại nơi này dừng lại.

	Làm Karen vô ý thức quay đầu nhìn hướng sau lưng lúc, hắn tỉnh;

	Đồng thời, trời cũng sáng.

	Karen xuống giường, sau khi rửa mặt đi ra phòng ngủ, Berger đã đứng ở nơi đó: "Thiếu gia, ta đi phân phó phòng bếp tiễn đưa bữa sáng."

	"Ân."

	Karen đi vào thư phòng, đem chính mình mang kia bản « Trật Tự Chi Quang » bày tại trên bàn sách.

	Hắn kỳ thật cũng không tham dự Ellen gia tộc thực tế vận doanh, cho nên, toà này xa hoa thư phòng tại hiện tại, thật là bị hắn coi như một gian thuần túy thư phòng tại dùng.

	Rất nhanh, khô khan không thú vị đồng thời dinh dưỡng phong phú bữa sáng bị tiễn đưa vào;

	Karen một bên mặt không thay đổi ăn một bên tại suy nghĩ muốn hay không để lão Anderson tại lầu ba cho mình thiết trí cái đơn độc phòng bếp nhỏ.

	Lúc này,

	Cửa thư phòng bị gõ vang;

	Karen nhấn xuống linh đang, Mike tiên sinh ngồi lên xe lăn tiến đến.

	Nhìn đến hắn, Karen mới nhớ kỹ Phổ Nhị cùng mình nói qua có thể giúp hắn giải quyết thân thể vấn đề, để hắn có thể tiếp tục tu tập.

	Hiện tại mình đã hoàn thành tịnh hóa, trở thành một tên quang vinh Thần bộc, là có thể nếm thử đi hoàn thành chuyện này.

	"Karen thiếu gia, vừa mới trong nhà tiếp vào điện thoại, sáng nay thời gian, Henri thân vương mang theo trên trăm tên Hoàng gia Cấm Vệ quân ly khai cung đình, hướng chúng ta trang viên nơi này tới."

	"Ân?" Karen hơi nghi hoặc một chút nói, "Tới làm cái gì?"

	"Không biết, hắn tối hôm qua hẳn là uống rượu say, nói không ít rượu lời nói, trong đó có liên quan tới đối với chúng ta Ellen gia tộc bất mãn, bởi vì Eunice sự tình a."

	"Gọi điện thoại là ai?" Karen hỏi, "Ellen gia tộc tại trong hoàng cung người liên lạc?"

	"Không phải, là nữ vương sinh hoạt trợ lý quan tự mình gọi điện thoại tới nhắc nhở, trong cung đình đã phái người đuổi theo Henri thân vương rồi, bất quá, trợ lý quan cũng hướng chúng ta biểu đạt xin lỗi ý, đồng thời nói rõ nữ vương đã phái người đuổi theo hắn.

	Đương nhiên, đại khái tình huống dưới, đi đến trên nửa đường Henri thân vương tại tỉnh rượu phía sau, hẳn là sẽ chính mình trở về trở về, không thể lại thật làm ra hoang đường sự tình."

	"Thật là đủ cấp thấp." Karen bình luận.

	"Đúng vậy." Mike phụ họa, "Bất quá thiếu gia yên tâm, sẽ không xảy ra vấn đề gì, liền xem như hắn thật tới rồi, Ellen gia cũng sẽ đem bọn hắn cản trở về, mặc dù Ellen gia hiện tại nghèo túng, nhưng vẫn là có không ít quan hệ."

	"Ân." Karen chỉ chỉ Mike, "Ta vừa hoàn thành tịnh hóa."

	"Đúng vậy, thiếu gia, chúc mừng ngài, hôm qua khán phòng bên trong trong ao biến hóa, thật là để ta. . ."

	"Không, ta không phải ý tứ này." Karen đánh gãy Mike lời nói, "Gia gia biết rõ ngươi thân thể vấn đề."

	"Dis đại nhân, biết rõ ta tình huống?"

	"Đúng vậy, gia gia cực kỳ quan tâm Ellen gia mỗi người."

	"Thật a. . . Cảm tạ vĩ đại Dis đại nhân."

	"Cho nên, gia gia dạy cho ta một cái phương pháp, có thể tại ta hoàn thành tịnh hóa phía sau, giúp ngươi giải quyết rơi ngươi bây giờ vấn đề, mặc dù ngươi chân gãy không có cách nào khôi phục, nhưng có thể để ngươi tiếp tục tu tập."

	"Thiếu gia, thật a, thật a!"

	Mike rất là kích động, hai tay chống đỡ xe lăn tay vịn giống như là muốn đem chính mình giơ lên.

	Lúc này, tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên.

	Karen lại ấn xuống một cái linh đang, Bader tiên sinh vội vàng đi vào:

	"Karen thiếu gia, không tốt. . ."

	"Henri thân vương tới rồi?" Karen hỏi.

	Bader tiên sinh kinh ngạc nói: "Ngài cũng biết rồi?"

	Karen hơi không kiên nhẫn mà thân thể phía sau dựa vào ghế, hắn thật không muốn đi kinh lịch cùng chính mình tình địch chu toàn bực bội tiết mục, hắn cảm thấy cái này rất ngây thơ.

	Đại khái là bởi vì gia sư nguyên nhân a. . . Ân, Inmeles gia gia sư.

	Chính như xế chiều hôm nay, chính mình đi tìm Dis nói rõ Sisso một nhà tình huống, lại cho Dis phân tích những cái kia gia đại nghiệp đại đại nhân vật năng lượng sau lưng, kết quả Dis cho mình đáp lại là:

	"Bọn hắn, tính là cái thứ gì?"

	Cho nên, Karen trong lòng thật đã bắt đầu có xúc động, muốn hay không được ăn cả ngã về không đi thức tỉnh Rekal Bá tước để hắn giúp mình đi giải quyết vấn đề này?

	Để giải quyết ở giữa quá trình cái phiền toái này, chính mình có hay không có thể trước tiên đem Rekal Bá tước quan tài mộc móc ra, vụng trộm vận chuyển đến York thành bên trong Vương cung thành cung bên cạnh, ở chỗ đó đem Rekal Bá tước "Thức tỉnh" ?

	Sau đó, liền xem Rekal Bá tước sau khi tỉnh dậy chuyện thứ nhất là muốn về nhà nhìn nhìn vẫn là trước lật cái tường đi tìm tình nhân cũ hậu đại tình nhân cũ tự ôn chuyện?

	"Là thiếu gia ngài làm?" Bader tiên sinh hỏi.

	"Ân?" Karen bị đánh gãy suy nghĩ, "Cái gì ta làm?"

	"Chính là Henri thân vương." Bader tiên sinh hỏi.

	"Ta liền không đi gặp, rốt cuộc thân phận của ta không phải không thích hợp đối với ngoại giới cho hấp thụ ánh sáng a, các ngươi có thể giải quyết hắn a, Mike?"

	"Có thể, thiếu gia." Mike gật đầu nói.

	"Không phải. . ." Bader tiên sinh mở ra tay, "Henri thân vương, đã bị giải quyết."

	Mike cười nói; "Phụ thân động tác thật nhanh, hắn cũng là bị đánh thức sao."

	Karen cũng thở phào một cái, nói: "Vất vả Ander tiên sinh."

	Hắn muốn, chính là mắt không thấy tâm không phiền, chỉ cần Henri thân vương sẽ không xuất hiện tại trong trang viên đối Eunice xum xoe cái gì, hắn mới lười nhác quan tâm cái kia Gloria gia loạn luân loại.

	Bader tiên sinh thở dài,

	Nói:

	"Bởi vì mới vừa tiến vào trang viên Henri thân vương, chỉ còn lại một cái đầu."

	—— ——

	Bảng nguyệt phiếu sắp bị đuổi theo, mọi người tài khoản bên trong có nguyệt phiếu liền quăng tới a.

	Ban đêm còn có!

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.