Chương 1134 : Tứ Phương Bi Rung Động.
Ở khoảng cách Thương Hạ cùng Văn Cư Tượng giao thủ cái kia mảnh vành đai thiên thạch bên ngoài mười mấy vạn dặm hư không nơi nào đó, nương theo một đạo hư không sóng gợn xuất hiện, một đạo không gian môn hộ vẫn còn chưa hoàn toàn thành hình thời khắc, liền có một bóng người từ bên trong rơi xuống.

	"Oa "

	Thương Hạ lảo đảo ổn định thân hình, trong miệng liền phun ra một hớp nghịch huyết.

	Bất quá cái này nghịch huyết tuôn ra sau khi, trên mặt của hắn nhìn qua tuy rằng tái nhợt, nhưng mà tinh thần nhưng không lại dường như trước như vậy uể oải, thậm chí tinh quang lấp loé hai mắt làm cho hắn nhìn qua lại vẫn còn có chút hưng phấn.

	Cái này đã không phải Thương Hạ lần thứ nhất cùng Tứ phẩm Chân nhân giao thủ, nhưng chân chính lấy sức một người chính diện cùng một cái trạng thái đỉnh cao Tứ phẩm Chân nhân đại chiến, đối với hắn mà nói lại là chân thực lần thứ nhất.

	Thương Hạ lần thứ nhất cùng Tứ phẩm Chân nhân giao phong kỳ thực chính là vị kia Văn Cư Tượng.

	Chỉ bất quá một thân đương thời bởi vì lẻn vào Linh Phong giới mà được Linh Phong giới ý chí đất trời áp chế, một thân thực lực vốn là mất giá rất nhiều, lại bị Linh Phong giới các phương chân nhân liên thủ vây công, ở đối phương nóng lòng thoát thân tình huống xuống, Thương Hạ cũng chưa chân chính cùng đối phương giao thủ mấy lần.

	Lần thứ hai cùng Tứ phẩm Chân nhân giao thủ đối tượng chính là Linh Phu giới tứ phẩm Động Thiên chân nhân Nhan Họa Y, bất quá vào lúc ấy lại là Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết liên thủ cùng đối phương tranh đấu.

	Nhưng khi đó Nhan Họa Y hoặc hay là bởi vì cùng Vân Hồ chân nhân giao phong tiêu hao rất lớn duyên cớ, cũng có thể là bởi vì được một tia Linh Không giới lưu lại ý chí đất trời ảnh hưởng, tự thân chiến lực cũng chưa đang cùng khấu, thương hai người tranh đấu ở trong chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

	Nhưng mà cũng chính bởi vì cái này hai lần trải qua, làm cho Thương Hạ trong lòng đối với Tứ phẩm Chân nhân chiến lực bao nhiêu nổi lên mấy phần ý coi thường, cảm giác mình ở tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh sau khi, cho dù không phải người này đối thủ nghĩ đến cũng có thể thong dong tiến thối.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ ở đối phương nhìn thấu chính mình bản nguyên hóa thân sau khi, vẫn chưa ngay đầu tiên bỏ chạy, trái lại là lưu lại nỗ lực tính toán đối phương một cái.

	Đáng tiếc không có bất kỳ cản tay mà lại ở trạng thái đỉnh cao Văn Cư Tượng, hướng về Thương Hạ chân thực biểu diễn đến từ chính Thượng giới Tứ phẩm Chân nhân cường đại chiến lực.

	Ngăn ngắn hai, ba lần giao phong, Thương Hạ ở chiếm cứ tiên cơ ưu thế tình huống xuống, không những không có từ trong tay đối phương chiếm được chút tiện nghi nào, trái lại cuối cùng rơi vào một cái trọng thương phía dưới chạy trối chết.

	Văn Cư Tượng vị này đến từ Nguyên Hồng Thượng giới tứ phẩm Linh giới chân nhân, ở không so Động Thiên chân nhân như vậy nắm giữ động thiên

	Lực lượng bổn nguyên gia trì tình huống xuống, lại cũng có thể có được có thể so với Nhan Họa Y, thậm chí càng hơn một chút chiến lực!

	Nhưng Thương Hạ chung quy vẫn là ở chính diện giao phong tình huống xuống, từ trong tay của đối phương chạy trốn!

	Thương Hạ đang tỉnh lại sau khi, nhưng cũng không có tự ti, mà là làm hết sức khách quan từ lần này giao phong ở trong phân tích ra tự thân cùng chân chính đứng đầu tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân ở giữa chênh lệch!

	Ở một viên hầu như có thể so với địa cầu to lớn thiên thạch ở trong lâm thời mở ra một chỗ dung thân hang động, Thương Hạ ở trong hang động vừa chữa thương, vừa phân tích trận chiến này được mất, nhưng nhưng trong lòng dĩ nhiên chắc chắc, nếu là lần sau lại lần nữa cùng Văn Cư Tượng chính diện tao ngộ, hắn có lẽ vẫn cứ không phải là đối thủ, nhưng cũng tất nhiên sẽ không giống như ngày hôm nay chật vật, ít nhất cũng có thể làm được toàn thân trở ra.

	Bởi vì ở song phương giao phong một đòn tối hậu ở trong, Thương Hạ dĩ nhiên nghiệm chứng lúc trước một thức ở hắn tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh sau khi tỉ mỉ thôi diễn côn pháp.

	Chiêu thức này côn pháp tuy rằng chưa hoàn thiện, vẫn cứ có rất nhiều tỳ vết, nhưng cơ bản mô hình dĩ nhiên định ra, Thương Hạ thậm chí đã cho hắn sáng chế "Lục hợp côn pháp" thức thứ ba nghĩ kỹ một cái tên gọi, chính là "Động Hư" !

	Bởi vì đang cùng Văn Cư Tượng giao phong thức cuối cùng tranh tài ở trong, Thương Hạ thật sự dựa vào Thánh khí cùng côn pháp lực lượng, xuyên thủng hắn bản nguyên lĩnh vực hạt nhân!

	Cái này cũng là vì cái gì ở cái kia một thức sau khi, Văn Cư Tượng vẫn chưa lại đối với Thương Hạ tiến hành truy kích, mà là tùy ý đối phương bỏ chạy một trong những nguyên nhân.

	Thương Hạ cái kia một thức côn pháp , tương tự cũng khiến vị này Nguyên Hồng Thượng giới Tứ phẩm Chân nhân cảm thấy kiêng kỵ!

	Đương nhiên, nguyên nhân căn bản nhất còn ở chỗ Thương Hạ ở thời khắc cuối cùng trực tiếp kích phát rồi "Lục Hợp Na Di phù", một mạch độn ra bên ngoài mười mấy vạn dặm, thậm chí mấy không có hư không qua lại vết tích có thể theo.

	Bất quá cũng chính là ở Thương Hạ mượn "Lục Hợp Na Di phù" bỏ chạy quá trình ở trong, hoặc hay là bởi vì này phù nắm giữ dễ dàng động xuyên không gian bí cảnh hàng rào năng lực duyên cớ, làm cho hắn mơ hồ nhận biết được không xa giữa hư không tồn tại một mảnh khổng lồ hàng rào không gian.

	Đồng thời nương theo vùng không gian này hàng rào xuất hiện ở Thương Hạ cảm ứng ở trong, còn có trong đầu bỗng nhiên liền không tên hơi nhúc nhích một chút Tứ phương bi.

	Tuần hoàn trước triển khai "Lục Hợp Na Di phù" kinh nghiệm, Thương Hạ hầu như có thể kết luận cái kia mảnh khổng lồ hàng rào không gian tất nhiên là thuộc về một tòa vị diện thế giới không thể nghi ngờ , bởi vì Động thiên bí cảnh hàng rào không gian tuyệt đối không có như vậy khổng lồ, cũng không có như vậy kiên cố.

	Lúc đó Thương Hạ bởi vì nóng lòng trốn chạy, hơn nữa ở trên hư không qua lại quá trình ở trong cực kỳ ngắn ngủi, làm cho hắn không cách nào tiến thêm một bước cảm giác vùng không gian kia hàng rào xác thực tin tức, thậm chí hắn một lần cho rằng vùng không gian kia hàng rào khả năng chính là Linh Dụ giới vị diện thế giới bình phong.

	Bất quá ở hắn tạm thời thoát khỏi nguy hiểm cũng bình tĩnh lại tâm tình hồi ức thời điểm, lại cảm thấy toà kia hàng rào không gian có lẽ không hẳn chính là Linh Dụ giới , bởi vì đã từng ra vào qua Linh Dụ giới, mà lại đã từng có qua ngụy trang Linh Dụ giới võ giả khí cơ Thương Hạ, vẫn chưa đối với vùng không gian kia hàng rào có bất kỳ quen thuộc cảm giác.

	Trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ lúc trước tiến vào Linh Dụ giới thời điểm, Tứ phương bi cũng không có cái gì động tĩnh quá lớn.

	Phải biết, ở Linh Phong giới hoàn thành lên cấp quá trình ở trong rút lấy lượng lớn Linh giới bản nguyên sau khi, có thể kinh động hắn trong đầu Tứ phương bi đồ vật cũng đã rất thiếu.

	Dù là đến nay Thương Hạ đã tham dự mấy lần vị diện thế giới trong lúc đó chinh phạt, cướp bóc mà đến dị vực thiên địa bản nguyên, nhiều nhất cũng bất quá chính là khiến Tứ phương bi lướt qua liền thôi mà thôi.

	Thương Hạ thậm chí cũng hoài nghi, ở Tứ phương bi chữa trị đến trước mắt trình độ này sau khi, sợ không phải Linh cấp thế giới thiên địa bản nguyên cũng đã đối với nó không quá tạo tác dụng.

	Nhưng mà cũng chính bởi vì vậy, khi Tứ phương bi bị một loại nào đó duyên cớ một lần nữa kích phát rồi sức sống sau khi, mới sẽ dẫn tới Thương Hạ coi trọng như vậy.

	Có thể nếu không phải Linh Dụ giới, có thể hết lần này tới lần khác vùng không gian kia hàng rào phải là khoảng cách Linh Dụ giới tựa hồ cũng không tính quá xa, cái kia lại sẽ là nơi nào đây?

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi nghĩ đến hắn từng ở Linh Dụ giới Bắc vực gặp thiên ngoại hàn triều hàng lâm thời điểm, từ bản thổ võ giả trong miệng nghe nói một bản truyền thuyết Linh Dụ giới Bắc vực ở ngoài Thiên ngoại hư không ở trong, khả năng tồn tại một toà băng hàn thế giới!

	Hiện nay xem ra, cái này một cái nghe đồn cũng không phải là không có lửa thì làm sao có khói, chỉ sợ là thật sự có việc!

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ trong lòng lập tức rục rà rục rịch, thậm chí hận không thể hiện tại liền đứng dậy đi tới Linh Dụ giới Bắc vực ở ngoài giữa hư không tra xét cái kia tòa vị diện thế giới tồn tại.

	Chỉ bất quá nghĩ đến trước mắt chính mình thương thế trên người, cùng với còn cần mau chóng đem hắn tra xét đến tin tức truyền quay lại bản giới, Thương Hạ không thể không kiềm chế lại trong lòng tâm tư, tạm thời đem tinh lực thả ở trong người thương thế khôi phục, cùng với đối với mới sáng tạo ra "Lục hợp côn pháp" thức thứ ba tiến một bước hoàn thiện tới.
Kết chương.