Chương 17: Đạo Thiên giả 

	Ngay từ đầu, Lâm Lan tùy ý quét qua mặt vách đá này lúc, nguyên bản trên vách đá là một mảnh trống không, cũng không có bất kỳ vết tích.

	Nhưng khi hắn nhìn kỹ thời điểm, lại là phát hiện ——

	Vách đá này trên vậy mà bắt đầu nổi lên từng cái khắc sâu nhập thạch văn tự, mà những văn tự này, cũng không phải là Đại Ngu quan văn, mà là hắn kiếp trước quen thuộc giản thể trung văn.

	Lâm Lan hơi hơi nheo mắt lại, nhìn kỹ lại.

	Đã sơ đại quốc sư là người xuyên việt, lấy giản thể trung văn viết, cũng là có thể hiểu được, dù sao này dạng càng giữ bí mật.

	Bất quá, hắn chỉ là nhìn một hồi, vách đá này trên mới hiện ra không có nhiều văn tự, trong ánh mắt của hắn liền không nhịn được hiện ra một vệt vẻ giật mình.

	【  này thiên pháp môn, chỉ có Đạo Thiên giả có thể thấy được, mà lại thông hiểu loại này văn tự người mới có thể giải đọc.

	May mắn được ta sư truyền pháp, so ta sáng tạo cách thức càng thêm hoàn thiện, đây là thích hợp nhất chúng ta Đạo Thiên giả cách thức, không chỉ rất dễ luyện khí, mà lại ẩn chứa vô thượng thanh tĩnh ý, đối bản mệnh thần thông giúp ích cực lớn, có thể ổn đạo tâm định thần thông, càng có thể thôi động chúng ta Đạo Thiên giả thiên phú thần thông thuế biến.

	Chỉ có độc nhất vô nhị Đạo Thiên giả, mới có thể chân chính phát huy này thiên pháp môn chỗ kỳ diệu, đối với hắn người mà nói, bất quá là một bình thường pháp môn.

	Thiện tai, đạo đóng đến tận đây hồ, thật là chuyện may mắn.

	Nay phụng ta sư chi mệnh, đem pháp này lưu tại nơi đây, như thế hệ sau chi Đạo Thiên giả, cùng ta sư hữu duyên, liền có thể lĩnh hội phương pháp này... 】

	...

	Lại hướng xuống, trên vách đá liền bắt đầu hiện ra từng hàng lít nha lít nhít chữ nhỏ, rõ ràng là một thiên pháp môn.

	Nhưng nhất làm cho Lâm Lan giật mình, thì là 'Đạo Thiên giả' cái từ này.

	Chỉ có Đạo Thiên giả mới có thể nhìn thấy này thiên pháp môn.

	Mà hắn chỗ đặc biệt nhất, chính là dự báo chung cuộc cùng người xuyên việt thân phận.

	'Trộm ngày' cái từ này rất vi diệu.

	Có lẽ có thể hiểu thành... Trộm lấy thiên cơ?

	Mà dự báo chung cuộc này chủng hành vi, không thể nghi ngờ liền có thể hiểu thành trộm lấy thiên cơ.

	"Sơ đại quốc sư... Giống như ta, cũng là Đạo Thiên giả? Hắn cũng có dự báo chung cuộc năng lực sao? Không đúng lắm..."

	Lâm Lan trong lòng lóe lên ý nghĩ này, lập tức lại cảm thấy chỗ nào không đúng lắm.

	Tuy nói sơ đại quốc sư cũng hiểu được thôi diễn đoán mệnh, nhưng từ sách sử ghi chép đến xem, hành vi cùng tính cách, căn bản không giống như là 'Dự kiến chung cuộc' tác phong.

	Nếu như biết thiên mệnh chú định, cần gì phải như vậy liều mạng nỗ lực?

	Sơ đại quốc sư nhân sinh, cũng là thất bại qua rất nhiều lần, bao quát Đại Ngu chiến tranh cũng là như thế, nhưng thất bại trước đó, cũng đều là liều mạng nỗ lực chống lại qua, điểm này cũng không giống là Đạo Thiên giả tác phong.

	Mà lại trong truyền thuyết, sơ đại quốc sư cũng không phải lấy suy tính thiên mệnh nổi danh, thậm chí có đôi khi sẽ còn cùng hắn suy tính có xuất nhập.

	Cho nên, Lâm Lan những này trời lật duyệt có quan sơ đại quốc sư tư liệu lúc, chưa từng có nghĩ tới điểm này, chỉ là cho rằng này sơ đại quốc sư là người xuyên việt tiền bối.

	"Bất quá, sơ đại quốc sư thế mà còn có lão sư? Trên sử sách hoàn toàn không có ghi chép a..."

	Nghĩ tới đây, Lâm Lan lập tức hứng thú, bắt đầu từng chữ quan sát này thiên pháp môn, này thiên pháp môn thích hợp nhất Đạo Thiên giả, còn bị như vậy thổi phồng, chắc hẳn nên cực kì bất phàm a?

	Còn bên cạnh Ma Thiên Sư cũng bưng lấy kia vài cuốn sách, nhãn tình cơ hồ đều nhanh tiến vào sách bên trong, thấy cực kì nghiêm túc mê mẩn, hoàn toàn đắm chìm tại trong sách.

	Lâm Lan liếc mắt nhìn hắn, liền bắt đầu tỉ mỉ nghiên cứu này thiên pháp môn, yên lặng nhớ lại.

	Cũng không biết là nguyên nhân gì, có lẽ thật là bởi vì quá mức phù hợp, hắn trí nhớ rõ ràng không mạnh, nhưng nhìn thấy này thiên pháp môn lúc, lại là có loại thân cận cảm tự nhiên sinh ra, phảng phất cùng hắn thiên sinh tựu rất thích hợp này thiên pháp môn, chỉ là nhìn một lần tựu một mực ghi tạc trong đầu, vô cùng rõ ràng, cũng không tối nghĩa khó hiểu chỗ.

	Chỉ chốc lát sau, cả bản pháp môn liền đã đều ghi tạc hắn trong đầu, hơn nữa là thật sâu khắc vào trong lòng, khó mà lãng quên.

	Mà Lâm Lan xem hết này thiên pháp môn về sau, phát hiện này thiên pháp môn phía dưới, còn có mới văn tự chính tại hiển hiện.

	Hắn đang muốn tiếp tục nhìn xuống lúc ——

	"Cái này. . . Đây không có khả năng!"

	Đột nhiên, hắn nghe được bên cạnh truyền đến một tiếng tràn ngập không cam lòng cùng khó có thể tin tiếng hô hoán.

	Lâm Lan khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy nguyên bản đắm chìm tại trên bàn kia chút thư tịch Ma Thiên Sư, lúc này chính nhìn chằm chặp trong tay thư tịch, cực nhanh lật qua lại thư hiệt, trong hai con ngươi tràn đầy tơ máu, ánh mắt càng là gần như điên cuồng.

	Thần thái kia, tựa như là người chết chìm mắt thấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng đi xa, dần dần lâm vào tuyệt vọng giống như điên cuồng.

	Lâm Lan nhìn thoáng qua kia sách phong bì, phong bì trên lờ mờ có thể nhận ra bốn chữ.

	Là kia bản « trường sinh sách luận ».

	"Không có khả năng... Không có khả năng!"

	Ma Thiên Sư khó có thể tin mà nhìn xem quyển sách này, lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? ! Vĩnh thế không được siêu thoát? Vĩnh thế? Làm sao có thể... Chẳng lẽ ta con đường, ngay từ đầu chính là sai sao? Tại sao có thể như vậy... Ta..."

	Thanh âm của hắn càng ngày càng tuyệt vọng, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, lật sách động tác cũng dần dần ngừng lại.

	Lâm Lan không khỏi nhíu mày.

	Này Ma Thiên Sư đến cùng nhìn thấy cái gì, thế mà bị đả kích thành này dạng?

	Bỗng nhiên ——

	"Ha ha ha... Ha ha ha! Nguyên lai ta đã sớm sai, nguyên lai ta vẫn luôn là sai!"

	Ma Thiên Sư chợt cười to lên, gần như điên cuồng tiếng cười trong động phủ quanh quẩn không ngớt, "Cũng không còn cách nào quay đầu lại, sư muội ngươi cũng nhìn lầm, đều sai, chúng ta đều sai!"

	Cuồng tiếu hồi lâu, hắn tiếng cười mới dần dần thấp xuống.

	"Không có, không có hi vọng..."

	Hắn cười thảm một tiếng, đem kia bản « trường sinh sách luận » ném tới trên bàn đá, lập tức chậm rãi ngẩng đầu lên, khóe mắt đã ướt át, nhắm mắt lại sau, liền chậm rãi chảy xuống hai hàng nước mắt.

	Kia vừa khóc lại cười điên bộ dáng, tựa như là một cái mất đi toàn bộ tên điên.

	Lâm Lan không nói một lời nhìn xem hắn.

	Loại thời điểm này, hắn liền đối phương vì sao tuyệt vọng đều không rõ ràng, làm sao đàm an ủi?

	Huống hồ, chân chính sụp đổ thời điểm, ngoại nhân an ủi cũng là không có ý nghĩa.

	Hắn chỉ có thể làm một người đứng xem.

	Không biết qua bao lâu.

	"Ta bỗng nhiên có chút minh bạch ngươi."

	Ma Thiên Sư cuối cùng mở miệng.

	Hắn chậm rãi quay đầu nhìn xem Lâm Lan, tự giễu cười nhẹ nói: "Nguyên lai chú định thất bại tư vị là như thế này, khó trách ngươi mãi mãi cũng là này tấm lãnh lãnh đạm đạm, sinh không chỗ luyến dáng vẻ, này đích xác không trách ngươi..."

	Giờ khắc này, hắn giống như là đột nhiên già nua mấy chục tuổi, nguyên bản còn tính là trên gương mặt trẻ trung, lúc này đều là xế chiều chi khí.

	Tựu liền kia đầu có chút tạp nhạp tóc đen, dĩ nhiên cũng nhiều thêm mảng lớn tơ bạc.

	Phảng phất giống như... Trong khoảnh khắc, thiều hoa bạch thủ.

	Mà Lâm Lan trầm mặc một chút, mới mở miệng nói: "Đã từng có người dùng một ít thoại khuyên qua ta, mặc dù đối ta không có tác dụng gì, nhưng ta có thể chuyển cáo ngươi, có lẽ đối ngươi có chút dùng?"

	Thấy Ma Thiên Sư nhìn xem hắn, hắn liền chậm rãi nói:

	"Nếu như nói, bất lực cải biến hiện thực, chính là vận mệnh, làm ngươi bị vận mệnh khâm định kẻ thất bại thân phận, vậy liền hảo hảo ngẫm lại, phải chăng còn nguyện ý sống lấy đi, nếu như còn có sống tiếp tưởng niệm, vậy liền đối mặt hiện thực, tiếp tục sống tạm, đi tìm một cái khác sống tiếp lý do."

	Ma Thiên Sư tĩnh tĩnh nghe xong, lại trầm mặc thật lâu.

	Sau đó, hắn mới mở miệng nói: "Ngươi nói, kỳ thật ta biết, ta cũng đã sớm làm như vậy qua, mà lại đã có ba lần, nhưng mỗi một lần đều sẽ thất bại, này lần càng là triệt triệt để để thất bại."

	Thanh âm của hắn bình tĩnh, lại lộ ra vô lực bi ai.

	"Ngươi nghĩ tự sát chấm dứt sao?"

	Lâm Lan nói khẽ: "Ta tôn trọng mỗi người ý chí, có đôi khi còn sống so chết đau hơn khổ, nếu như ngươi không muốn tiếp tục sống tạm, ta có thể giúp một tay hậu táng ngươi."

	Ma Thiên Sư trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Để ta suy nghĩ lại một chút."

	Lâm Lan nói ra: "Được."

	Ma Thiên Sư nhìn hắn một cái, lại hỏi: "Ngươi mới vừa nói những lời kia rất có đạo lý, nhưng vì sao đối ngươi vô dụng?"

	Lâm Lan khóe miệng vểnh lên, nói ra: "Ngươi thất bại ba lần, lời nói này còn cũng chỉ có thể để ngươi suy nghĩ lại một chút,   mà ta thất bại số lần... Đã đếm không hết."

	Nhìn xem khóe miệng của hắn kia một tia phẩm không ra tư vị cười, Ma Thiên Sư lại trầm mặc xuống dưới.

	Thời gian trôi qua.

	Lại qua hồi lâu, trong động phủ quang minh chưa giảm.

	Ma Thiên Sư chậm rãi hít sâu một hơi, lần nữa nhìn về phía Lâm Lan, mở miệng nói: "Ta còn có một số tưởng niệm, không cam tâm từ bỏ, cứ việc chính ta không có khả năng hoàn thành, nhưng ngươi tựa như là một trương chưa vẽ tranh giấy trắng, còn có hi vọng vẽ phác thảo ra hoàn mỹ nhất đan thanh."

	Nói đến đây, hắn trầm mặc một chút.

	Lập tức hắn mới nói ra: "Ta biết, ta không xứng làm sư phụ ngươi, dù sao ngay cả chính ta đường đều là sai, nhưng... Một số thời khắc, sai lầm cũng chưa chắc không phải một loại khác thành công, ta đã thay ngươi loại bỏ rất nhiều sai lầm, quãng đường còn lại, hi vọng thành công hội càng lớn, ngươi có bằng lòng hay không để ta dạy cho ngươi?"

	Mà Lâm Lan cũng trầm mặc, không có trả lời.

	Ma Thiên Sư thở dài, lại nói ra: "Ta chỉ là muốn dạy ngươi, chỉ là muốn đem chính xác kinh nghiệm dạy cho ngươi, ở trên đời này lưu lại một ít chính xác đồ vật, mà ngươi đi ngươi đường là được, không cần gọi ta sư phó."

	Hắn thấy Lâm Lan y nguyên trầm mặc, không nói gì, không khỏi tự giễu cười khổ một tiếng, không còn tiếp tục thuyết phục.

	"Ta cũng không phải là không muốn bái ngươi làm thầy."

	Lâm Lan bỗng nhiên mở miệng.

	Ma Thiên Sư nao nao, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, liền hỏi: "Vậy ý của ngươi là?"

	Lâm Lan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này ——

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ ầm ầm đột nhiên từ ngoại giới truyền đến, tại sơn phong ở giữa quanh quẩn, kích thích khe núi thanh lưu bành trướng, kinh bay khắp núi lượt lĩnh chim thú.

	"Hả?"

	Ma Thiên Sư bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài động phủ phương hướng, ánh mắt lạnh xuống: "Này thiên nguyên biệt phủ ngoại vi huyễn trận bị phá!"
Kết chương.