Chương 30 : Phục Quốc hội.
Đi tới cửa, Walter mượn nhờ đèn đường khí gas ánh sáng, xuyên thấu qua rào sắt khe hở, phát hiện bên ngoài không có bất kỳ ai, đường phố yên tĩnh.

	Có như vậy một nháy mắt, Walter hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, vừa rồi căn bản không có tiếng chuông cửa!

	Hắn định thần, bước nhanh đi hướng tiểu lâu phía sau phòng người hầu, đánh thức trong đó mấy vị, khiến bọn họ cầm lên súng săn hai nòng, qua lại tuần tra nhà chính bốn phía, phòng ngừa có đạo tặc hoặc cướp bóc phạm đột nhập.

	Walter không có lập tức báo cảnh, bởi vì chuyện gì đều còn không phát sinh, vừa rồi tiếng chuông cửa có lẽ chỉ là cái nào đùa ác kẻ lang thang làm ra.

	Cùng lúc đó, gần nhất kia trong cống thoát nước, trước đó kẻ đột nhập vịn kim loại tay nắm, từng tầng từng tầng hướng xuống, đi tới ảm đạm vô quang khu vực.

	Hắn rất nhanh ngừng lại, lưng tựa ở mọc rêu vách tường, thong thả trượt xuống, ngồi đến bẩn thỉu mặt đất.

	Ánh mắt của hắn một lần nữa đóng lại, còn giống như ở vào trạng thái hôn mê, mà phía trước hắn, một mang cổ xưa mũ cói mặc đỏ sậm áo khoác trung niên nam sĩ nháy mắt hiển hiện, chính là Klein bí ngẫu, "Oan hồn" Senor.

	Senor khom lưng, từ kẻ đột nhập quần áo mặt trong trong túi lục lọi ra 7 saule 11 penny tiền tệ, cùng với chứa khác biệt bột phấn túi vải nhỏ.

	Bên trong căn phòng Klein viễn trình điều khiển mấy chục mét bên ngoài bí ngẫu, từng cái nhận ra những cái kia bột phấn, phát hiện quả nhiên như hắn sở liệu, đều là tử linh lĩnh vực các loại thảo dược bột phấn, mà một phần trong đó có thể dùng cho "Thông linh" !

	—— đến từ Balam phi phàm giả thuộc về "Người nhặt xác" đường tắt xác suất rất lớn, dù cho chưa tới danh sách 7 "Thông linh giả", chuẩn bị tương ứng thảo dược bột phấn cùng tinh dầu thuần lộ cũng rất là bình thường, dù sao những tài liệu kia lại không phải chỉ có "Thông linh" một loại tác dụng.

	Ngay sau đó, Klein thao túng bí ngẫu Senor, nhanh chóng bố trí lên nghi thức, hướng "Ngu Giả" cầu nguyện.

	Sau đó, hắn đi sương xám phía trên làm ra hưởng ứng, nhượng đối phương có thể hoàn thành chuyện kế tiếp.

	Làm xong đây hết thảy, hắn quay về thế giới hiện thực, tiếp tục thao túng "Oan hồn "Senor, chân chính bắt đầu "Thông linh" .

	Xuyên qua tia sáng phong bạo, Klein nhìn thấy kẻ đột nhập linh, hắn ngơ ngơ ngác ngác, mơ hồ trong suốt.

	"Ngươi tên là gì? Thuộc về thế lực nào?" Senor trầm thấp hỏi.

	Kẻ đột nhập đờ đẫn đáp lại nói:

	"Godopos, ta thuộc về 'Hắc Khô Lâu đảng' ."

	Hắc Khô Lâu đảng, hình như là Đông khu biên giới cùng cầu Backlund khu vực đến gần bến tàu vị trí một hắc bang, lấy người có Balam huyết thống làm chủ, mặc dù không bằng Zmanng đảng dã man lỗ mãng, dám đánh dám giết, nhưng cũng tàn nhẫn bưu hãn, không sợ giết người. . . Klein một bên hồi tưởng đến dĩ vãng sưu tập đến tư liệu, một bên khiến Senor tiếp tục hỏi:

	"Các ngươi chủ yếu làm cái gì? Vì sao tìm Richardson?"

	Godopos ngây ngô nói:

	"Chúng ta đang vì thần mà chiến.

	"Chúng ta vốn là East Balam Phục Quốc hội thành viên, thành lập Hắc Khô Lâu đảng là vì nắm giữ tình báo, thu hoạch kinh phí, trừ này mấy, còn có một nhiệm vụ, đó chính là sưu tập cùng Tử Thần có liên quan các loại vật phẩm, đưa chúng nó đưa về Nam đại lục.

	"Lần này, chúng ta được đến vô cùng xác thực manh mối, Wolf Bá tước đồ cất chứa bên trong có một trương từ Ings gia tộc lăng tẩm bên trong mang ra mặt nạ, gia tộc này là thần hậu duệ.

	"Vì cầm tới tấm mặt nạ này, chúng ta cần phái người tiến vào Wolf Bá tước gia công tác hoặc là lẩn vào Wolf Bá tước tổ chức yến hội vũ hội, mà Richardson là một nhân tuyển rất tốt, hắn không có tham dự các loại tổ chức tiền khoa, lại có phong phú tôi tớ kinh lịch."

	Quý tộc gia tôi tớ thường thường đều là "Tổ truyền" a, nào có dễ dàng như vậy hỗn đi vào. . . Trừ phi là lâm thời cần đại lượng nhân thủ, làm ngắn hạn thuê. . .

	Nói đến thật là có loại chuyện này, đêm nay vũ hội bên trên, liền có vị nữ sĩ nhắc tới, chút ít tài chính tình trạng không tốt quý tộc bán sạch rất nhiều thổ địa cùng trang viên, phân phát cơ hồ tất cả tôi tớ, chỉ để lại không đến mười hầu hạ, miễn cưỡng duy trì thể diện sinh hoạt , chờ có cỡ lớn yến hội hoặc vũ hội lúc cần, lại dùng tiền hướng "Trợ giúp gia đình tôi tớ hiệp hội" đẳng tổ chức thuê một nhóm lâm thời công giữ thể diện. . .

	Còn có, Wolf Bá tước dĩ nhiên cất giữ Tử Thần hậu duệ gia tộc mặt nạ, ta nhớ được Azcot tiên sinh họ chính là Ings. . . Đáng tiếc a, ta trước mắt không hi vọng bị ngoài ý muốn quấy rầy, bằng không có lẽ sẽ nghĩ biện pháp giúp Azcot tiên sinh làm đến tấm mặt nạ này. . . Klein vô thanh nói thầm mấy câu, khiến Senor tiếp tục hỏi:

	"Ngươi là thế nào nhận thức Richardson?"

	Godopos khô khan nói:

	"Chúng ta tại East Balam trang viên nhận thức, khi ấy, chúng ta đều là nô lệ.

	"Mà nô lệ bên trong, có người đang lặng lẽ truyền bá Tử Thần tín ngưỡng, ta, Richardson, mẫu thân của hắn, tại loại này trong sinh hoạt, không thể tránh khỏi trở thành Tử Thần tín đồ, âm thầm gia nhập kia tại nô lệ bên trong rất có ảnh hưởng lực tổ chức.

	"Sau này, Richardson mẫu thân sinh bệnh chết đi, hắn cũng bị mang đến Backlund, mà ta lưu tại East Balam, tìm cơ hội trốn ra trang viên.

	"Mấy năm sau, ta được phái đến Backlund, tại một lần ngẫu nhiên cơ hội dưới, gặp lại Richardson, hắn, hắn dĩ nhiên quên đi mẫu thân hắn chết đi, quên đi từng từng chịu đựng ngược đãi, quên đi đối thần tín ngưỡng, bị cái gọi là bình tĩnh sinh hoạt hủ thực ý chí!

	"Vì tránh né ta, hắn cố ý phạm sai lầm, liên tục đổi ba cố chủ, nhưng là, hắn làm sao có thể nghĩ đến, quá khứ đồng bạn đã không còn là người bình thường!"

	Mỗi người đều có lựa chọn quyền lực, chỉ cần không làm tổn thương đến người khác, bất quá, ta cùng Richardson là hai loại người. . . Bên trong căn phòng Klein nhắm mắt, khiến Senor trầm thấp hỏi:

	"Kia tại nô lệ bên trong rất có ảnh hưởng lực tổ chức gọi cái gì?"

	Godopos chần chờ một lúc nói:

	"Vĩnh Sinh hội, người tín ngưỡng Tử Thần, sẽ tại rời khỏi đau đớn thế giới hiện thực sau, tại Minh giới đạt được vĩnh sinh."

	Vĩnh Sinh hội. . . Ta đây biết, Linh Giáo đoàn phân chi. . . Xuất thân "Kẻ trực đêm" Klein đối với cái này khá lý giải.

	Hắn tiếp tục thao túng bí ngẫu Senor hỏi thăm đối phương, thu được cùng Vĩnh Sinh hội, East Balam Phục Quốc hội, Hắc Khô Lâu đảng có liên quan đại lượng tình báo, xác nhận Godopos một nhóm người đầy tay đều là người vô tội huyết tinh.

	Kết thúc thông linh, xử lý tốt vết tích , chờ đợi hai khắc đồng hồ, Klein lần nữa khiến "Oan hồn" tiến vào Godopos thân thể, khống chế hắn leo ra cống thoát nước, trở về bên đường trong bóng tối.

	Mà lúc này đây, phố Böklund số 160 bên trong, cầm súng săn hai nòng đám người hầu tuần tra được đã không như vậy chuyên tâm, tựa hồ cho rằng tiềm tàng nguy hiểm đã qua.

	Klein giả bộ như không có cái gì phát giác, vẫn tại phòng ngủ chính ngủ say, nhưng là, hắn đã bố trí nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình, mang lên Azcot còi đồng, hộp thuốc lá sắt cùng "Đói khát ngọ nguậy", lấy oan hồn u ảnh trạng thái vô thanh vô tức rời khỏi phòng ốc.

	Hắn bám theo Godopos đằng sau, từ đầu tới cuối duy trì 80 mét khoảng cách, nhờ vào đó thao túng bị bí ngẫu nhập vào người "Con tin", khiến hắn vòng tới con phố khác, leo lên giao lộ xe ngựa cho thuê.

	Hơn một giờ sau, "Godopos" về tới Hắc Khô Lâu đảng tổng bộ, một ở vào bến tàu phụ cận phòng nhỏ.

	Trong này cất giấu đại lượng súng ống đạn dược, có mấy vị East Balam Phục Quốc hội phái tới thành viên, bọn họ tạo thành Hắc Khô Lâu đảng cao tầng.

	"Godopos" dựa theo ước định phương thức, gõ đại môn, đối chào đón một vị thành viên nói:

	"Richardson đã khuất phục."

	"Rất tốt." Vị kia thành viên không quá chuyên tâm quét Godopos một chút, nhường lối , mặc hắn thông qua.

	"Godopos" nhìn quanh một vòng, trông thấy phòng ốc trong góc chất đống trước đó mua được cao tính năng thuốc nổ cùng một nhóm súng trường, mà mấy vị Hắc Khô Lâu đảng cao tầng đang tụ tập cùng nhau, không biết đang thảo luận cái gì.

	"Godopos, đến một căn?" Vừa rồi vị kia thành viên đưa một điếu thuốc qua đến.

	Đây là Nam đại lục phong cách thuốc lá, trực tiếp dùng phơi khô lá thuốc bọc chút ít thảo dược chế thành.

	Godopos tiếp tới, tiện tay cầm lên trên bàn diêm, rút ra mấy căn, xoát quẹt đốt.

	Sau đó, hắn đem kia mấy căn thiêu đốt diêm ném về phía xó xỉnh, ném về phía cao tính năng thuốc nổ bên cạnh dễ bị nhen lửa một loại chất nổ.

	". . ." Ở đây toàn bộ người có chút đờ đẫn xem Godopos, ngắn ngủi lại không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

	Ầm ầm!

	Mấy chục mét bên ngoài trên ghế cho người đi bộ, Klein ngồi ở chỗ đó, đưa lưng về phía ánh lửa vọt lên, sóng khí lăn lộn phòng ốc.

	Mấy giây sau đó, mặc đỏ sậm áo khoác Senor xuất hiện ở hắn bên người, có một chút bị lửa thiêu đốt vết tích.

	Vị này "Oan hồn" lấy tay ấn ngực, làm một lễ, chợt trở về đến hộp thuốc lá sắt kim tệ mặt ngoài.

	Đáng tiếc a, không thể đem phi phàm đặc tính nhặt lên, bằng không liền không giống một trận ngoài ý muốn. . . Hắc Khô Lâu đảng cao tầng không có phi phàm giả tuyệt đối khiến người hoài nghi. . . Klein âm thầm thở dài một câu, xử lý vết tích, kết thúc triệu hoán, trực tiếp trở lại sương xám phía trên.

	Sáng ngày thứ hai, hắn như chuyện gì cũng không có phát sinh, rời giường rửa mặt , chờ cận thân nam bộc tiến đến mặc phía ngoài quần áo.

	Richardson trầm mặc đi vào, thuần thục hoàn thành công việc của mình.

	Tiếp, hắn lui về phía sau một bước, vùi thấp đầu nói:

	"Tiên sinh, phục vụ xong tuần này, ta tưởng từ chức."

	Hắn bình thường là ấn tuần từ nữ quản gia Thanea nơi đó nhận lấy tiền lương.

	"Vì sao?" Klein nhìn mình trong kính , vừa chỉnh lý áo gi-lê vừa hỏi.

	Cùng lúc đó, trong lòng hắn thản nhiên thầm nghĩ: Còn không sai sao, biết chủ động từ chức, không cho cố chủ mang đến phiền toái. . .

	Richardson sớm đã nghĩ kỹ lấy cớ nói:

	"Ta cảm giác ta năng lực còn không đủ để đảm nhiệm cận thân nam bộc, tối hôm qua vũ hội lúc, ta cùng cái khác tân khách tôi tớ từng có giao lưu, phát hiện chính mình còn kém rất xa."

	Klein cười cười nói:

	"Tất cả mọi người là từ không có kinh nghiệm, rất ít kinh nghiệm trưởng thành, suy nghĩ thêm một chút đi, ngày mai cho ta cuối cùng trả lời."

	"Tốt, tiên sinh." Richardson không nói thêm lời, chủ động lui ra gian phòng, đi lầu một giúp cố chủ cầm lên buổi trưa phần báo chí.

	Trong quá trình này, hắn sẽ trước lật một cái, đem có ý tứ nhất báo chí đặt ở phía trên nhất.

	Lật xem bên trong, hắn ánh mắt đột nhiên ngưng kết, tập trung vào một tin tức bên trên:

	"Cầu Backlund khu vực phố Dirham số 79 phát sinh kịch liệt bạo tạc, hư hư thực thực cùng 'Hắc Khô Lâu đảng' có quan hệ. . .

	"Theo cảnh sát giới thiệu, 'Hắc Khô Lâu đảng' cao tầng toàn bộ chết tại trận này ngoài ý muốn nổ tung bên trong, bao quát Lima, Moreira, Godopos. . ."

	Cái này. . . Richardson lắc đầu, hoài nghi mình đang nằm mơ.
Kết chương.