Chương 27:: Tính gộp mạnh mẽ (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	"Nói chuyện phiếm lâu như vậy, thời gian cũng sắp đến rồi, nên làm chính sự rồi."
 
 	Marvin · Waltz bay tới Tô Hiểu trước mặt.
 
 	"Ngươi rất may mắn, cùng chúng ta những này sinh ở loạn thế Diệt Pháp Chi Ảnh không giống, ngươi có cái khủng bố đến khiến người ta giận sôi chỗ dựa, sở dĩ trở nên mạnh mẽ đi, để những pháp sư kia nhớ lại đã từng hoảng sợ, những kia trốn ở Pháp Sư Tháp bên trong run lẩy bẩy cặn bã."
 
 	Marvin · Waltz cười lớn một tiếng.
 
 	"Ta hỏi ngươi, muốn giết rơi pháp sư, cái gì trọng yếu nhất."
 
 	Marvin · Waltz nghiêm nghị nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Tốc độ?"
 
 	"Không phải, là sinh tồn lực, không đủ ngoan cường sớm muộn cũng sẽ bị vây công đến chết, ngươi hiện tại năng lực công kích vượt xa với sinh tồn lực, loại này phương hướng phát triển không đúng, bất quá vấn đề này lập tức có thể giải quyết."
 
 	Marvin · Waltz chỉ điểm một chút trên trán Tô Hiểu, trên người lam quang lờ mờ một ít.
 
 	"Ta là ngươi Khải Linh người, cũng chính là ngươi chính quy lão sư, ngươi không cần gọi sư phụ của ta, ngươi chỉ muốn nhớ kỹ một điểm, có pháp sư dám ở trước mặt ngươi hung hăng, xông lên trước liền cho ta chém, hỏi hắn còn dám hay không lại hung hăng lúc, nhất định phải đạp mặt của hắn hỏi, khi hắn nói không dám lại hung hăng sau liền chặt xuống đầu hắn."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, mới vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác được truyền tống lực lượng xuất hiện.
 
 	"Nhớ kỹ, cân đối rất trọng yếu, không nên để cho thân thể khắp mọi mặt tố chất xuất hiện quá to lớn sai lệch, ."
 
 	Marvin · Waltz âm thanh ở trong tai vang vọng, Tô Hiểu bị truyền tống về chuyên môn gian phòng.
 
 	Rách nát trong đại điện, Marvin · Waltz ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Nơi này. . . Lưu lại quá nhiều ký ức, có thể ở đây giúp ngươi Khải Linh tốt nhất, ồ, quên nói cho hắn Khải Linh rất thống khổ rồi."
 
 	Marvin · Waltz thở dài một tiếng, có thể khóe miệng đột nhiên lộ ra mỉm cười.
 
 	"Ta người học sinh này đến cùng dùng bao nhiêu đá linh hồn, linh hồn cường đại đến trình độ như thế này, loại kia xa hoa phẩm hắn sẽ không coi như ăn cơm đi, ai ~, có cái chỗ dựa chính là tốt."
 
 	Marvin · Waltz nhìn Tô Hiểu rời đi phương hướng.
 
 	"Diệt Pháp Chi Ảnh có thể không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, tư chất của ngươi so với ta muốn tốt, có lẽ tương lai có 1% cơ hội gánh chịu năng lực như thế, có thể hủy diệt vạn giới năng lực!"
 
 	Marvin · Waltz bóng người từ từ biến mất, rách nát trong đại điện khôi phục yên tĩnh.
 
 	Chỗ này nằm ở trong hư không đại điện đã từng huy hoàng quá, không biết bị bao nhiêu cái thời đại pháp sư xem là cấm kỵ, nếu như không phải Diệt Pháp Chi Ảnh số lượng quá ít, cái kia bị diệt chính là pháp sư.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trong gian phòng chuyên môn, ý thức mới vừa khôi phục, liền phát hiện trong cơ thể pháp lực trị bạo động lên.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Không đợi Tô Hiểu rõ ràng xảy ra chuyện gì, một cỗ xót ruột đau nhức ở các vị trí cơ thể truyền đến, hắn đau đến chớp mắt ngã xuống đất, thân thể không ngừng run rẩy.
 
 	Hắn cái kia tinh khiết đến cực điểm pháp lực trị, càng bắt đầu hòa vào dòng máu của hắn, bắp thịt, xương cốt bên trong.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu dị thường, đang ở gặm sô pha Bubtney nhanh chóng chạy quá, nôn nóng vây quanh Tô Hiểu đảo quanh.
 
 	Đau đớn để Tô Hiểu ý thức mơ hồ, đến cuối cùng hắn đều nhanh bị sốc.
 
 	Hắn chưa từng chịu đựng quá trình độ như thế này đau nhức, đây là sâu tận xương tủy. Thâm nhập tế bào đau nhức.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu mềm mại tê liệt ngã xuống đất, mồ hôi cầm quần áo thẩm thấu.
 
 	"Đến cùng là năng lực gì, lại thống khổ như vậy."
 
 	Tô Hiểu miệng lớn thở dốc, trong cơ thể đau nhức nhanh chóng biến mất, lấy này đồng thời hắn lập tức cảm giác đến dị thường, thân thể của hắn xuất hiện biến hoá kinh người. Một loại cảm giác thoải mái xuất hiện, thân thể của hắn ở phương diện nào đó tựa hồ cường đại rất nhiều.
 
 	Cẩn thận cảm giác thân thể, Tô Hiểu phát hiện đầu mối, trước pháp lực trị của hắn đều chứa đựng đến não bộ, nhưng hôm nay não bộ pháp lực trị đã biến mất không còn tăm hơi, pháp lực trị đã dung hợp đến hắn các vị trí cơ thể.
 
 	Trong máu dung hợp nhiều nhất, bắp thịt cùng xương cốt bên trong cũng có một chút.
 
 	Thử nghiệm điều động pháp lực trị, Tô Hiểu ngạc nhiên phát hiện càng thoải mái, so với theo não bộ điều động pháp lực trị ung dung vài lần không ngừng, nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, mở ra Thanh Cương Ảnh, trực tiếp giây mở, căn bản không có sử dụng khe hở, tựa hồ này đã thành hắn bản năng của thân thể.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra năng lực danh sách, hắn muốn nhìn một chút đến cùng thức tỉnh kỹ năng gì.
 
 	Năng lực sáu
 
 	Linh Ảnh Thể Chất Lv. MAX(bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: 'Linh Ảnh Thể Chất' là Diệt Pháp Chi Ảnh hạt nhân thể chất, đem dự trữ ở não bổ pháp lực trị phân tán ở các vị trí cơ thể, cũng cùng thân thể dung hợp, bởi Diệt Pháp Chi Ảnh pháp lực trị dị thường tinh khiết, có thể cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, đây là Diệt Pháp Chi Ảnh độc có năng lực.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Tinh khiết pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sau sản sinh thần kỳ cộng hưởng, pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị hình thành hài lòng tuần hoàn, sinh mệnh giá trị được mức độ lớn tăng cường, tăng lên tổng sản lượng là lớn nhất pháp lực trị 30.
 
 	Chú: Hiện hữu pháp lực trị 753 điểm, tăng lên sinh mệnh giá trị 226 điểm, pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa tăng trưởng đồng thời sinh mệnh giá trị đồng thời tăng lên.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lý giải Marvin · Waltz vừa nãy ý tứ, có thể sống sót mới là then chốt, đơn thuần có năng lực công kích là không được.
 
 	Nhìn thấy 'Linh Ảnh Thể Chất' hiệu quả Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, đây là pháp lực trị càng cao sinh mệnh giá trị càng nhiều, pháp lực trị của hắn đã cùng huyết dịch chờ hòa vào nhau.
 
 	Mà là loại năng lực này sẽ kéo dài trưởng thành, Tô Hiểu pháp lực trị càng cao, sinh mệnh giá trị liền càng nhiều, cũng thì càng thêm chống đánh, không còn là đã từng giòn da.
 
 	Tăng lên 100 điểm pháp lực trị thì tương đương với tăng lên 3 đến 4 điểm thể lực thuộc tính diễn sinh ra sinh mệnh giá trị.
 
 	Tô Hiểu đại khái lý giải, lúc trước Luân Hồi Nhạc Viên vì sao lại cho rằng Diệt Pháp Chi Ảnh là thích hợp hắn nhất nghề nghiệp.
 
 	Không phải là bởi vì Thanh Cương Ảnh sẽ tiêu hao rất nhiều pháp lực trị, kỳ thực Tô Hiểu pháp lực trị đại đa số thời gian đều nằm ở bỏ không trạng thái, tăng lên pháp lực trị đối tăng cao thực lực không nổi bật.
 
 	Nhưng hôm nay không giống, pháp lực trị đã hoàn toàn hòa vào thân thể của hắn, tăng lên pháp lực trị thì tương đương với tăng lên sinh tồn lực.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh ở sơ kỳ chỉ thể hiện ra mạnh mẽ, mà càng đến hậu kỳ tắc càng thích hợp Tô Hiểu.
 
 	Kiểm tra Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực danh sách, Tô Hiểu đối loại ý nghĩ này càng thêm xác định.
 
 	Năng lực một: Thanh Cương Ảnh Lv. 9.
 
 	Năng lực hai: Đao thuật đại sư Lv. 10.
 
 	Năng lực ba: Tuyệt Ma Thể Chất Lv. MAX.
 
 	Năng lực bốn: Tâm Nhãn Lv. 10(cùng Diệt Pháp Chi Ảnh phù hợp năng lực. )
 
 	Năng lực năm: Chí Tôn Phong Nhận Lv. MAX.
 
 	Năng lực sáu: Linh Ảnh Thể Chất Lv. MAX.
 
 	Skill đặc thù: Tâm chi minh tưởng Lv. 1.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu có bảy cái năng lực, trong đó chỉ có hai cái active skill, lúc chiến đấu mở ra chỉ có Thanh Cương Ảnh, cái khác đều là dùng để tăng cường bản thể của hắn.
 
 	Hắn không có hoa lệ năng lực, nhưng mỗi một đao đều phụ gia những bị động này năng lực.
 
 	So với học tập ngoại phóng năng lực, Tô Hiểu càng có hứng thú tăng cường bản thể, hắn loại này phát triển phương thức càng đến hậu kỳ càng mạnh, mỗi đao đều có thể có thể so với kẻ địch năng lực.
 
 	Coi như là hiện tại, Tô Hiểu một đao chém ra uy lực cũng so với đồng cấp Khế ước giả cường quá nhiều, có lẽ hắn một đao thương tổn, đều có thể có thể so với những người khác đại chiêu, đây chính là chồng skill bị động chỗ tốt.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị ở con đường này tiếp tục tiếp tục đi, một người, một cây đao liền đầy đủ, cỡ nào đẹp đẽ năng lực cũng không sánh được một đao chém xuống kẻ địch đầu.
 
 	Tô Hiểu phát triển càng ngày càng toàn diện, đây là bị tình thế ép buộc, hắn độc hành hiệp, có mấy loại năng lực nhất định phải cường.
 
 	Lực công kích, sinh tồn lực, tốc độ, trình độ nhất định viễn trình năng lực.
 
 	Tô Hiểu trừ bỏ sẽ không giúp người thêm máu, có thể nói có thể đánh có thể chịu, một mình đấu không chút nào hư, hắn lý giải một mình đấu là một đám người một mình đấu hắn một cái.
 
 	Nắm giữ Linh Ảnh Thể Chất, Tô Hiểu đối Diệt Pháp Chi Ảnh đến tiếp sau năng lực càng thêm chờ mong.
 
 	Nếu như muốn tiếp tục học tập Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, cần ba loại chủ thuộc tính đạt đến 50 điểm, Linh hồn kết tinh (trung)×10.
 
 	Loại yêu cầu này rất khủng bố, có thể 'Linh Ảnh Thể Chất' mạnh mẽ rõ như ban ngày, Tô Hiểu càng thêm chờ mong Diệt Pháp Chi Ảnh cái kế tiếp năng lực.
 
 	Năng lực tăng lên hoàn thành, Tô Hiểu bây giờ cảm giác chính là mạnh mẽ, hắn mạnh hơn rất nhiều, nếu như hắn gặp lại Esdeath, hắn có rất cao phần thắng, nói treo lên đánh có chút khuếch đại, có thể Esdeath tuyệt không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một tờ năng lực quyển trục, ( tinh thần xung kích ): Màu tím quyển trục, cho điểm cao tới 120.
 
 	Hắn vô pháp học tập kỹ năng này, vậy thì đơn giản bán đi, sau dùng Nhạc Viên tệ đi cường hóa trang bị.
 
 	Này quyển sách nhất định có thể làm nổ thị trường giao dịch, bán ra giá cao tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	PS: (đầu tháng cầu vé tháng a, vé tháng bảng thật máu tanh)
Kết chương.