Chương 666 : Một Lời Trở Mình.
Kinh động thiên hạ!

	Địch gia lại ở cùng Huyết Ma giáo cấu kết, nghĩ muốn ở Địch Long cùng Mai Chính tranh tài sau khi để Huyết Ma giáo nhân cơ hội đánh chết Mai Chính?

	Hạ Bình An mới vừa nói ra một câu nói này, tất cả mọi người tại chỗ cũng nghe được —— những kia Thần duệ gia tộc, vây xem cao thủ cường giả, còn có vô số thành Long Giác người, từng cái từng cái nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Nói thật, một câu nói này đối với trong lòng mọi người sản sinh chấn động, thậm chí vượt quá vừa nãy Hạ Bình An cùng Địch Long tranh tài.

	Mới vừa còn nổ vang trên bầu trời, liền bởi vì Hạ Bình An một câu nói này, lập tức trở nên hoàn toàn yên tĩnh lại, liền cái kia nguyên bản không bị người chú ý từ trên bầu trời vù vù mà qua tiếng gió, vào đúng lúc này, đều trở nên chói tai lên.

	Vô số người ở nhìn Địch gia, ở nhìn Hạ Bình An, từng cái từng cái người đang xem cuộc chiến trong lòng trong nháy mắt lóe qua một ít ý nghĩ —— Cuồng thần trọng thương Tổ Ma Thiên, đã cùng Huyết Ma giáo kết làm huyết hải thâm cừu, Huyết Ma giáo thế tất không sẽ bỏ qua, mà hết lần này tới lần khác, Cuồng thần lại cùng Địch gia có khó có thể hóa giải ân oán, cái gọi là kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu, Địch gia có lẽ không dám trắng trợn ở đây đánh chết Hạ Bình An, sợ Cuồng thần điên cuồng báo thù, thế nhưng nếu như Địch gia liên thủ với Huyết Ma giáo, đem trận này thần tử trong lúc đó tranh tài làm thành một cái nhằm vào Cuồng thần hậu duệ đệ tử sát cục, cuối cùng kéo Huyết Ma giáo đến động thủ, cái này bố cục, quả thực là hoàn mỹ kết hợp.

	—— cứ như vậy, Địch gia báo thù Cuồng thần, diệt trừ Cuồng thần hậu duệ đệ tử lại lại không dùng gánh chịu Cuồng thần hậu duệ đệ tử tử vong trách nhiệm, mà Huyết Ma giáo bên kia, cũng báo thù , chẳng khác gì là đứt đoạn mất Cuồng thần huyết mạch, song phương theo như nhu cầu mỗi bên, quả thực hoàn mỹ.

	Ở đây người thông minh thực sự là quá nhiều, tất cả mọi người chỉ là trong óc như thế xoay một cái, liền trong nháy mắt cảm giác được Hạ Bình An mới vừa nói câu nói kia, "Có thể" là thật sự, vô số người xem Địch gia ánh mắt liền trở nên quái lạ lên.

	Như vậy âm mưu quỷ kế, không bị Mai Chính biết vậy cũng thôi, nếu như nếu bị Mai Chính biết rồi, Địch gia phải thu xếp như thế nào?

	Hết lần này tới lần khác, Mai Chính còn đem việc này nói ra. . .

	Đây mới là ngày hôm nay Cuồng thần hậu duệ thần tử cùng Địch gia thần tử tranh tài màn kịch quan trọng a.

	Trước vẫn phong độ phiên phiên, dù là thổ huyết đều cười đến ngại ngùng mà lại ôn hòa Địch Long nghe được Hạ Bình An cái vấn đề này, sắc mặt rốt cục trắng, trở nên hơi tái nhợt, thái dương xuất hiện mồ hôi lạnh.

	—— nói thật, Địch Long xác thực không biết Địch gia có người cùng Huyết Ma giáo từng làm như vậy giao dịch, thế nhưng, Địch Long cũng không dám trăm phần trăm khẳng định Địch gia những kia trưởng lão cùng người quản sự bên trong, không có ai làm như vậy , bởi vì đánh chết Cuồng thần hậu duệ xác thực rất mê người, Địch gia xác thực có như vậy động cơ, cũng có như vậy thao tác không gian.

	Làm cái này Địch gia thần tử cùng tương lai ngôi sao, Địch Long ở Địch gia sứ mệnh cùng trách nhiệm chính là phong thần, hoặc là ít nhất cũng trở thành Bán thần, kéo dài Địch gia huy hoàng , còn những thứ này câu tâm đấu giác giang hồ ân oán, Địch gia tự nhiên có người đi xử lý, sẽ không làm phiền đến hắn.

	Ở Hạ Bình An nói xong câu nói kia sau khi, Địch Long trong óc nghĩ đến phản ứng đầu tiên chính là —— nếu như sau đó Mai Chính một khi bị Huyết Ma giáo giết chết, như vậy, Địch gia ở Thần duệ gia tộc trong nhất định sẽ thanh danh tồi tệ, hơn nữa tuyệt đối sẽ chịu đựng Cuồng thần tất cả lửa giận.

	Huyết Ma giáo có thể giống như chuột trốn đi, để Cuồng thần không nhất định có thể tìm tới, nhưng Địch gia gia đại nghiệp đại, làm sao trốn?

	Vì lẽ đó, Hạ Bình An mới vừa cái này bình thường một câu nói, kỳ thực cũng đã đem Địch gia đẩy tới nhất bên bờ nguy hiểm, nếu như Hạ Bình An thật bị Huyết Ma giáo giết, như vậy, Địch gia liền sẽ ở tất cả mọi người trong lòng trở thành hậu trường thao bàn người.

	"Địch gia làm việc quang minh chính đại, chắc chắn sẽ không cùng Huyết Ma giáo cấu kết làm ra bực này đê tiện vô liêm sỉ việc, Mai huynh nghe được, nhất định là có khác dụng tâm người lập lời đồn. . ." Trong óc chớp mắt lóe qua các loại ý nghĩ cùng hậu quả sau khi, vị này Địch gia thập đại thần tử tiếng nói rung động hư không, hầu như trăm dặm bên trong đều có thể nghe được, Địch Long một mặt chính khí, ưỡng ngực, thậm chí là căm phẫn sục sôi, còn kém dùng pháp thuật để đầu của chính mình mặt sau hiện ra một vòng thánh quang.

	"Nếu Địch huynh nói như vậy, vậy ta liền yên tâm, ta hoàn toàn tin tưởng Địch huynh nói, ta cũng tin tưởng đây là có khác dụng tâm người lập lời đồn, ta là tuyệt sẽ không tin tưởng. . ." Hạ Bình An cười, cười đến một mặt xán lạn, như trút được gánh nặng, còn phi thường thành khẩn, "Trận chiến ngày hôm nay, đa tạ Địch huynh chỉ giáo, Mai Chính hài lòng, ta liền cáo từ. . ."

	Khục khục. . . Mới vừa lời kia, kỳ thực là Hạ Bình An nói bừa, đúng, chính là vu hại, chính là ngậm máu phun người vu oan hãm hại chính mình phỏng đoán có lẽ có. . .

	Hạ Bình An căn bản không có nghe có người nói như vậy qua, Phúc Thần Đồng Tử mấy ngày nay ở thành Long Giác cũng không có phát hiện qua Huyết Ma giáo tung tích cùng dị thường gì.

	Thế nhưng, hắn chính là hết lần này tới lần khác muốn nói như vậy, hơn nữa còn là ở trước mặt mọi người nói ra, nói tới như thật sự như thế, muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, đều như thế suy nghĩ, đều như thế suy đoán, đều cảm thấy Địch gia sẽ làm như vậy, cứ như vậy, nếu như mình chết ở Huyết Ma giáo trên tay, Địch gia liền muốn cho mình cõng nồi, thậm chí có thể chính mình chết ở những người khác trên tay, Địch gia cũng muốn trở thành hết thảy người hoài nghi đối tượng.

	Địch gia nghĩ muốn không cho mình cõng nồi, như vậy, biện pháp duy nhất, chính là không nên để cho chính mình chết ở Huyết Ma giáo trên tay, chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể cọ rửa đến hại chết chính mình "Hiềm nghi" .

	Địch gia không phải ngưu bức sao, như vậy, sau đó mình người thân an nguy, rồi cùng Địch gia gia tộc vận mệnh tiền đồ chính thức móc nối, chỉ cần mình gặp được đến cái gì bất ngờ, một khi bị Huyết Ma giáo ám hại, Địch gia liền muốn ngẫm lại đối mặt Cuồng thần báo thù hậu quả.

	Nếu như mình xảy ra vấn đề rồi, Địch gia gia chủ các trưởng lão chỉ muốn ngẫm lại muốn có bao nhiêu Địch gia con cháu sẽ cho mình chôn cùng, Hạ Bình An không tin Địch gia gia chủ cùng trưởng lão còn có thể ngủ ngon cảm giác.

	Cái này cũng là Hạ Bình An hôm nay tới cùng Địch gia thần tử tranh tài sau lưng dụng ý, cả tràng tranh tài trọng yếu nhất so chiêu, kỳ thực không là vừa nãy hắn cùng Địch Long cái kia kinh thiên động địa đối đầu, mà là ở một câu nói sau cùng này trên, trong lịch sử, chân chính giết người tru tâm nhiều nhất, ở đâu là nắm đấm cùng đao kiếm, mà là đầu lưỡi này cùng miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm a.

	Huyết Ma giáo cùng Địch gia thực sự quá nhàn, vì lẽ đó, Hạ Bình An liền cho bọn họ tìm điểm việc vui, trực tiếp đem Địch gia gô lên chính mình chiến xa.

	Nếu là Địch gia các trưởng lão gia chủ trước có thể nghĩ đến Địch gia thần tử cùng mình trận này tranh tài qua đi Địch gia tương lai vận mệnh có thể liền sẽ cùng mình người thân an nguy buộc chặt đến cùng nhau, Hạ Bình An dám khẳng định, Địch gia trưởng lão gia chủ, đánh chết đều sẽ không lại để Địch Long đến cùng mình hoàn thành như thế một tràng tranh tài.

	Trận này tranh tài, Địch gia đánh bạc, có thể là Địch gia tương lai gia tộc khí vận, hơn nữa, Địch gia dù như thế nào không thể thắng.

	Không chỉ là Địch Long, ở đây quan chiến Địch gia mấy vị trưởng lão cùng Địch gia những kia hậu bối, cũng không có một cái là kẻ ngu si, ở Địch Long mồ hôi lạnh đi xuống thời điểm, bọn họ mồ hôi lạnh, cũng lập tức toàn bộ đi xuống, tâm can đều đang run rẩy.

	Trước, Địch gia người xác thực không nghĩ tới kết quả như thế.

	Toàn bộ cục diện lật lại đến, để Địch gia lập tức trở thành quần chúng phỉ nhổ, cũng là bởi vì vừa nãy Mai Chính câu nói đó.

	Nhìn khóe miệng mang máu Hạ Bình An khóe miệng mang máu "Run run rẩy rẩy" hướng về thành Long Giác bay đi, Địch gia trưởng lão khóe mắt nhảy lên, trái tim run rẩy, chỉ lo nửa đường thật nhảy ra một cái chuẩn bị mai phục Cuồng thần hậu duệ Huyết Ma giáo cao thủ, cái kia Địch gia thật đúng là nhảy vào Bất Tử hải đều rửa không rõ —— người này có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, đặc biệt không thể ở Huyết Ma giáo trên tay có chuyện.

	"Mai công tử. . . Xin dừng bước. . ." Dưới con mắt mọi người, Địch gia trưởng lão không thể không bay ra, ngăn lại Hạ Bình An, một tháng trước hận không thể đem Hạ Bình An ép thành cặn bã Địch gia trưởng lão trên mặt, lộ ra một cái so với khóc còn khó hơn xem nụ cười, nghiến răng nghiến lợi nhưng lại giả vờ thành khẩn nói, "Ta xem Mai công tử đã bị thương, Địch gia. . . Thiểm Điện phi chu trên có chữa thương thần dược cùng thông linh bảo giường, không bằng Mai công tử đến chúng ta phi chu tốt nhất tốt tu dưỡng khôi phục một phen lại nói. . ."

	Nhìn Địch gia trưởng lão loại kia đánh rơi hàm răng còn muốn cười hướng về chính mình trong bụng nuốt dáng dấp, Hạ Bình An trên mặt lập tức đại nghĩa lẫm liệt, nhưng lại hơi có khó khăn nói, "Cái này. . . Có thể hay không quá phiền phức Địch gia?"

	"Sẽ không, sẽ không, lần này Mai công tử cùng Địch Long tranh tài, nguyên bản chính là hữu hảo luận bàn, nhìn thấy Mai công tử bị thương, chúng ta Địch gia thực sự băn khoăn, kính xin Mai công tử cực kỳ cho chúng ta Địch gia một cái tán gẫu tỏ tâm ý cơ hội. . ." Địch gia trưởng lão dưới con mắt mọi người nói ra lời này, lại cảm giác chu vi những người kia ánh mắt nhìn hắn, hắn đã hận không thể trên đất tìm một cái khe chui vào, nhưng hết cách rồi, trước mắt cái này Mai Chính hiện tại thương thế thoạt nhìn không nhẹ, nếu là Mai Chính thật xảy ra chuyện, hắn không gánh nổi trách nhiệm này.

	Địch Long cũng bay tới, trên mặt lộ ra một cái ôn hoà thành khẩn nụ cười, hướng về phía Hạ Bình An nói, "Kính xin Mai huynh không nên chối từ, liền đến chúng ta Địch gia phi chu tốt nhất tốt an dưỡng một phen, Mai huynh nếu như chối từ, đó chính là xem thường ta. . ."

	Cuối cùng, Hạ Bình An xem ở Địch gia như thế "Thành khẩn" phần trên, rốt cục giả vờ làm khó dễ đáp ứng nói, "Cái kia, được rồi. . ."

	Địch gia trưởng lão trên mặt, thời khắc này nụ cười, quả thực so với khóc còn khó hơn xem.

	Sau đó, ngay khi tất cả mọi người nhìn kỹ phía dưới, Hạ Bình An bị Địch gia người nghênh đến Địch gia phi chu trên.

	. . .

	Thiết Kiếm Lão Nhân cùng Hắc Long môn chủ nhìn Hạ Bình An bị Địch gia người nghênh đến phi chu trên, hai người lẫn nhau nhìn nhau một chút, dù là hai người là thành tinh người từng trải, nhưng thời khắc này, hai người vẫn là ở đối phương trong mắt nhìn thấy vẻ kinh ngạc.

	Không chỉ là bọn họ hai người, tất cả ở núi Thiên Quân người xem náo nhiệt đối mặt cuối cùng này kết cục, cũng đều hai mặt nhìn nhau, không người có thể dự liệu được.

	Thiết Kiếm Lão Nhân thở dài một hơi, truyền âm nói, "Ai, người tuổi trẻ bây giờ, ta đều xem không hiểu. . ."

	Hắc Long môn chủ cũng thở dài một hơi, lắc lắc đầu, thăm thẳm nói, "Hậu sinh khả úy, hậu sinh khả úy a, Địch gia người, hiện tại phỏng chừng hối hận phát điên, sau đó nếu là cái này Mai Chính có chuyện, Địch gia cái thứ nhất chạy không thoát can hệ. . ."

	"Vì lẽ đó, chỉ cần Huyết Ma giáo bất diệt, Địch gia sẽ theo lúc có thể muốn đối mặt Cuồng thần điên cuồng báo thù, để lên chính mình gia tộc khí vận. . ."

	"Vì lẽ đó, Mai công tử vào hôm nay trận này tranh tài bên trong, chỉ dùng một câu nói, sẽ cùng lúc làm vì Huyết Ma giáo cùng Địch gia tìm một cái sinh tử đại địch, Mai Chính chỉ dùng câu nói đầu tiên lật bàn, nắm giữ chủ động. . ."

	"Hắn mới vừa câu nói đó, có thể kéo một cái Bán thần đến dùng. . ."

	. . .

	Đao gia bên kia, Đao gia huynh muội cũng há hốc mồm, Đao Cửu Chương nhìn cuối cùng bị Địch gia làm quí khách như thế nghênh đến phi chu trên Hạ Bình An, không thể không kêu rên một tiếng, "Ta kim tệ. . ."
Kết chương.