Chương 731 : Nhượng thế giới đều ảm đạm.
Ánh mắt mọi người đều nhìn phía hào quang bay tới phương hướng.

	Giang Trần được đến một tia cơ hội thở dốc, hóa thành Thanh Vân né tránh An Diệu Ngọc thế công.

	"Phát sinh cái gì. " Giang Trần đại khái là duy nhất không có phát hiện chuyện gì phát sinh người.

	Lâm Tiên Các Các chủ nhanh chóng giải thích một chút.

	Giang Trần trong mắt cũng tràn ngập kinh ngạc: "Còn có Dao Trì người?"

	Có thể nhúng tay loại này cấp bậc chiến đấu, thậm chí tại An Diệu Ngọc trong tay đem chính mình cứu xuống, dạng này thực lực tuyệt đối là đã đi đến hợp thể cảnh giới.

	Biết Cổ Nguyệt hồ cụ thể vị trí, đồng thời còn có thể được đến Huyền Nữ tàn lưu lực lượng gia trì.

	Tuyệt đối là Dao Trì người.

	Một điểm này không thể nghi ngờ.

	Thế nhưng là vì cái gì. . .

	Dao Trì lại còn có một vị thế tục chỗ không biết hợp thể tu sĩ?

	Vì cái gì Dao Trì người muốn xuất thủ cứu mình?

	Nên biết nhiều ra một vị hợp thể tu sĩ, tựu mang ý nghĩa toàn bộ tông môn thực lực tăng vọt, Thanh Vân Tông ở bề ngoài hợp thể tu sĩ cũng chỉ có ba cái mà thôi.

	Có lẽ còn có một chút trong bóng tối lực lượng, nhưng tuyệt đối không có khả năng xem như thông thường lực lượng.

	Thanh Vân Tông xác thực có một chút viễn siêu hóa thần lực lượng thủ đoạn có thể sử dụng.

	Tỷ như một vị lão tiền bối lưu lại rơi vào trạng thái ngủ say phân thân.

	Hoặc là sử dụng trận pháp gì có thể thi triển ra sánh vai hợp thể lực lượng các loại.

	Nhưng tuyệt đối không thể nào là một vị rõ ràng, có thể bảo tồn hoàn chỉnh thực lực hợp thể tu sĩ.

	Dao Trì nếu có vị thứ tư thực lực hoàn chỉnh hợp thể tu sĩ, đã sớm là nên chiêu cáo thiên hạ, đề thăng chính mình lực ảnh hưởng mới đúng, cần gì che che lấp lấp?

	Giang Trần không khỏi nhìn về phía An Diệu Ngọc.

	An Diệu Ngọc cũng lộ ra rất giật mình.

	Bởi vì nàng cũng không biết cái này thi triển hào quang tu sĩ đến tột cùng là ai.

	"Cỗ lực lượng này, rất quen thuộc. " chỉ có Tử Nguyệt ánh mắt mê ly, lộ ra mấy phần suy tư, lập tức kích động lên: "Chẳng lẽ là vị tiền bối kia."

	Giang Trần không hiểu: "Vị tiền bối nào."

	"Tại ta đào vong thời gian ba năm bên trong, có một vị thần bí tiền bối trong bóng tối trợ giúp ta rất nhiều, thậm chí truyền thụ cho ta một môn cường đại pháp môn, môn này pháp môn giúp ta nhiều lần chuyển nguy thành an."

	Tử Nguyệt nói: "Ta ban đầu cho là Thanh Vân Tông một vị nào đó không xuất thế tiền bối."

	"Không, không có. " Lâm Tiên Các Các chủ lắc đầu: "Tông chủ cho ngươi Thanh Vân châu che đậy Thiên Cơ, chúng ta cũng tìm không thấy ngươi, huống chi chúng ta cũng không cần thiết lén lén lút lút giúp ngươi."

	"Ta cũng không rõ lắm, nhưng hẳn là vị tiền bối này, khí tức rất tương tự. " Tử Nguyệt khẳng định nói.

	Giang Trần mặt lộ ra suy tư, đem tự mình biết hiểu tán tu cùng các phái lợi hại tu sĩ đều nhớ lại một thoáng.

	Kết quả cũng không thể nhớ tới có người nào có thể cùng lợi hại như vậy hào quang có liên quan.

	"Là ai? Úp úp mở mở, lăn ra đến. " Doãn Thiên Hoa Trảm Đạo Kiếm mũi kiếm chỉ hướng nơi xa, âm thanh băng lãnh cực kỳ.

	Thấu xương kiếm ý, nhượng người phát lạnh.

	An Diệu Ngọc cũng ánh mắt lăng lệ: "Người nào? Dám chiếm lấy ta Dao Trì pháp môn."

	Nàng là Dao Trì chi chủ.

	Đã liền nàng cũng nhớ không nổi tới có người nào có được năng lực như vậy.

	Vậy đối phương khẳng định liền là trộm pháp người.

	Nhưng có một điểm nàng không quá minh bạch.

	Không phải Dao Trì dòng chính tu sĩ, vì cái gì có thể có được Huyền Nữ lực lượng gia trì.

	"Trộm pháp? " nơi xa phiêu đãng tới một cái thanh đạm như nước nữ tử âm thanh, mang theo vài phần mỉa mai cùng hững hờ: "Lúc đó thế nhưng là Dao Trì cầu ta học."

	An Diệu Ngọc nghe đến thanh âm này, lông mày tầng tầng vặn tại một chỗ: "Buồn cười, ngươi đến tột cùng là người phương nào."

	"Thế nào, sư tôn, ngài không nhớ rõ ta?"

	Cuối cùng, trong bóng tối nữ tử thần bí hiện thân.

	Kia là như tiên nữ nữ tử, một bộ màu xanh váy dài, không đánh phấn nhưng mỹ lệ khiến người ngạt thở, không dính vào nửa điểm thế tục bụi trần, di thế mà độc lập, siêu phàm tới cực điểm.

	Nàng chính là cứ như vậy đứng đấy, tựu cùng trần thế có loại không hợp nhau chia cắt cảm giác.

	Người này phảng phất vốn là là nên sinh hoạt trên chín tầng trời cung khuyết, không ứng với thế tục sản sinh mảy may liên hệ.

	Thoát tục chi tư, đủ để khiến thế giới sở hữu nữ tử tự ti mặc cảm.

	"Là ngươi! " An Diệu Ngọc biến sắc.

	Doãn Thiên Hoa tâm thần hơi rung: "Không có khả năng!"

	Tử Nguyệt kinh hỉ vạn phần, vội vàng hành lễ: "Quả nhiên là ngài, xin ra mắt tiền bối!"

	Giang Trần, Nguyên Hóa lão tổ, Lâm Tiên Các Các chủ mấy người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ đoán được cái gì, nhưng lại có chút không dám tin tưởng.

	"Chẳng lẽ là người kia?"

	"Không thể nào, thực sự có người có thể có được như vậy thiên tư?"

	"Lúc này mới rải rác mấy chục năm mà thôi."

	"Thế nhưng là trừ nàng, còn có thể là ai!"

	"Hổ thẹn hổ thẹn, lão phu sống nhiều năm như vậy vậy mà không sánh được một cái hậu bối."

	Lâm Tịch không biết ba vị này tiền bối đến cùng tại đánh cái gì bí hiểm.

	Nữ tử xuất hiện một khắc này, hắn liền đã lâm vào cực độ trong lúc khiếp sợ, cái này chấn kinh kéo dài cực kỳ lâu, hắn mới miễn cưỡng tỉnh táo lại.

	"Cái này. . ."

	Lâm Tịch trong đầu lóe qua vô số cái ý niệm, sau đó còn là đàng hoàng cúi đầu hô: "Mẹ!"

	Một tiếng này "Nương " long trời lở đất.

	Nhấc lên vô số tầng sóng.

	Mặc dù là An Diệu Ngọc nhân vật như vậy, đều dùng chấn kinh mà lại ánh mắt cổ quái nhìn xem Lâm Tịch, Giang Trần càng là có chút lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

	May mắn chuyện hôm nay phát sinh ở Cổ Nguyệt hồ, nhất định là truyền không ra.

	Nếu không Tu Tiên Giới chỉ sợ có không ít người điên cuồng hơn.

	Nữ tử thần bí nhìn đến Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Trở về nha."

	"Ừm." Lâm Tịch không có nửa điểm nhảy thoát, một bộ thành thật bộ dáng: "Nương, ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi, ta hỏi cha ngài đi đâu, hắn còn thừa nước đục thả câu, tức chết ta rồi."

	"Không trách ngươi cha, là ta không nhượng hắn nói. " nữ tử thần bí nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Nụ cười này, khuynh quốc khuynh thành.

	Nhưng Lâm Tịch chính là cảm thấy tràn đầy cảm giác an toàn.

	Giang Trần trầm mặc hồi lâu: "Nàng là mẹ ngươi?"

	"Đúng vậy a. " Lâm Tịch gật đầu.

	"Ngươi biết không biết nàng là ai?"

	"Không biết. " Lâm Tịch thành thật mà nói: "Hiện tại biết đại khái, khẳng định là phi thường cùng lắm tu sĩ a."

	Có phía trước tam thẩm Thất nãi nãi ví dụ.

	Lâm Tịch đối chính mình lão nương là tu sĩ không một chút nào giật mình.

	Chính là lão nương điệu bộ này xác thực không đơn giản, chỉ sợ lai lịch không nhỏ a.

	Giang Trần hít sâu một hơi, lộ ra mấy phần cổ quái: "Ta là gặp qua cha ngươi, nhưng ta làm sao cũng không nghĩ ra, mẹ ngươi vậy mà vài thập niên trước vị kia Dao Trì thần nữ."

	Dao Trì thần nữ.

	Bốn chữ này tựa như là bốn tòa đại sơn, đập Lâm Tịch đầu óc choáng váng.

	A? !

	Dao Trì đệ tử ưu tú nhất sẽ vì trở thành Dao Trì Thánh Nữ, nhưng từ xưa đến nay, nhưng có một cái ngoại lệ, đó chính là vài thập niên trước hoành không xuất thế một vị yêu nghiệt nữ tử.

	Nữ tử này quét ngang hết thảy đối thủ, loá mắt cực kỳ, quả thực nghịch thiên tới cực điểm, cùng thế hệ thiên kiêu ở trước mặt nàng quả thực xấu hổ không ngẩng đầu được lên.

	Bởi vì quá mức yêu nghiệt, nàng bị mang theo thần nữ xưng hô.

	Dao Trì thần nữ.

	Đây là một phần vinh hạnh đặc biệt.

	Dao Trì thần nữ người theo đuổi có thể nói là cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, đáng tiếc liền có thể tại cùng cảnh giới đánh bại thần nữ người đều tìm không ra một cái.

	Thậm chí vị này Dao Trì thần nữ còn có một cái khác ngoại hiệu.

	Huyền Nữ chuyển thế.

	Có người cho rằng, nữ tử này nếu là trưởng thành, đủ để sánh vai trong truyền thuyết Huyền Nữ, thực sự là nàng quá mức siêu phàm thoát tục.

	Dao Trì tiên pháp tại trong tay nàng, thể hiện ra trước nay chưa từng có uy lực đáng sợ.

	Cơ hồ tất cả mọi người tán thành một sự thật, như nữ tử này trưởng thành, đủ để khiến Dao Trì triệt để quật khởi.

	Đáng tiếc Dao Trì thần nữ về sau đột nhiên mai danh ẩn tích.

	Có người nói nàng tao ngộ tử cục, thân tử đạo tiêu.

	Có người cho rằng nàng cùng Dao Trì trở mặt, phẫn mà ly khai, chết thảm tha hương.

	Cũng có người cho rằng nàng tao ngộ bình cảnh, thiên phú hao hết, cuối cùng chẳng khác người thường không hiện thân nữa.

	Nhưng không có người có thể phủ nhận một điểm.

	Dao Trì thần nữ từng tại một cái nào đó thời đại, xán lạn loá mắt đến làm cả thế giới đều ảm đạm.

	Thần nữ có một tục danh, gọi là:

	Thanh Hà tiên tử.
Kết chương.