Chương 1171: Vì Khổng Tước Thụ tục thọ
 
 	Mấy cây xanh nhạt nhánh cây tựa như là có thể một mực mở rộng, bọn chúng đâm vào thân cây bên trong sau vẫn kéo dài, tựa hồ, nó là thông qua Khổng Tước Thụ thân cây chui vào dưới mặt đất, chui vào Khổng Tước Thụ rễ cây có khả năng đến bất kỳ địa phương nào.
 
 	"Đây là" nhìn thấy dạng này một màn, Khổng Cầm Như cũng không khỏi ngây ngốc một chút. Phải biết, Thụ Tổ sau khi tọa hóa, mặc dù hóa thành hoa cỏ cây cối, nhưng là, không có bất kỳ người nào thông xâm phạm hoặc là rung chuyển nó, coi như là Tiên Đế tự mình xuất thủ, đều sẽ có chỗ khó khăn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà có thể đem nhánh cây vô hạn đâm vào Khổng Tước Thụ bên trong, vô hạn chui xuyên vào dưới mặt đất, cái này khiến bất luận kẻ nào xem ra, đều là chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Theo nhánh cây chui vào Khổng Tước Thụ thân cây bên trong, Lý Thất Dạ không khỏi chậm rãi nhắm mắt lại, hắn là mượn Vạn Thế Thụ đến cảm thụ được Khổng Tước Thụ.
 
 	Làm do Khổng Tước Thụ Tổ tọa hóa mà thành Khổng Tước Thụ, là không người có thể rung chuyển tồn tại . Bất quá, có Vạn Thế Thụ về sau liền không đồng dạng, Vạn Thế Thụ, đây chỉ là gần với Trường Sinh Thảo đồ vật.
 
 	Mà lại, Lý Thất Dạ cử động lần này cũng không có ác ý, chỉ là muốn mượn nhờ Vạn Thế Thụ đối Khổng Tước Thụ làm một cái hoàn chỉnh toàn diện chẩn bệnh mà thôi.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới mở hai mắt ra, nói với Khổng Cầm Như: "Chúng ta đi." Nói tiện tay một điểm, "Ông" một tiếng, mở ra đạo môn.
 
 	Khổng Cầm Như còn không có lấy lại tinh thần thời điểm liền lập tức bị Lý Thất Dạ lập tức kéo vào, trong nháy mắt từ một địa phương khác đi ra.
 
 	Bọn hắn xuất hiện địa phương là tại đáy biển, là tại Khổng Tước Địa một chỗ nào đó đáy biển, lúc này, bọn hắn tới gần đáy biển một cái vách núi phía dưới.
 
 	Cái này khiến Khổng Cầm Như trong nội tâm vì đó chấn động, như thế tùy ý xuyên qua không gian, dễ dàng như vậy khóa chặt tọa độ, đây là đáng sợ bực nào nghịch thiên bực nào thủ đoạn, càng đáng sợ chính là. Loại này tùy ý xuyên qua, chuẩn xác đến không có chút nào sai lầm.
 
 	Trong lúc nhất thời. Khổng Cầm Như cũng không biết Lý Thất Dạ lại rốt cuộc là bực nào cường đại, Lý Thất Dạ thủ đoạn. Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng suy tính.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này, Lý Thất Dạ bàn tay đặt ở trên vách đá, theo Lý Thất Dạ bàn tay xen lẫn đạo văn, từng cái từng cái thâm ảo vô cùng phù văn hiển hiện, thâm ảo như vậy phù văn, coi như là Khổng Cầm Như dạng này thiên tài trong lúc nhất thời đều không nhìn xem minh bạch.
 
 	Theo từng cái một phù văn hiển hiện. Cuối cùng, "Ông" một tiếng, ngay lúc này, từng cái từng cái phù văn xen lẫn thành cùng một chỗ, hóa thành một cánh cửa.
 
 	Khổng Cầm Như còn không có lấy lại tinh thần, Lý Thất Dạ lập tức đem nàng kéo vào, trong nháy mắt, bọn hắn tiến nhập một thế giới khác.
 
 	Đứng tại cái này mặt khác một cái thế giới, Khổng Cầm Như trong lúc nhất thời cũng không khỏi nhìn ra có chút choáng váng.
 
 	Ở chỗ này, không gian rộng lớn. Tựa hồ, nơi này là thành mặt khác một cái thế giới, phóng tầm mắt nhìn tới. Tựa như là không nhìn thấy thế giới cuối cùng.
 
 	Ở chỗ này, từng đầu cự long từ phía trên rủ xuống, thiên hình vạn trạng, có cuộn lại thân thể, có bay thẳng mà xuống, có quanh co khúc khuỷu. . . Lại xem xét tỉ mỉ thời điểm, lúc này mới phát hiện đó cũng không phải cự long, mà là từng cây thô to rễ cây. Đây là Khổng Tước Địa rễ cây.
 
 	Nhưng mà, cái này xa không chỉ nơi này. Từng đầu từng đầu này như cự long rễ cây, đó thật là quá mức thô to. Có một ít rễ cây phía trên lại có đống bùn tích sơn phong, có một ít rễ cây càng là có thể nhìn thấy có thác nước cuồn cuộn đổ thẳng xuống.
 
 	Hướng cao mà trông thời điểm, tại cái kia trên không trung, tựa hồ là ánh sao lấp lánh, vô số điểm điểm tinh quang đang lóe lên quang mang.
 
 	"Đây là Khổng Tước Thụ rễ?" Nhìn trước mắt một màn này, Khổng Cầm Như cũng không khỏi giật mình. Thụ Tổ sau khi tọa hóa, bọn hắn biến thành hoa cỏ cây cối, nhưng là, những này hoa cỏ cây cối bộ rễ thế giới là người ngoài không cách nào đi vào.
 
 	Bởi vì bộ rễ chỗ, liền là Thụ Tổ căn bản, nếu như bộ rễ bị hao tổn, liền sẽ khiến Thụ Tổ mở thiên địa bị hao tổn.
 
 	"Đừng chỉ nhìn lấy cái này thế giới thần kỳ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đây đã là xế chiều, dạng này một cái thiên địa đã sắp khô kiệt, nếu không, liền sẽ càng thêm tráng lệ."
 
 	Lý Thất Dạ một nhắc nhở như vậy, Khổng Cầm Như không khỏi nhìn kỹ, ở thời điểm này nàng mới phát hiện, từng đầu từng đầu này thô to vô cùng rễ cây, đã tiếp cận tử vong, từng đầu từng đầu này rễ nhánh đã khô cạn, khi cái này từng đầu chuẩn bị hoàn toàn khô cạn về sau, như vậy, cả cây Khổng Tước Thụ liền tử vong.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại cái này từng đầu thô to rễ cây phía trên, quan sát ước định lấy mỗi một đầu rễ cây tình huống, lúc cần thiết, hắn là nhất định phải chém đứt rất nhiều rễ cây.
 
 	Khổng Cầm Như từng bước một cùng tại Lý Thất Dạ bên người, nàng không phải dược sư, đối với Thụ Tổ phản tổ, càng thêm không biết, nàng chỉ có thể là đi theo Lý Thất Dạ bên người đợi mệnh, chỉ cần Lý Thất Dạ cần nàng thời điểm, theo gọi theo đến.
 
 	Lý Thất Dạ trải qua một phen cẩn thận quan sát đánh giá về sau, hắn đứng ở rễ chính trước đó, rễ chính cực kỳ to lớn, to lớn đến như là một ngọn núi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đánh ngày mệnh cung, thả ra Sâm Tổ, Tiên Thương Thược Dược, thập nhị biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo. . .
 
 	"Thập, thập, thập nhị biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo. . ." Khi thấy như Chân Long liệng bay lên, trường ngâm không chỉ Long Tàm Trùng Hồn Thảo, Khổng Cầm Như lập tức đều cà lăm, nói chuyện đều không lưu loát.
 
 	Long Tàm Trùng Hồn Thảo đã trải qua cố gắng tu luyện, trọng yếu nhất chính là, nó hấp thu đại lượng đồ tốt, nói thí dụ như Ngũ Tiên Tham Tu, lại nói thí dụ như Thái Nhất Sinh Thủy!
 
 	Nhìn lấy Sâm Tổ, nhìn lấy Tiên Thương Thược Dược, Khổng Cầm Như lập tức bị chấn động ở, cái này toàn bộ đều là tiên thảo, không, là siêu việt tiên thảo tồn tại, vật như vậy, bọn hắn Cẩm Tú Cốc đều không có, trên thực tế, phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới, có thể xuất ra tiên thảo môn phái truyền thừa là lác đác không có mấy, chớ nói chi là siêu việt tiên thảo tồn tại.
 
 	"Những này, những thứ này. . ." Khổng Cầm Như nói chuyện không lưu loát, thật lâu đều nói không ra lời.
 
 	Ở thời điểm này, Khổng Cầm Như mới chính thức minh bạch Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ từng nói qua, vật hắn muốn là nàng cấp không nổi, lúc ấy chưa suy nghĩ nhiều, bây giờ thấy trước mắt những vật này, nàng đều không thể không thừa nhận, chỉ sợ Lý Thất Dạ muốn đồ vật, thế gian không có mấy người, không có mấy cái môn phái truyền thừa có thể cho nổi.
 
 	Tùy thân đều mang theo nhiều như vậy siêu việt tiên thảo tồn tại, còn có cái gì đồ vật có thể làm cho hắn động tâm?
 
 	Nhìn lấy như Chân Long đang bay lượn thập nhị biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo, Khổng Cầm Như cũng cảm giác mình như cùng là giống như nằm mơ. Đối với bất kỳ môn phái nào truyền thừa tới nói, thập biến Long Tàm Trùng Hồn Thảo đều đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng mà, trước mắt cái này gốc Long Tàm đông trùng hạ thảo lại là thập nhị biến.
 
 	Dạng này Long Tàm Trùng Hồn Thảo, trước đó, Khổng Cầm Như không chỉ là chưa từng gặp qua, thậm chí ngay cả nghe đều không nghe nói qua.
 
 	"Tốt, đều nghe kỹ cho ta." Đối với được thả ra vui sướng Long Tàm hồn thảo bọn chúng, Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, nói ra: "Hiện tại cho các ngươi một cái nhiệm vụ, vào rễ chính đi, cho ta rót vào tinh hoa cùng sinh mệnh lực."
 
 	"Đây là Thụ Tổ rễ chính nha." Nhìn thấy to lớn vô cùng rễ chính, Sâm Tổ cũng không khỏi cảm khái một tiếng, nhìn kỹ một phen, không khỏi nói ra: "Cái này Thụ Tổ phải chết, muốn cứu sống nó không dễ dàng đâu, cần hải lượng tinh hoa."
 
 	"Yên tâm đi, chỗ tốt sẽ không thiếu ngươi nhóm, cho ta thêm sức lực đi." Lý Thất Dạ đối Sâm Tổ bọn chúng phân phó nói ra.
 
 	"Liền chờ câu nói này." Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Sâm Tổ bọn chúng cũng không khỏi reo hò một tiếng, lập tức vọt tới rễ chính phía trên, bọn chúng sợi rễ đâm vào Khổng Tước Thụ rễ chính.
 
 	Đối với Sâm Tổ bọn chúng tới nói, nếu như muốn để bọn chúng cho Khổng Tước Thụ kế mệnh, vậy liền quá khó khăn, đại giới cũng quá lớn , bất quá, Lý Thất Dạ trong tay có Thái Nhất Sinh Thủy, thứ này đối với bọn chúng tới nói, đó là cực bổ chi vật.
 
 	"Có thể thành công sao?" Nhìn thấy Sâm Tổ bọn chúng đâm vào Khổng Tước Thụ rễ chính bên trong, Khổng Cầm Như không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Cho Thụ Tổ cấp bậc này tồn tại tục thọ, nơi nào có chuyên đơn giản như vậy, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi, trước hết để cho Khổng Tước Thụ khôi phục một điểm nguyên khí, dạng này mới có thể để cho ta ở phía sau dùng mạnh hơn thủ đoạn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn một chút từng đầu từng đầu này thô to rễ cây, nói ra: "Chờ Khổng Tước Thụ khôi phục một chút nguyên khí về sau, lại chém rơi phần lớn rễ cây, bằng không, sẽ trực tiếp để nó chết thảm."
 
 	"Có thể làm sao?" Khổng Cầm Như cũng không khỏi lo lắng nói. Đối với Khổng Tước Thụ tới nói, chặt thân rễ của nó, liền đối với nó tổn thương , bình thường tới nói, nó sẽ phản kích. Mặc dù nói, hiện tại Khổng Tước Thụ đã sắp chết, nhưng là, Thụ Tổ cái này một cấp bậc tồn tại, coi như là sắp chết, cũng giống vậy có thể dễ dàng giết chết một tôn Thần Hoàng.
 
 	"Nó sẽ đồng ý." Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như không chém tới nó đại lượng rễ cây, này lại cần hao tổn càng nhiều nguyên khí cùng tinh hoa, nhiều như vậy rễ cây, cần hải lượng tài nguyên đến bổ khuyết. Chém tới đại bộ phận rễ cây về sau, mặc dù ngay từ đầu đối với nó tới nói là không dễ dàng, cũng là mười phần gian nan, nhưng là, chịu đựng qua cái này khảm, đằng sau liền dễ làm nhiều, cũng tiết kiệm được hải lượng tài nguyên."
 
 	Khổng Cầm Như không khỏi hỏi: "Muốn cho tục thọ thành công, cần thời gian bao nhiêu đây."
 
 	"Sẽ cần một chút thời gian, ngươi phải có chuẩn bị tâm tư, có nhiều chỗ ta cũng phải cần các ngươi Cẩm Tú Cốc." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tới nói, cho Khổng Tước Thụ tục thọ, cũng không tính là mười phần có tính khiêu chiến sự tình, dù sao, hắn ngay cả Vạn Thế Thụ đều có thể cứu sống, chớ nói chi là cho Khổng Tước Thụ tục thọ.
 
 	Bất quá, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cho Khổng Tước Thụ tục thọ, cũng chia nhanh chậm hai loại phương pháp, nếu như Lý Thất Dạ muốn nhanh lời nói, dùng Thái Nhất Sinh Thủy, có Thái Nhất Sinh Thủy, sẽ để cho hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian, tiết kiệm rất nhiều linh dược đan thảo.
 
 	Nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, Thái Nhất Sinh Thủy quá trân quý, hắn chỉ có thể lấy cực ít lượng Thái Nhất Sinh Thủy cho Khổng Tước Thụ làm thuốc dẫn, chân chính muốn tục thọ, vẫn là dựa vào cái khác linh dược đan thảo, dựa vào thủ đoạn khác.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là đối với Lý Thất Dạ mà nói, quản chi là Tiên Đế có được Thái Nhất Sinh Thủy, đều chưa chắc nguyện ý cho người khác tục thọ, thứ này quá trân quý, so bất luận cái gì tiên dược đều trân quý!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.