Chương 33 : Thư phòng bí bảo.
Dừng bước tại tẩm điện cửa phòng trước, Tô Hiểu nhìn về phía trước hai phiến chia đôi cửa kim loại, phát hiện chính mình hình như lại tỉnh lược qua không ít nhiệm vụ trình tự.

	Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì tại phía trước tẩm điện trên cửa, có lấy cùng Giám thị giả tháp cao cùng kiểu khóa bàn, thậm chí mỗi một vòng vòng xích kết cấu, đều cùng Giám thị giả tháp cao tương đồng, không cần nghĩ cũng biết, hai chỗ này khóa bàn, đều xuất từ Máy Móc Chế Tạo Giả chi thủ.

	Tin tức tốt là, trước mắt cái này khóa bàn chỉ có ba vòng, không giống Giám thị giả tháp cao tầng cao nhất như vậy, đạt tới kinh người ba mươi vòng, mà lại mỗi vòng vòng xích chủng loại cũng khác nhau.

	Trước mắt cái này ba vòng khóa bàn đều là bí văn tổ hợp, bởi vì không có bất kỳ cái gì đầu mối, cũng không có đối ứng chìa khoá cắm đến khóa bàn trung tâm, dẫn đến liền chuyển động vòng xích đều không thể nào, Tô Hiểu lấy ra Thần Bí Chi Nhãn, chuẩn bị thử một chút, cái này Luyện Kim Văn Minh đại thành chi tác, có thể hay không giải trừ Máy Móc Chế Tạo Giả tỉ mỉ bố trí.

	Đến nỗi Vạn năng chìa khoá mở cửa, đối với Máy Móc Chế Tạo Giả tạo vật, Tô Hiểu vẫn còn có chút kính ý, cũng không cần Vạn năng chìa khoá, để tránh đạp không mở chân tê dại.

	Điều chỉnh tốt Thần Bí Chi Nhãn kiểu mẫu, Tô Hiểu đem nó bám vào khóa bàn trung tâm, một cái tinh vi máy móc xúc tu theo Thần Bí Chi Nhãn bên trong nhô ra, đầu tiên là chìm vào lỗ khóa, biến hóa nhiều loại tổ hợp phía sau, cùm cụp một tiếng, lỗ khóa giải quyết, về sau ba cây máy móc xúc tu đều bám vào một vòng khóa bàn bên trên, bắt đầu lấy để mắt người hoa hỗn loạn tốc độ chuyển động từng vòng từng vòng khóa bàn.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tô Hiểu chờ đợi hơn hai mươi phút sau, nghe nói cùm cụp một tiếng vang giòn, trên cửa ba vòng khóa bàn thu nạp trở về, phía trên khóa bàn khắc ấn tạo thành một đạo hình tròn ấn ký phía sau, tẩm điện cánh cửa mở ra một cái khe.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã mở ra Thành chủ phu nhân tẩm điện . 】

	【  ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh · Ám Huyết thành chủ di vật (tổng cộng ba vòng nhiệm vụ) . 】

	【  ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh · Tinh hồng chi bí ẩn (tổng cộng bốn vòng nhiệm vụ) . 】

	【  ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh · Chế Tạo giả khóa bảo mật (tổng cộng hai vòng nhiệm vụ) . 】

	【  ngươi đã phát động khu vực này cuối cùng mắt xích nhiệm vụ · Thành chủ thư phòng . 】

	【  bởi vậy nhiệm vụ, ngươi đã cùng Thiên Khải Nhạc Viên · Pháp Hồn tiểu đội trở thành lâm thời đồng đội . 】

	【  kiểm hạch đến, ngươi lâm thời đồng đội · Thiên Khải Nhạc Viên · Pháp Hồn tiểu đội khoảng cách ngươi qua xa, đem không cách nào cùng hưởng đến chỗ này nhiệm vụ . 】

	【  như ngươi lâm thời đồng đội Pháp Hồn tiểu đội chưa tại 1 giờ bên trong, tiến về ngươi chỗ Thành chủ phu nhân tẩm điện trước, đem coi là tự hành từ bỏ nhiệm vụ . 】

	【  bởi vậy yêu cầu, đã nghiêm trọng vượt qua Pháp Hồn tiểu đội bốn tên thành viên cực hạn phạm trù, phán định bên trong . . . 】

	【  phán định hoàn thành, Pháp Hồn tiểu đội đã tự hành từ bỏ này nhiệm vụ, ngươi cùng Pháp Hồn tiểu đội lâm thời đồng đội quan hệ giải trừ, bởi vì ngươi vị trí, càng có hơn hoàn thành này nhiệm vụ điều kiện, ngươi sẽ đạt được Pháp Hồn tiểu đội liên lụy tích nhiệm vụ độ hoàn thành, chờ nhiệm vụ chi nhánh · Thành chủ thư phòng sau khi hoàn thành, đoạt được độ hoàn thành đem kết toán vì ngươi nhiệm vụ ban thưởng . 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu đại khái đoán đến là chuyện gì xảy ra, cái này Cực Ám cổ bảo thuộc về đại phó bản, riêng là tiến vào nơi này phải hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, liền khoảng chừng ba cái, tổng cộng chín vòng.

	Nhiệm vụ chi nhánh 1: Ám Huyết thành chủ di vật.

	Nhiệm vụ chi nhánh 2: Tinh hồng chi bí ẩn.

	Nhiệm vụ chi nhánh 3: Chế Tạo giả khóa bảo mật.

	Trước nói "Ám Huyết thành chủ di vật" nhiệm vụ này, không có đoán sai, cái này cần thu hoạch được nào đó kiện ban đầu nhiệm vụ vật phẩm, vật này thu hoạch được địa điểm, tám chín phần mười là Hắc Thiết thành, thu hoạch được nhiệm vụ này vật phẩm phía sau, bước kế tiếp là tiếp xúc Hắc Thiết thành Thành chủ trang viên.

	Theo nhiệm vụ từng bước một tiếp tục, đến chi này tuyến nhiệm vụ cuối cùng một vòng lúc, rốt cục nhìn thấy đương nhiệm Thành chủ, đương nhiệm Thành chủ sẽ nói rõ cái này di vật lai lịch, cùng với Ám Huyết thành chủ cố sự chờ, cứ như vậy, liền dính đến Tinh hồng xâm nhập.

	Thuận lấy đương nhiệm Thành chủ cho ra manh mối, về sau chính là tìm kiếm này sự tình người biết chuyện, người biết chuyện kia có lẽ là may mắn còn sống sót Ám Huyết thành chủ thân hệ, hoặc là đương sơ xung quanh trong tiểu trấn người biết chuyện, làm cùng cái này 'Nhiệm vụ NPC' thương lượng phía sau, sẽ có được Cực Ám cổ bảo ra trận vé vào cửa, cũng chính là tránh cho bị nơi này Tinh hồng ăn mòn che chở vật phẩm.

	Thứ này là Caesar giải quyết, nhưng Tô Hiểu cơ bản xác định, Caesar lấy được không phải chân chính vé vào cửa, mà là cùng vé vào cửa tương cận che chở vật phẩm.

	Chờ hoàn thành một bước này, có tiến vào Cực Ám cổ bảo tư cách phía sau, cho ra che chở vật phẩm 'Nhiệm vụ NPC' sẽ Tank lộ, hiện tại Cực Ám cổ bảo tồn tại đáng sợ nhất là Thành chủ phu nhân, muốn tiến vào Thành chủ phu nhân chỗ tầng năm, có thể nói là khó khăn trùng điệp.

	Sau đó cái này 'Nhiệm vụ NPC' sẽ chỉ dẫn Khế Ước giả, đi tìm Máy Móc Chế Tạo Giả, chờ nhìn thấy Máy Móc Chế Tạo Giả, đồng thời lấy Tuyệt cường cấp thực lực thông qua Máy Móc Chế Tạo Giả khảo nghiệm phía sau, sẽ có được lâm thời mở ra Hắc Ám khu vực thông đạo phương thức, cùng với mở ra tẩm điện khóa cửa bàn ba vị bí văn tổ hợp.

	Tại cái này về sau, chính là tới thăm dò Cực Ám cổ bảo, tiếp đó một đường thăm dò đến Tinh hồng chủ lâu đài, chiến thắng một tầng Tinh hồng Thân vệ trưởng, cùng với tầng hai Tinh hồng Trưởng lão phía sau, có thể liên hợp tầng ba Lý trí dã thú, cùng nhau đối phó tầng bốn Tinh hồng trưởng nam.

	Sắp đánh bại Tinh hồng trưởng nam lúc, Tinh hồng trưởng nam sẽ tiết lộ, hắn cũng không phải là Tinh hồng thành bảo một trận này doanh, mà là tại cùng Vĩnh Quang Giám thị giả · Thornes hợp tác, phụ trách trông coi thông hướng tẩm điện lối vào, vừa là phòng ngừa có người đem Thành chủ phu nhân phóng xuất, vậy đề phòng Thành chủ phu nhân phá hoại tẩm điện cửa chính phía sau, theo Hắc Ám khu vực bên trong lao ra.

	Dừng ở đây, chiến đấu tính là lắng lại, Lý trí dã thú cùng Tinh hồng trưởng nam nhộn nhịp rời khỏi nơi này, chỉ còn hoàn thành liên tiếp nhiệm vụ Khế Ước giả, hoặc là Khế Ước giả tiểu đội, đi khiêu chiến cuối cùng đại Boss Thành chủ phu nhân, cùng với phát động tinh hồng thành bảo cuối cùng nhiệm vụ · Thành chủ thư phòng.

	Tô Hiểu tới này phương pháp, muốn đơn giản rất nhiều, một lần tình cờ mở ra Hắc Ám Phong Ấn, hắn liền một đường đánh tới, đen Ám khu cứng rắn kháng, tẩm điện cửa Thần Bí Chi Nhãn mở khóa, mà Hắc Thiết thành đương nhiệm Thành chủ, cùng với cái kia trọng yếu NPC, còn có Máy Móc Chế Tạo Giả, căn bản chưa thấy qua.

	Đừng nói những nhiệm vụ này quy trình bên trong người, thậm chí Tinh hồng chủ lâu đài tầng thứ ba Lý trí dã thú, hắn đều không thấy, bất quá coi như nhìn thấy, càng lớn có thể cũng là đem cái này Boss biến thành bảo rương.

	Bây giờ, Hắc Thiết thành · Hậu Thành khu, một tòa tầng hai biệt thự bên trong.

	Lôi Pháp Thần · Aigues mặt trầm như nước ngồi tại bàn trước, cách đó không xa trên ghế sa lon, là thần sắc lười biếng, vũ mị lại nguy hiểm Nữ vu · Lilia, mà ở đối diện, thì là ánh mắt âm trầm Ngạc Quỷ · Khải Nhân, không có sai, này xui xẻo ba vị Cửu Giai cường giả đỉnh cao, lại hợp thành tiểu đội.

	Trong đó Ngạc Quỷ · Khải Nhân cùng Lôi Pháp Thần · Aigues, là tới này tiến hành đột phá thí luyện, như thế cơ hội, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, nói đến, hai người này đều rất có cứng rắn thực lực, nhất là Lôi Pháp Thần · Aigues, hắn thật chỉ là so Ngoan Nhân huynh, Mặt nạ nữ, Ma Liêm · Talid yếu một bậc mà thôi, bình thường đạt tới Cửu Giai cực hạn cường giả, bị hắn một tay treo lên đánh.

	Thẳng đến Lôi Pháp Thần · Aigues gặp được hắn số mệnh bên trong chung cực khắc tinh, không chỉ có biến trang một lần tế đàn thiếu nữ, cộng thêm bị bắt chẹt 20 vạn Linh Hồn tệ, vừa gặp mặt trong chiến đấu, tức thì bị khắc chế đến hoài nghi nhân sinh.

	Lôi Pháp Thần · Aigues coi như đối mặt cùng giai chung cực đại Boss, đều không có lấy đại chiêu đánh ra tới qua như thế thấp tổn thương, hắn một trận bắt đầu hoài nghi bản thân.

	Thẳng đến về sau, Lôi Pháp Thần · Aigues theo lâm thời đồng đội Nữ vu · Lilia kia biết được, một tên khác đồng đội Ngạc Quỷ · Khải Nhân, đã từng một phát Áo Nghĩa cấp đại chiêu đánh ra ba chữ số tổn thương, cái này khiến Lôi Pháp Thần · Aigues lúc này dễ chịu rất nhiều, đồng thời trong lòng âm thầm có loại ý nghĩ, về sau nhiều cùng gia hỏa này làm lâm thời đồng đội.

	Mà giờ khắc này, nhiệm vụ không hiểu kết thúc Pháp Hồn đội ba người, đều cảm giác đặc biệt mê mang, cái gì "Thành chủ phu nhân tẩm điện", kia là cái nào? Hiện giai đoạn nhiệm vụ địa điểm không phải tại Hắc Thiết thành sao?

	"Khinh người quá đáng! Trảm Thủ Dạ liền có thể đoạt người khác nhiệm vụ sao? Các ngươi cứ như vậy nhẫn?"

	Một tên làn da trắng nõn lại lộ ra yếu ớt huỳnh quang, lam sắc tóc ngắn chậm rãi vẩy rơi quang hạt thiếu nữ tức giận đứng người lên, nàng là Pháp Hồn đội thành viên mới, Linh Yêu, có tư cách gia nhập Pháp Hồn đội, tự nhiên là rất có thủ đoạn cùng thực lực.

	Nghe nói Linh Yêu này lời, Aigues, Lilia, Khải Nhân ba người đều ánh mắt có chỗ biến hóa, trong đó Khải Nhân đồng ý nói: "Linh Yêu nói rất đúng, này sự tình không thể cứ như vậy là xong."

	Không giống nhau Linh Yêu đáp lời nói, Lilia đã nói trước nói: "Ân, vậy chuyện này ai đi giải quyết? Cũng không thể chúng ta bốn người người cùng đi chứ? Bốn cái đánh một cái, truyền đi không dễ nghe."

	"Ta nghe nói ~, Trảm Thủ Dạ rất mạnh . . ."

	Không giống nhau Linh Yêu đem lời hoàn toàn nói ra, Khải Nhân liền nói: "Bằng vào chúng ta bốn cái thực lực cùng danh khí, đích xác không nên bốn đánh một."

	Linh Yêu: "Thế nhưng là . . ."

	"Không bằng như vậy, trong chúng ta tuyển ra cái đại biểu, đi tìm Cocolin · Byakuya muốn cái thuyết pháp, các ngươi cảm giác cái này đề nghị như thế nào?"

	Khải Nhân nói xong, nhìn chung quanh Lilia cùng Aigues, Lilia lúc này biểu thị đồng ý, còn lương tâm chưa mất Aigues do dự một chút, vướng tại hai tên đồng đội đều đồng ý, hắn cũng chỉ có thể thuận thế đồng ý.

	"Kỳ thật ngẫu nhiên nhượng bộ thoáng cái . . ."

	Linh Yêu đã bắt đầu cảm giác tình huống không đúng, huỳnh lam sắc tóc ngắn cũng sẽ không tiếp tục phiêu tán bên dưới quang hạt.

	"Không được, ngươi vừa rồi nói rất đúng, Linh Yêu, tên kia khinh người quá đáng, chúng ta bốn người bên trong, tùy tiện rút thăm ra một cái, đi thu thập hắn, tới, rút thăm a."

	Khải Nhân xuất ra bốn cái ký, đã cảm giác đặc biệt không đúng Linh Yêu, tranh thủ thời gian trước rút một cái, nàng thật sợ cái này ba cái đồng đội ăn ý rút đi ba cái, cho nàng lưu lại tất trúng ký.

	Linh Yêu mở ra kết quả rút thăm, sắc mặt cứng đờ, nhưng nàng cực tốt che giấu đi, đồng thời hỏi: "Các ngươi kết quả là?"

	"Không phải ta."

	"Cũng không phải ta, đáng tiếc ~ "

	"Ta xem một chút, ân, không phải ta."

	Cuối cùng mở ra rút thăm Khải Nhân, hiện ra chính mình rút thăm, sau đó ba người đều nhìn về Linh Yêu, cái này khiến Linh Yêu khóe mắt hung hăng co rúm bên dưới.

	"Linh Yêu, ngươi sẽ không là . . . Sợ rồi sao, nếu như sợ, kỳ thật là xong cũng được."

	"Ngươi . . . Ngươi thả cái rắm."

	Linh Yêu miệng phun hương thơm, lời mới vừa ra miệng, lập tức hối hận, nhưng với tư cách Quang Linh tộc, cơ duyên xảo hợp trở thành Khế Ước giả nàng, hiển nhiên trúng lão Âm Tất phép khích tướng.

	Nếu như đem các tộc tiềm lực thuộc tính số liệu hóa, như vậy Nhân tộc chính là ban đầu tất cả trị số đều thấp, nhưng trưởng thành tính cao, hạn mức cao nhất cao, mà giống như Quang Linh tộc, thì thuộc về ban đầu thiên sinh chiến lực liền tại B~ cấp A trình độ, nhưng ngược lại, mưu trí phương diện trưởng thành, liền không giống Nhân tộc như thế cao.

	"Thuộc về ta kia phần nhiệm vụ ban thưởng, ta nhất định phải quay về, đến nỗi các ngươi kia phần . . ."

	"Đều thuộc về ngươi."

	Khải Nhân lúc này thay hai người khác đánh nhịp quyết định.

	"Một lời đã định."

	Linh Yêu trên mặt hiện ra nét mặt tươi cười, mấy cái quang lờ mờ lấp lóe, liền đến bên ngoài trong đình viện.

	Khải Nhân, Aigues, Lilia đứng tại cửa sổ sát đất trước, nhìn phía dưới trong đình viện bước chân vui vẻ Linh Yêu, trong đó lương tâm có chút đau nhức Aigues hỏi: "Chúng ta làm như vậy, phải hay là không có chút tổn hại?"

	"A, Aigues, ngươi cho là tiểu nha đầu này là cùng ai tổ đội cùng một chỗ vào Vĩnh Quang Thế Giới?"

	"Ai?"

	"Cha xứ."

	"Khải Nhân, ngươi này sự tình làm cho gọn gàng vào."

	Lôi Pháp Thần · Aigues tâm tình lúc này tốt vài phần, trở lại quầy bar trước, cho mình rót chén rượu, chậm rãi đơn độc uống.

	Cửa sổ sát đất trước, Khải Nhân nhìn lấy đã đi xa Linh Yêu, hỏi: "Lilia, cái này Quang Linh tộc tiểu nha đầu, đến cùng là cái gì hệ năng lực? Ta cảm giác nàng không giống như là chính diện chiến đấu Quang hệ."

	"Dĩ nhiên không phải, nàng là Vận Rủi hệ."

	"A? Nói như vậy? Có thể cho Byakuya tìm chút phiền phức?"

	Khải Nhân ánh mắt cũng khác nhau, rốt cuộc bị Tô Hiểu bạo nện qua mấy lần, đồng thời cũng đều là suýt nữa bị đập chết.

	Lilia cười mà không nói, nàng đều không thể tưởng tượng, một tên Vận Rủi hệ từ một nơi bí mật gần đó đối Diệt Pháp Chi Ảnh vụng trộm thực hiện vận rủi nguyền rủa, kia phải là cỡ nào khôi hài tình cảnh.

	. . .

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.