Chương 334 : Liếm cẩu mặt khác(2).
"Ta là tới truy hắn, hắn tiềm nhập nơi này, tại ta theo khách sạn đi ra lúc, ta không biết nơi này là ai biệt uyển, cũng không biết ngươi sẽ tại nơi này."

	Ophelia đi vào phòng ngủ chính, Karen đi theo phía sau nàng.

	Lúc này, một bóng người xuất hiện tại trần nhà đèn treo khu, trên mặt của hắn mang theo một viên đầu hươu, chính là loại kia sẽ bị treo ở phòng khách vách tường bên trên vật phẩm trang sức đầu hươu.

	Nhưng theo quần áo bên trên, Karen nhận ra, đây là Đội trưởng.

	Cho nên, đại bộ phận thời điểm ngươi đều có thể vô điều kiện mà tin tưởng Đội trưởng;

	Hắn thậm chí có thể trong thời gian ngắn như vậy biết rõ muốn thay đổi che mặt phòng ngừa để Ophelia tiểu thư biết rõ hai người là đồng bọn.

	Chỉ là, đỉnh lấy như thế lớn một khỏa đầu hươu ghé vào trần nhà bên trên, cái này hình tượng, thật rất có thích cảm giác.

	"Vậy mà đuổi tới nơi này tới rồi."

	Đội trưởng nói xong, đưa tay chuyển động lên trước mặt đèn treo, cái này đèn treo cực kỳ phức tạp, nhưng Đội trưởng chỉ chuyển động trong đó một cái bộ vị, trong chốc lát, phòng ngủ chính trên sàn nhà liền xuất hiện một đạo Trận pháp quang mang.

	Karen tin tưởng, Đội trưởng khẳng định là ở bên trong vận hành thử tốt hết thảy, chỉ để lại cái cuối cùng trình tự không có động, là đang đợi mình.

	Trận pháp hiện ra phía sau, toát ra bạch quang, đây là trận pháp truyền tống.

	Mang theo đầu hươu Đội trưởng buông tay ra, cả người hướng phía dưới quẳng đi, không có rơi xuống đất thanh âm, trực tiếp bị truyền tống rời khỏi.

	Karen thấy thế, lập tức hô một tiếng: "Không được chạy!"

	Lập tức, chính mình cũng xông tới, bước vào Trận pháp vòng phía sau, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

	Trong biệt thự lạ lẫm Trận pháp bỗng nhiên khởi động động tĩnh kinh động lầu dưới vệ đội, bọn hộ vệ chính tại hướng lầu ba vọt tới.

	Mà lúc này, trận pháp truyền tống quang mang chính tại nhanh chóng tiêu tán.

	Ophelia không tiếp tục tiếp tục chờ hộ vệ, mà là tại Trận pháp tiêu tán trước, bước vào trong trận pháp, nương theo lấy cuối cùng một đạo bạch quang dập tắt, Trận pháp tiêu tán, Ophelia thân hình cũng từ biến mất tại chỗ.

	. . .

	"Phanh!"

	Karen rơi vào một khối đầm lầy bên trên, ngẩng đầu, phát hiện nơi này là một mảnh cực kỳ trống trải khu vực, đỉnh đầu là tinh không, sau lưng thì có một tòa thạch bi, nhưng trên tấm bia đá không có chữ, chỉ có một thủ ấn.

	Đội trưởng đâu?

	Karen chính tại tìm kiếm Đội trưởng thân ảnh, nhưng phía trên lại truyền tới động tĩnh, Ophelia rơi xuống, Karen vô ý thức đưa tay đón, nhưng Ophelia trực tiếp ở giữa không trung điều chỉnh thân hình, an ổn rơi xuống đất.

	"Karen, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ophelia trực tiếp hỏi.

	"Ta cũng không biết."

	"Vậy nơi này là nơi nào?"

	"Ta càng không biết."

	"Ngươi truy rốt cuộc là ai?"

	"Quang Minh dư nghiệt."

	"Quang Minh dư nghiệt?" Ophelia khẽ nhíu mày, đúng lúc này, nàng thân hình nhất chuyển, trong tay xuất hiện một đạo hồng quang, đối sau lưng trực tiếp chặt đi.

	"Phốc!"

	Một cái hắc sắc mãng xà trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, nhưng sau khi hạ xuống đầu lưỡi kia bộ phận lại thuận thế bật lên, hướng Ophelia lại lần nữa táp tới.

	"Trật Tự Thủ Hộ Bích Diện!"

	Ba đạo hắc sắc vách tường xuất hiện, trực tiếp đem thân rắn hoàn toàn nghiền ép xuống dưới, theo đến sít sao.

	Ophelia nhìn lên trước mặt ba đạo bích diện, đây chỉ là một đơn giản Trật Tự thuật pháp, nhưng bị Karen dùng đến cảm giác lại hoàn toàn không giống, loại này ngưng thực to lớn bích diện, đủ để cho đại bộ phận công kích tại trước mặt nó đều lộ ra trắng xanh bất lực.

	"Thực lực ngươi tiến bộ thật lớn." Ophelia nhớ kỹ lần trước tại Wien gặp mặt lúc, Karen không có loại thực lực này, chí ít, không có hiện tại triển hiện ra thực lực khí độ.

	"Ngươi rời khỏi Wien phía sau, ta so sánh cố gắng."

	Hai người còn không tiếp tục nói thêm mấy câu, hắc ám bên trong, lại có sáu bảy song đèn xanh lồng xuất hiện, tiếp đó nhanh chóng chập chờn tới gần.

	Đây là mắt rắn, nơi này mãng xà thế mà nhiều như vậy!

	Ophelia giơ lên hai tay, hai thanh Ám Nguyệt Chi Nhận giống như màu đỏ tươi roi da xuất hiện, đối phía trước trực tiếp cắt qua.

	"Trật Tự Tịnh Hóa!"

	Karen không có lựa chọn cận thân đi giết rắn, mà là đứng ở phía sau không ngừng mà cho Ophelia thực hiện Tịnh Hóa, những này mãng xà nhìn cực kỳ đáng sợ, người bình thường đối mặt bọn chúng cơ bản chỉ có bị ăn mệnh, nhưng Ophelia đối phó bọn chúng không hề có một chút vấn đề, duy nhất yêu cầu lo lắng đại khái chính là thân rắn thượng có thể có thể phun ra tới độc tố.

	Rốt cục, những này mãng xà toàn bộ bị Ophelia cắt thành chỉnh tề từng đoạn.

	Karen cảm thấy, nếu có một ngụm cũng đủ lớn nồi, mình có thể làm một trận "Cá chình kho tộ" .

	Bởi vì nhiều như vậy con mãng xà bị chặt chết ở chỗ này, xung quanh mùi máu tươi lập tức biến phi thường nồng nặc, mà từ cách đó không xa, lại truyền tới sột sột soạt soạt tiếng vang, xem ra là bởi vì mùi máu tươi hấp dẫn tới rồi càng nhiều mãng xà.

	"Đi!"

	Ophelia không có lựa chọn lại tiếp tục chém đi xuống, mà là đối Karen phẩy tay, tỏ ý triệt thoái phía sau, ít nhất phải tạm thời rời khỏi nơi này.

	Hai người hướng về phía trước chạy, đi qua một rừng cây, chạy một khoảng cách phía sau, phía trước truyền đến thanh âm của sóng biển.

	Bị truyền tống đến bờ biển sao?

	Karen dừng bước, Ophelia thì nhìn hướng không trung huyết nguyệt vị trí, nói: "Chúng ta không tại Ám Nguyệt đảo bên trên, trận pháp truyền tống đem chúng ta truyền ra Ám Nguyệt đảo!"

	"Hiện tại chúng ta ở nơi nào?"

	"Tại Ám Nguyệt đảo Tây Nam bộ, nơi này hẳn là quần đảo vị trí, chúng ta bây giờ hẳn là tại một tòa tiểu đảo hoang bên trên."

	Karen nhớ kỹ chính mình cùng Đội trưởng nói qua, sẽ không lại chỉ là một cái trận pháp truyền tống a? Đội trưởng hồi phục chính mình là, không có khả năng, luôn không khả năng theo Ám Nguyệt đảo truyền tống đến Ám Nguyệt đảo.

	Tốt, hiện tại là truyền tống đến trên biển đảo hoang.

	Đội trưởng chạy đi đâu?

	Lúc này, Karen phát giác được dưới chân cát đất phía dưới có một cỗ xa lạ lực lượng chấn động.

	"Cẩn thận!"

	Nhắc nhở bên người Ophelia phía sau, Karen hai tay ngưng tụ ra Ám Nguyệt Chi Nhận, đối phía dưới trực tiếp đâm đi vào.

	Nhưng Ám Nguyệt Chi Nhận lại tại lúc này vỡ nát, bốn phía cát đất bắt đầu vết lõm, một cái cho dù ở ban đêm cũng lóe ra lục sắc quang mang mãng xà đột ngột nhô ra thân rắn, trên đầu của nó đỉnh lấy mào, thoạt nhìn như là chống đỡ một cái dù nhỏ, mắt rắn bên trong, lộ ra một cỗ uy nghiêm.

	Nó há miệng ra, kinh khủng dịch axit phun ra.

	"Ám Nguyệt che chở!"

	Ophelia chống ra một đạo màu đỏ sậm bình chướng, đem Karen cùng nàng chính mình bao khỏa tại đằng sau, dịch axit rơi vào bình chướng bên trên, phát ra tiếng vang chói tai.

	Trước kia Karen thử qua, Ám Nguyệt Chi Nhận tựa hồ không cách nào phá mở đối phương vảy rắn, đây tuyệt đối không phải một cái phổ thông mãng xà, liền xem như tại Yêu thú bên trong, cũng tuyệt đối là tương đối mạnh hoành một loại.

	Karen giang hai cánh tay, bắt đầu ngâm tụng, hai cây hắc sắc cổ phác trường thương xuất hiện tại Karen phía trên.

	Lập tức, Karen trừng hướng đầu kia mãng xà, hai thanh Trừng Giới Chi Thương đối mãng xà bay thẳng đi.

	"Oanh! Oanh!"

	Hai đạo tiếng vang truyền đến.

	Nếu không có cách nào lấy sắc bén phương thức phá nó vảy rắn phòng ngự, vậy liền dùng sinh nện biện pháp đi công kích nó, cái này liền như là đối phó thân mang trọng giáp đối thủ, dùng đại chùy so dùng đao kiếm thích hợp hơn đồng dạng.

	Mãng xà phát ra một tiếng kêu rên, không có bị nện chết, nhưng hiển nhiên bị Karen cái này hai thanh Trừng Giới Chi Thương đánh sợ, không tiếp tục tiếp tục nếm thử công kích đến đi, ngược lại bắt đầu hướng về sau chạy trốn.

	Ophelia triệt mở bình chướng, lần nữa nhìn hướng bầu trời xa xa bên trong kia luân phiên Ám Nguyệt.

	Karen thì nhịn được cảm khái nói: "Nơi này, là đảo rắn a?"

	"Ta không biết tại Ám Nguyệt đảo phương vị này bên trên, sẽ có một tòa đảo rắn, mà lại nơi này khoảng cách Ám Nguyệt đảo cũng không tính rất xa, nhưng những này rắn căn bản không có khả năng tồn tại, bọn chúng số lượng nhiều như vậy, khoảng cách Ám Nguyệt đảo lại không xa, khẳng định sớm đã bị phát hiện cùng đi săn hết, dù là vận dụng hạm đội cùng quân đội."

	"Cho nên, ý của ngươi là, toà đảo này, là bị cô tuyệt che giấu?"

	"Đúng vậy, toà đảo này bốn phía khẳng định có đồ vật che đậy nó." Ophelia nhìn hướng Karen, cực kỳ nghiêm túc nói, "Chúng ta nhất định phải đi trận pháp truyền tống trở về, nếu không tại nơi này, là mãi mãi cũng không có khả năng chờ đến qua đường đi thuyền."

	"Vậy cũng chỉ có thể trở lại ban đầu truyền tống tới địa phương nếm thử lần nữa khởi động Trận pháp, toà kia thạch bi, hẳn là Trận pháp khởi động trang bị."

	Karen cùng Ophelia chỉ có thể đường cũ trở về, hiện tại chỗ mong đợi kết quả tốt nhất chính là có thể thuận lợi khởi động Trận pháp lại trở về, nếu không ngày mai . . . Không, không cần chờ đến ngày mai, Karen ngược lại là không quan trọng, mà Ophelia mất tích tin tức, rất có thể hiện tại liền đã gây nên sóng lớn.

	Đầu kia Xà vương hẳn là bị đánh sợ, trên đường trở về bầy rắn cũng không có lại xuất hiện, chờ đi trở về trước tấm bia đá lúc, phát hiện nguyên bản trên đất những cái kia mãng xà thi khối cũng tất cả đều không thấy, mặt đất chỉ để lại vết máu, thi thể hẳn là bị cái khác mãng xà kéo đi làm lương thực.

	Ophelia tại trước tấm bia đá ngồi xổm xuống, đối với nó tiến hành nghiên cứu.

	Nhìn nàng cái này tư thế, hẳn là đối Trận pháp có lấy rất sâu lý giải, Karen cũng không có lại hướng phía trước tập hợp, bởi vì hắn biết mình Trận pháp trình độ.

	Karen lực chú ý rất nhanh bị trước kia ngã xuống đầm lầy hấp dẫn lấy, bởi vì cái này khối khu vực đầm lầy cùng bốn phía cái khác cây cối có lấy rõ ràng khác nhau.

	Ngồi xổm người xuống, Karen nếm thử dùng tay đi bắt, xúc cảm hơi lạnh, không phải cỏ, càng như là . . . Lông tóc.

	Nhưng trên mặt đất làm sao lại có như thế một bãi rậm rạp lông tóc?

	Vậy cái này phía dưới, rốt cuộc là thứ gì?

	Đúng lúc này, Ophelia hẳn là xúc động trên tấm bia đá nào đó cấm chế, thạch bi bắt đầu nhẹ run rẩy.

	Ngay sau đó, nguyên bản "Đầm lầy" bắt đầu nhanh chóng co vào, kia từng đoàn từng đoàn hắc sắc đồ vật bắt đầu chủ động hướng thạch bi lui về.

	Ophelia cũng có chút mờ mịt lui lại đến Karen bên cạnh thân, nhìn lấy trước kia còn ở nơi này diện tích rất lớn đầm lầy nhanh chóng giảm bớt.

	Mà nguyên bản bị đầm lầy che đậy phía dưới tình cảnh, vào lúc này từ từ hiển lộ ra, bên trong thình lình nằm lít nha lít nhít từng dãy thi thể, có chút thi thể quần áo trên người đã bại nát, cũng có chút thi thể trên thân vẫn như cũ lưu lại bạch sắc áo choàng, có thể tại hải đảo như vậy ẩm ướt hoàn cảnh bên dưới bảo tồn lâu như vậy không có triệt để hư thối quần áo . . . Rất có thể là Thần bào.

	Chờ đến bộ lông màu đen toàn bộ thu nhập dưới tấm bia đá phương phía sau, một cái hoàn chỉnh thi hố, triệt để hiện ra tại Karen cùng Ophelia trước mặt, khoảng chừng hơn một ngàn bộ thi thể!

	Nhiệt độ, bất tri bất giác giảm xuống, bên tai bên cạnh, cũng truyền tới một chủng loại giống như nói nhỏ thì thầm phong.

	Làm Karen lại lần nữa nhìn hướng toà kia trên tấm bia đá, phát hiện nguyên bản Vô Tự Bi bên trên vậy mà xuất hiện một hàng chữ:

	【  chân thành cảm tạ các ngươi vì Ám Nguyệt đảo làm ra cống hiến, các ngươi mệt mỏi, cũng vất vả, ta mời các ngươi tại nơi này vĩnh cửu an nghỉ. ---- Bernard 】

	AS: Mong là đơn nữ . . .

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.