Chương 255 : Này có chút không đúng.
Ca Lạp thôn.

	Đối với kinh thành chuyện xảy ra, Bộ Phàm cũng không rõ ràng, cũng không tâm tình đi tìm hiểu cái gì.

	Bởi vì hôm nay hắn vì Đại Ny bắt mạch, không nghĩ tới này một cái, vậy mà phát hiện Đại Ny bụng mang hai cái.

	Đừng nói hắn không thể tưởng tượng nổi, Đại Ny cũng là hơi có chút giật mình, một bên Tiểu Mãn Bảo cùng Tiểu Lục Nhân cũng là trừng to mắt.

	"Sư phụ, sư nương trong bụng thật có hai cái bảo bảo sao?"

	Bây giờ Tiểu Lục Nhân 10 tuổi, vóc dáng rất cao, không thua tại mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, tướng mạo lại càng không cần phải nói, mi thanh mục tú, dáng vẻ nhân khí.

	Đương nhiên, không nói lời nào là như vậy, vừa nói liền một cỗ tính trẻ con.

	"Không sai!"

	Bộ Phàm cười gật đầu.

	"Quá tốt rồi, về sau liền có hai cái tiểu sư đệ!" Tiểu Lục Nhân có chút cao hứng nói.

	"Không đúng không đúng, Vũ sư huynh, cũng có khả năng là hai cái sư muội!" Tiểu Mãn Bảo cải chính.

	【 cặn bã cha cũng quá có bản sự, thế mà có thể để cho mỹ nhân mẫu thân mang hai cái 】

	Bộ Phàm bị nói đến có chút xấu hổ.

	Nói thật.

	Này thật đúng là không phải hắn bản sự lớn bao nhiêu, mà là Đại Ny nhà vốn là có song bào thai di truyền.

	"Cũng thế, nói không chừng là một cái sư đệ, một cái sư muội!"

	Tiểu Lục Nhân nghiêm túc gật đầu.

	Kỳ thật Tiểu Lục Nhân cũng không rõ ràng vì cái gì tiểu sư muội luôn là xưng hô hắn Vũ sư huynh, nhưng tiểu sư muội nếu ưa thích, hắn cũng không để ý.

	Đại Ny từ ái sờ lên hơi có chút bụng to ra.

	Nàng không nghĩ tới lần này bụng sẽ có mang hai cái.

	"Việc này muốn cùng cha mẹ bên kia nói một tiếng sao?" Đại Ny nhìn về phía hắn.

	"Khẳng định phải nói, nhưng tuyệt đối đừng nói cho Minh Châu nghe!" Bộ Phàm nhắc nhở.

	Đại Ny minh bạch phu quân ý tứ, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Mãn Bảo, Tiểu Mãn Bảo nháy mắt, một bộ rất ngây thơ bộ dáng.

	Rất nhanh, Lý gia biết được Đại Ny có mang hai đứa bé, đó là cao hứng không được.

	Những tháng ngày tiếp theo.

	Lý Triệu Thị cách mỗi mấy ngày liền sẽ cho Đại Ny nấu canh bổ thân thể, Đại Ny trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ đành uống xong.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt nửa năm trôi qua.

	Thời tiết này là càng ngày càng nóng.

	Liền Bộ Phàm cũng cảm thấy một trận oi bức đến mức không được, để hắn không thể không tại thư viện cùng trong nhà bố trí một chút để cho người ta mát lạnh pháp trận.

	Bởi vì Đại Ny bụng càng lúc càng lớn.

	Cứ việc bây giờ mới sáu tháng, nhưng bụng lại to đến không được, Đại Ny không có cách nào đành phải ở trong nhà, không có việc gì cho tương lai hài tử may quần áo.

	Tiểu Mãn Bảo cũng không có đi ra ngoài chơi, trong nhà bồi tiếp mỹ nhân mẫu thân trò chuyện tâm sự.

	Tiểu Lục Nhân có khi cũng sẽ giúp làm một chút việc nhà, nhưng lúc không có chuyện gì làm đều đang tu luyện.

	Mà lúc này, dưới cây hòe lớn, ngồi không ít các hương thân, những này các hương thân từng cái tại cái kia diêu động trên tay quạt lá cọ.

	Không có cách, trong nhà quá oi bức, ngược lại là dưới tàng cây hoè có chút mát mẻ.

	"Trước mấy ngày, mới xuống một cơn mưa nhỏ, không đầy một lát liền ngừng, xem ra thôn trưởng nói sẽ có nạn hạn hán sự tình không giả!"

	"Đúng vậy a, hôm nay thật sự càng ngày càng nóng, chúng ta còn có một điểm trời mưa, ta nghe nói địa phương khác hai tháng cũng không xuống mưa, rất nhiều ao nước đều làm."

	"Ta nhìn năm nay thu hoạch khẳng định không bằng năm ngoái!"

	"Đây còn phải nói, chỉ sợ đừng nói là thu hoạch, có thể trồng ra lương thực thế là tốt rồi!"

	Trong lúc nhất thời, trong thôn nghị luận ầm ĩ.

	......

	Một bên khác, Bộ Phàm ngồi ở dưới cây đào suy tư sự tình.

	Đại Ny cùng Tiểu Mãn Bảo từ trong nhà đi ra, nhìn thấy Bộ Phàm nhíu mày suy tư, Đại Ny hơi nghi hoặc một chút nói: "Bộ Phàm ca, ngươi nghĩ gì thế?"

	"Không có việc gì, ta chính là cảm thấy hôm nay quá nóng, nói không chừng thực sẽ có tình hình hạn hán!"

	Bộ Phàm lắc đầu, hắn luôn cảm giác thời tiết này có chút không đúng.

	Có thể nói là lạ ở chỗ nào, hắn còn nói không ra, chỉ cảm thấy thời tiết này oi bức đến mức có chút cổ quái.

	"Chúng ta không phải có chuẩn bị sao? Coi như thật có khô hạn cũng không sợ, mà lại ta nghe Minh Châu nói, lần này triều đình để rất nhiều nơi dự phòng nạn hạn hán." Đại Ny cười nói.

	"Cũng thế, xem ra ta lo lắng là dư thừa, Đại Ny, bụng của ngươi càng lúc càng lớn, phải chú ý một chút!"

	Bộ Phàm cũng không muốn nhiều như vậy, nhìn xem Đại Ny bụng lớn, hắn vội vàng tiến lên nâng, trong mắt có mấy phần chờ đợi.

	Nhìn xem đặc biệt ân ái hai vợ chồng, đây là Tiểu Mãn Bảo kiếp trước chưa thấy qua.

	Dù sao, ở kiếp trước, nàng kí sự đến nay, cặn bã cha cùng mẫu thân quan hệ không thể nói tốt, cũng không thể nói hỏng, phảng phất ở giữa có một tầng ngăn cách.

	Nhưng một thế này, hai người cảm tình tốt cùng một người giống như.

	【 nếu như mỹ nhân mẫu thân lần này sinh chính là nhi tử, cái kia cặn bã cha sẽ còn hay không giống kiếp trước một dạng vứt bỏ mỹ nhân mẫu thân 】

	Tiểu Mãn Bảo không khỏi nghĩ như vậy, nhưng sau đó nàng lắc đầu.

	【 mẹ nuôi đã từng nói, cặn bã là sẽ không cải biến, bọn hắn chỉ có thể càng cặn bã 】

	"Thôn trưởng, có ở nhà không?"

	Lại tại lúc này, viện tử truyền tới một già nua âm thanh.

	"Là Chu nãi nãi a, mau vào ngồi!"

	Thấy là Chu bà tử, Bộ Phàm vội vàng tiến lên thỉnh nói.

	"Không cần không cần, Đại Ny cùng Tiểu Mãn Bảo cũng tại a!"

	Chu bà tử kéo giỏ trúc, đi vào viện tử, cười đến rất là hòa ái nói.

	"Chu nãi nãi, ngươi ngồi ở đây!"

	Đại Ny đứng dậy dự định nhường chỗ ngồi.

	"Đừng, ngươi bây giờ mang tiểu nhân, vẫn là ngồi!" Chu bà tử vội vàng cự tuyệt.

	Hàn huyên một phen, Bộ Phàm hiếu kỳ nói: "Chu nãi nãi tới là có chuyện gì không?"

	"Đây không phải ta cái kia tôn nữ Tiểu Thảo cho ta lão bà tử này gửi một chút kinh thành điểm tâm, ta liền cho các ngươi đưa tới!"

	Chu bà tử cười cười, đem đắp lên giỏ trúc bên trên bố xốc lên, lấy ra một cái đĩa, trên mâm bày biện một chút bánh ngọt.

	"Chu nãi nãi, ngươi cũng quá khách khí, ngươi muốn đưa cũng làm cho ngươi tôn nhi tới, cái nào cần phải ngươi tự mình đến một chuyến a!" Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	"Không có việc gì, coi như lão bà tử của ta hoạt động một chút gân cốt!" Chu bà tử cười nhìn về phía một bên Tiểu Mãn Bảo, "Tiểu Mãn Bảo, tới ăn a!"

	"Cảm tạ, lão nãi nãi!" Tiểu Mãn Bảo âm thanh non nớt đáng yêu nói.

	"Thật đáng yêu!" Chu bà tử cười đến phá lệ từ ái.

	Tiểu Mãn Bảo ngoài miệng ăn bánh ngọt, ánh mắt lại là nghi hoặc không thôi.

	Kỳ thật biết đến càng nhiều, nàng liền đối một thế này càng là mê mang.

	Bởi vì nàng phát hiện rất nhiều người đều cùng kiếp trước không giống.

	Tỉ như, trước mắt Chu bà tử một nhà.

	Kiếp trước, Chu bà tử nhị nhi tử Tôn Đại Sơn là trong thôn đại ngốc tử.

	Sở dĩ biến ngốc, nghe nói là bởi vì tức phụ nhảy sông tự sát.

	Nói đến Chu Đại Sơn có thể nói là khổ nhất mệnh người một nhà.

	Người một nhà vì Chu gia làm trâu làm ngựa, kết quả là, đại nữ nhi bị bán, tiểu nữ nhi chết bệnh, tức phụ chịu không được đả kích nhảy sông tự sát, mà Tôn Đại Sơn trong vòng một đêm biến thành ngu dại.

	Mà hết thảy này kẻ cầm đầu chính là Chu bà tử,

	Nhưng cái kia Chu bà tử cũng không mấy năm hảo sống.

	Chu Đại Sơn choáng váng sau, nàng đại nhi tử cùng tiểu nhi tử bởi vì tài sản sự tình, ra tay đánh nhau, trúng liền gió lão nương đều không quan tâm.

	Nhớ kỹ kiếp trước thời điểm, Chu bà tử liền chết tại cửa thôn.

	Nghe nói là Chu bà tử hơn nửa đêm từ Chu gia vụng trộm leo ra, ngón tay đều bị tóm đến máu thịt be bét, cuối cùng tươi sống bị lạnh chết.

	Không có người biết vì cái gì Chu bà tử nửa đêm không ngủ được từ trong nhà leo ra.

	Lúc ấy, nàng nghe mẹ nuôi nói.

	Chu bà tử đây là trừng phạt đúng tội, đem lão nhị một nhà làm trâu làm ngựa sai sử.

	Cuối cùng đem sống sờ sờ toàn gia người chia rẽ bức tử bức điên.
Kết chương.