Chương 132 : Âm Quỷ tàm.
Trúc Cơ kỳ quái Bức một kích không thành, hai cánh hung hăng vỗ, hướng phía Vương Trường Sinh đánh tới, một đôi lợi trảo chụp vào Vương Trường Sinh đỉnh đầu.

	Vương Trường Sinh nhục thân tuy nhiên có thể so với Nhị giai Hạ phẩm Yêu thú, bất quá hắn cũng sẽ không lấy chính mình tính mệnh nói đùa, ai biết quái Bức có hay không thủ đoạn khác.

	Trong tay hắn Huyền Băng kỳ hung hăng nhoáng một cái, một mảng lớn màu trắng băng châm từ mặt cờ thượng bắn ra, đánh về phía đánh tới quái Bức.

	Quái Bức không có tránh lui ý tứ, há mồm phun ra một cỗ tối tăm mờ mịt sóng âm, màu trắng băng châm tiếp xúc hôi sắc sóng âm, nhao nhao hóa thành vụn băng, rơi xuống.

	Quái Bức đang muốn nhào về phía Vương Trường Sinh, một đạo mảnh khảnh tóc xanh kích xạ mà đến, nhanh chóng vòng quanh miệng của nó chuyển vài vòng, đem nó miệng che lại.

	Nhân cơ hội này, Vương Trường Sinh trong tay Huyền Băng kỳ hào quang tỏa sáng, hung hăng nhoáng một cái, một mảng lớn thấu xương màu trắng Hàn khí quét sạch mà ra, quái Bức tiếp xúc màu trắng Hàn khí, thân thể nhanh chóng kết băng, biến thành một bộ băng điêu, ba thanh lam sắc phi đao kích xạ mà đến, đem băng điêu chém thành mấy khúc, thi thể nhanh chóng hướng mặt đất rơi xuống.

	Vương Trường Sinh cổ tay rung lên, một trương tấm võng lớn màu vàng kim bắn ra, bao lại thi thể, kéo trở lại bên.

	Hắn từ trong thi thể tìm tới một mai lớn chừng trái nhãn Âm Châu, hắn móng vuốt cũng có thể lấy ra Luyện khí.

	Hai cái Trúc Cơ kỳ quái Bức vừa chết, cái khác quái Bức rắn mất đầu, chạy trốn tứ phía.

	Vương Trường Sinh thu hồi Pháp khí cùng Khôi Lỗi thú, Uông Như Yên pháp quyết nhất biến, thanh sắc phi toa tăng nhanh tốc độ.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, thanh sắc phi toa đáp xuống nhất cái sườn núi nhỏ phía trên, Vương Trường Sinh chờ người lần lượt đi xuống.

	Uông Như Yên thu hồi thanh sắc phi toa, đề nghị: "Vương đạo hữu, chúng ta nghỉ ngơi một chút, khôi phục Pháp lực lại tiếp tục tiến lên đi!"

	Vương Trường Sinh gật đầu: "Ừm, nghỉ ngơi nửa canh giờ rồi lên đường, vừa rồi đa tạ Uông tiên tử xuất thủ hiệp trợ."

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, Vương đạo hữu là Thể tu?"

	Uông Như Yên ánh mắt đảo qua Vương Trường Sinh trên cánh tay thật dài vết sẹo, tò mò hỏi.

	Nếu là đổi một tên phổ thông tu tiên giả, nhục thân có thể ngăn cản không hạ Pháp thuật công kích.

	"Tại hạ tu luyện qua thô thiển công pháp luyện thể, đúng, Uông tiên tử, ngươi là Âm tu?"

	Vương Trường Sinh không nguyện ý tại cái đề tài này thượng nhiều nói, dời đi chủ đề.

	Uông Như Yên mỉm cười, nói ra: "Âm tu chưa nói tới, hội vài  thủ khúc mà thôi."

	Vương Trường Sinh cười không nói, không có hỏi nhiều.

	Sau nửa canh giờ, bọn hắn mười hai người, sáu người một tổ, các ngồi tại một con Ô Quy khôi lỗi trên lưng, hướng phía tiền phương tiến lên.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Trường Sinh trên tay Định Quỷ bàn bỗng nhiên vang lên một trận chói tai âm thanh bén nhọn, phía trên ngân sắc kim đồng hồ nhanh chóng xoay tròn, sau đó chỉ hướng một phương hướng nào đó.

	Hắn vội vàng khống chế Ô Quy Khôi lỗi ngừng lại, Định Quỷ bàn là một kiện đặc thù Pháp khí, chuyên môn dùng để điều tra quỷ vật vị trí.

	Quỷ vật càng gần, âm thanh bén nhọn hội càng vang, kim đồng hồ tốc độ xoay tròn hội càng nhanh.

	Uông Như Yên vị trí Ô Quy Khôi lỗi cũng ngừng lại, sắc mặt nghiêm túc.

	"Vương đạo hữu, phía trước có quỷ vật, căn cứ Lý tiền bối giới thiệu, hẳn là Quỷ Tướng cấp bậc, bất quá cũng không tốt nói, cũng có thể là quỷ tốt, Định Quỷ bàn là căn cứ âm khí dày đặc cảnh báo, Âm khí càng nặng, Định Quỷ bàn phản ứng lại càng lớn, nơi này Âm khí đều tương đối dày đặc, quỷ vật giỏi về ẩn nấp, không bài trừ là Quỷ Vương."

	Uông Như Yên lời nói này tương đương không nói, bất quá nghe nàng ngữ khí, tựa hồ là tưởng lách qua nơi này.

	Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, phân tích nói: "Hẳn không phải là Quỷ Vương, nơi này vẫn là bên ngoài, xuất hiện Quỷ Vương tỉ lệ rất thấp, Quỷ Vương cần phải trốn ở chỗ sâu, nơi này không có cái khác đường, nếu là đi vòng qua, cần phi rất dài một đoạn cự ly, nếu như gặp lại phi hành loại Âm Thú, chúng ta chưa hẳn có thể an toàn thoát thân, còn nữa, chúng ta chuyến này là vì Trúc Cơ đan mà đến, ta đề nghị, trước phái người tìm hiểu tình huống lại tính toán sau, nếu như là Quỷ Vương, chúng ta lập tức trốn, nếu là Quỷ Tướng hoặc là quỷ tốt, liền giết bọn chúng."

	Bọn hắn còn không có tiến lên đi xa, làm sao có thể xui xẻo như vậy đụng phải Quỷ Vương, đương nhiên, Vương Trường Sinh cũng là nghĩ nhờ vào đó kéo dài một ít thời gian, để cho cái khác nhân phát hiện Quỷ Vương.

	Bọn hắn tình cảnh hiện tại rất khó, đi quá nhanh, lo lắng gặp được Quỷ Vương, đi quá chậm, cho người ta một loại xuất công không xuất lực thái độ.

	Vương Trường Sinh cảm thấy là quỷ tướng tỉ lệ tương đối lớn, nếu là Quỷ Vương, Định Quỷ bàn kim đồng hồ tốc độ xoay tròn sẽ nhanh hơn.

	Uông Như Yên liên tục do dự, gật đầu nói ra: "Tốt a! Vậy liền làm như vậy, bất quá phái ai đi tìm hiểu tình huống?"

	Nếu như là Quỷ Tướng còn tốt, Quỷ Vương, tiến đến tìm hiểu tình huống nhân hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là Quỷ Tướng, cũng nguy hiểm vô cùng.

	"Lần này chúng ta tới trước, lần tiếp theo liền đến các ngươi, như thế nào?"

	"Tốt, một lời đã định."

	Vương Minh Chiến đứng dậy, trầm giọng nói ra: "Trường Sinh, để ta đi! Nếu là Quỷ Vương, ta lập tức cho các ngươi cảnh báo, đến lúc đó các ngươi không cần phải để ý đến ta, lập tức chạy."

	Loại sự tình này chỉ có thể nhường Luyện Khí kỳ tu sĩ đến, nếu để Vương Trường Sinh đi, Vương Trường Sinh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, tộc nhân khác cũng sống không nổi, phía trước chết mất ba tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, chính là chứng minh tốt nhất.

	Chỉ cần Vương Trường Sinh còn sống, tộc nhân khác còn có còn sống khả năng.

	"Lục thúc, cẩn thận một chút, mang lên Kỳ Cảnh phù."

	Vương Trường Sinh đem Kỳ Cảnh phù giao cho Vương Minh Chiến, trịnh trọng dặn dò.

	Vương Minh Chiến đón lấy Kỳ Cảnh phù, không nói gì thêm.

	Uông Như Yên từ trong tay áo lấy ra nhất khối chế tác tinh mỹ hồng sắc ngọc bội, đưa cho Vương Minh Chiến, nói ra: "Đây là chúng ta tộc nội lợi dụng bí pháp luyện chế Tị Quỷ ngọc bội, mặc dù là Linh khí, Luyện Khí kỳ quỷ tốt không dám tới gần ngươi, bất quá gặp được Quỷ Tướng lấy thượng quỷ vật liền vô dụng."

	Vương Minh Chiến cảm ơn một câu, đem hồng sắc ngọc bội đeo ở trên người.

	Uông Như Yên tại nguyên chỗ lưu thủ, Vương Trường Sinh mang theo Vương Minh Chiến đi về phía trước.

	Bọn hắn càng đi về phía trước, Vương Trường Sinh trên tay Định Quỷ bàn tiếng vang càng lớn, Định Quỷ bàn ngân sắc kim đồng hồ chuyển động nhanh hơn, từ đầu đến cuối chỉ về đằng trước.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Chiến tại nhất cái đen sì sơn động phụ cận ngừng lại.

	"Chính là bên trong, Lục thúc cẩn thận một chút."

	Vương Minh Chiến sắc mặt ngưng tụ, thấp giọng dặn dò: "Nếu như ta phát ra Kỳ Cảnh phù, ngươi không thể có mảy may do dự, lập tức mang theo tộc nhân ly khai, như quỷ vật thực lực khá mạnh, ngươi tựu một mình đào mệnh, không muốn vờ ngớ ngẩn."

	Vương Trường Sinh một chút do dự, gật đầu đáp ứng.

	Vương Minh Chiến thả ra một con viên hầu Khôi lỗi, khống chế viên hầu Khôi lỗi đi ở phía trước, hắn theo ở phía sau.

	Vương Trường Sinh mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

	Cũng không lâu lắm, trong sơn động truyền đến một trận tiếng nổ đùng đoàng, bất quá cũng không có Kỳ Cảnh phù bay ra.

	Vương Trường Sinh trong lòng cảm giác nặng nề, chau mày, bất quá cũng không lâu lắm, lông mày của hắn giãn ra.

	Thần trí của hắn cảm ứng được, Vương Minh Chiến vọt ra.

	Không ra Vương Trường Sinh sở liệu, Vương Minh Chiến vọt ra, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, trên tay chăm chú chụp lấy Kỳ Cảnh phù.

	"Bên trong không có phát hiện Quỷ Vương, bất quá phát hiện một con Âm Thú, ngoại hình cực giống linh tằm, trừ cái đó ra, không có cái khác quỷ vật, một con đê giai quỷ vật đều không có."

	Vương Minh Chiến như nói thật đạo.

	Nhìn thấy Vương Minh Chiến xông ra sơn động, Uông Như Yên thở phào nhẹ nhõm, trước mắt đến xem, Vương Trường Sinh phân tích là đúng.

	Nàng bước nhanh tới, hỏi thăm một cái Âm Thú ngoại hình.

	Uông Như Yên nghe Vương Minh Chiến miêu tả, trong đôi mắt đẹp lướt qua vài phần tươi vui, nói ra: "Vương đạo hữu, đây là Âm Quỷ tàm, này yêu có thể nói là Yêu thú, cũng có thể nói là Âm Thú, nó lấy quỷ vật làm thức ăn, phun ra tơ tằm là thượng đẳng vật liệu luyện khí, có Âm Quỷ tàm địa phương, tuyệt đối không có quỷ vật, có thể khẳng định, trong này không có Quỷ Vương."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như chỉ là một con Âm Thú, đảo không đủ gây sợ, diệt đi này yêu, vật liệu chia đều, như thế nào?"

	"Không có vấn đề."
Kết chương.