Chương 668 : 1 đối 6?.
Chương 635: 1 đối 6? Tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cùng vòng bằng hữu Phương Thế Minh đoạn thời gian trước trong thành đánh một trận sự tình rất nhiều người đều biết rõ, mấy ngày nay đã sớm tại vòng tròn bên trong truyền ra, mà kết quả chính là, vòng bằng hữu tổn thất nặng nề, một chút hạch tâm thành viên chết sạch, còn lại một chút ngự quỷ người cũng bị vội vã từ chức, thoát ly vòng bằng hữu .

	Còn sót lại tài sản bị tổng bộ tiếp thu .

	Này một dãy chuyện phát sinh tốc độ nhanh chóng, biến hóa chi cấp tốc nhường người bên ngoài hoài nghi đây là tổng bộ một tay an bài, vì chính là tiêu trừ vòng bằng hữu .

	Sự tình sau, tổng bộ uy tín đạt được cực lớn trình độ bên trên tăng cường .

	Nhưng mà, Bùi Đông lại đối với mấy cái này tình hình biến hóa không có hứng thú, hắn để ý cả kiện sự tình ở trong mấu chốt nhất hai người, một cái là Dương Gian, một cái là Phương Thế Minh .

	Hiện tại Phương Thế Minh đã mất tích, có người khẳng định vị này Phương tổng đã chết, có người cho rằng Phương Thế Minh đã không tiếp tục chờ được nữa, đã sớm chạy trốn đi nước ngoài, nhưng bất kể như thế nào, Phương Thế Minh lộ diện khả năng cũng rất nhỏ .

	Mà một người solo vòng bằng hữu Dương Gian, tự nhiên cũng bị rất nhiều người biết rõ .

	Nhưng, đêm đó phát sinh sự tình nhiều ít cùng với lưu truyền đi ra, Phương Thế Minh rời đi thời điểm chính miệng nói ra, Dương Gian lúc ấy tình trạng rất đặc biệt, nghi là sống không được bao lâu .

	Sau quả nhiên, Dương Gian thần bí biến mất, đã không có trở về Đại Xương thành phố, cũng chưa từng xuất hiện tại tổng bộ .

	Tuy rằng biến mất thời gian không dài, nhưng đã có thể chứng minh rất nhiều thứ .

	Cho nên vòng tròn bên trong người suy đoán Dương Gian đã chết, đây là có căn cứ, không phải đoán mò .

	Nhưng bây giờ . . .

	Quỷ nhãn Dương Gian cứ như vậy sống sờ sờ xuất hiện ở Bùi Đông trước mặt, giờ khắc này sắc mặt của hắn rất khó coi, kia toét miệng nụ cười lập tức liền biến mất .

	Phụ cận tầng lầu bên trong, những cái kia nơi xa dòm ngó bóng người bắt đầu lắc lư, bồi hồi, xuất hiện một tia bất an, hoặc là cảm nhận được không ổn, giờ phút này không biết là hẳn là tiếp tục ở chỗ này lưu lại, còn là thấy tốt thì lấy, cấp tốc rời đi, phòng ngừa cùng vị này đỉnh tiêm ngự quỷ người phát sinh va chạm .

	Thật cùng Dương Gian tại nơi này đánh nhau, sẽ chết rất nhiều người . . .

	Một cái Phùng Toàn, bọn họ có thể liên thủ trong nháy mắt xử lý, nhưng là tăng thêm nhân vật như vậy, liền xem như thắng, cũng có thể là là thắng thảm, chớ nói chi là còn có bị đoàn diệt nguy hiểm .

	Bất tri bất giác, hiện tại Dương Gian đã có tương đối trình độ tính uy hiếp, nhường một nhánh ngự quỷ người đội ngũ cũng cảm nhận được e ngại .

	"Chân ca, Đồng Thiến tại bọn họ những người này trong tay, hoài nghi bị khống chế, nhưng hẳn không có chết, đối diện vị kia gọi Bùi Đông là cùng ta cùng một đám người phụ trách, về sau mất tích bí ẩn, tổng bộ bên kia có hồ sơ của hắn, tưởng rằng chết rồi, không nghĩ ra thế mà còn sống, ngươi cẩn thận một chút, hắn hơn phân nửa là khống chế hai con quỷ, trước kia danh hiệu là: Quỷ sờ đầu ."

	Lúc này, Phùng Toàn nói một câu, nói cho vừa rồi phát sinh sự tình, đồng thời để lộ ra mặt khác tình báo .

	"Thật sự là ưa thích lắm miệng a, Phùng Toàn, cái này cùng trước kia ngươi cũng không đồng dạng, sớm biết liền không nên tiết kiệm, vừa thấy mặt liền nên giết chết ngươi ."

	Bùi Đông toét miệng nói, hắn cười không nổi, ánh mắt một mực lưu lại trên người Dương Gian .

	"Cho nên, đại danh đỉnh đỉnh quỷ nhãn Dương Gian, muốn cho hắn hơn? Một chọi sáu, thật động thủ đợt tập kích thứ nhất liền xem như ngươi cũng nhịn không được đi, không bằng như vậy thu tay lại đi, mọi người hôm nay coi như là cái hiểu lầm, sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, thế nào?"

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Đồng Thiến ở nơi nào, đem hắn giao ra ."

	Bùi Đông nói ra: "Nếu như Dương Gian ngươi đồng ý ta vừa rồi thỉnh cầu, liên quan tới Đồng Thiến sự tình ta sẽ cân nhắc, ở trước đó ta cam đoan với ngươi, Đồng Thiến tuyệt đối không có chuyện, chỉ là có chút sự tình còn cần hổ trợ của hắn mà thôi ."

	"Ngươi muốn biết rõ ràng, ta bây giờ không phải là tại khẩn cầu ngươi, mà là tại cảnh cáo ngươi ." Dương Gian nói.

	"Với ta mà nói đều như thế, ngươi xác thực rất đặc biệt, chẳng qua thật muốn ở chỗ này liều đi chúng ta này những người này, ngươi có thể hay không sống sót không nói đến, giải quyết tốt hậu quả sự tình ngươi cũng không tốt xử lý đi, náo động lên sự kiện linh dị, chẳng tốt cho ai cả, hơn nữa hiện tại tổng bộ còn đang vì quỷ tranh sự tình đau đầu, ngươi cái đội trưởng này sớm tối là phải bị điều động, không bằng chừa chút khí lực làm đại sự, làm gì nhìn chòng chọc chúng ta đây ."

	Bùi Đông một phen nghe vào là tại chịu thua, trên thực tế là đang uy hiếp .

	Đại khái ý tứ liền là chọc tới, bọn họ không ngại ở chỗ này náo ra mấy món sự kiện linh dị, nhìn xem là chúng ta tổn thất lớn, còn là ngươi tổn thất lớn.

	"Ngươi đang dạy ta làm việc?" Dương Gian nhìn xem hắn .

	Bùi Đông sắc mặt ngưng tụ, cảm thấy cái này Dương Gian dường như không có dễ dàng như vậy nói thông, có chút trẻ con miệng còn hôi sữa, hay là nói thằng này căn bản cũng không có đem chính mình những người này để ở trong mắt, chỉ có như vậy mới dám như thế thái độ .

	"Đừng quên, ngươi cũng là một người, là người liền sẽ chết, ta cho một cái rất tốt đề nghị, ngươi hẳn là nghe một chút, Phùng Toàn, ngươi khuyên nhủ ngươi vị này Dương đội đi, ngươi biết hậu quả ."

	Phùng Toàn cái; "Chúng ta làm cái gì quyết định còn chưa tới phiên ngươi đến quản, Bùi Đông, muốn chúng ta như vậy dừng tay cũng được, đem Đồng Thiến giao ra bàn lại, bằng không mà nói ta không dám đảm bảo đón lấy sẽ phát sinh sự tình gì ."

	Nhượng bộ, là không thể nào .

	Hắn hiểu rõ Dương Gian tính cách, xuất đạo đến bây giờ liền không có gặp hắn tại người sống trước mặt nhượng bộ qua .

	"Một đám trốn ở vụng trộm giở trò chuột, thật sự cho rằng ỷ vào người một nhà nhiều liền có tư cách cùng ta tới bàn điều kiện rồi?" Dương Gian cho rằng đàm phán đã tan vỡ, sắc mặt hắn lạnh lùng, chậm rãi đi về phía trước .

	Chung quanh hồng quang bao trùm, bắt đầu nhanh chóng ăn mòn mảnh này quỷ vực .

	"Muốn động thủ cứ việc thử một chút, nhìn xem ta hôm nay có thể hay không một hơi đem các ngươi đưa hết cho làm thịt ."

	Dương Gian tới gần cách đó không xa cũng Bùi Đông, màu đỏ quỷ vực ăn mòn tốc độ tại tăng lên, phụ cận hết thảy tựa như là cũng bao trùm tại một tầng giữa hồng quang, như máu tươi nhuộm dần 1 vật.

	"Uy hiếp ta? Ngươi cũng xứng, đã muốn cầm mệnh tới náo ra sự kiện linh dị, vậy ta liền nhìn xem các ngươi đến cùng có hay không dạng này quyết đoán, nếu quả thật làm đến ta ngược lại có chút bội phục các ngươi, tối thiểu nhất không phải lấy nhiều khi ít hèn nhát, nếu như chỉ là hù dọa người, vậy các ngươi chọn sai đối tượng ."

	"Trước đó ngươi nói là một chọi sáu đúng không? Rất xin lỗi, hiện tại là một đôi năm ."

	Dương Gian chợt dừng bước, sau đó hướng phía trước một đá .

	Một cỗ thi thể trống rỗng xuất hiện tại sau đó bị hắn theo quỷ vực ở trong mạnh mẽ đá ra ngoài, cỗ thi thể này miệng chống ra mười phần to lớn, rõ ràng người đã chết rồi, nhưng là tấm kia lái miệng chỗ sâu lại truyền đến lệ quỷ thét lên, tiếng kêu này quỷ dị mà đáng sợ, làm cho nghe là rùng mình .

	"Mới khống chế một cái quỷ liền dám học người khác đánh nhau, ngu xuẩn thật sự là có thể, loại người này sớm tối cũng phải chết, trước tiễn ngươi lên đường, tỉnh về sau nháo ra chuyện tình đến."

	Bùi Đông nhìn thấy trên mặt đất cỗ kia mở ra lấy to lớn miệng xác, con ngươi co rụt lại, vừa sợ vừa giận nhìn xem Dương Gian .

	Đáng chết .

	Thằng này lúc nào động thủ, lẽ nào là lời mới vừa nói thời điểm? Có thể coi là nói là lời nói thời điểm này thời gian cũng không tránh khỏi quá ngắn đi, cho dù chết cũng không có khả năng chết nhanh như vậy a .

	Quả thực tựa như là đối mặt lệ quỷ bị trong nháy mắt miểu sát 1 vật.

	Sau một khắc .

	Trịnh Long xác xuất hiện ở bên cạnh hắn, mảnh này quỷ vực tuy rằng tại bị Dương Gian ăn mòn, nhưng vẫn còn ở có thể khống chế phạm vi bên trong .

	Bùi Đông vội vàng đem xác tấm kia lái miệng cho nhắm lại, sau đó kia quanh quẩn ở chung quanh thê lương quỷ kêu âm thanh mới im bặt mà dừng .

	Nhưng là người này đã chết rồi, nếu như không nhanh chóng xử lý, tiếp tục nhường cỗ thi thể này như vậy quỷ kêu xuống dưới, lệ quỷ khôi phục là chuyện tất nhiên .

	"Dương Gian, ngươi chớ quá mức ."

	Bùi Đông cũng là muốn mặt mũi người, hắn với tư cách cùng Phùng Toàn cùng một đám người phụ trách, bây giờ bị một người mới như vậy đè ép lấn, nói không tức giận là không thể nào .

	"Mảnh này quỷ vực là của ai? Kế tiếp chết người liền là hắn, ưa thích thủ đoạn chơi phải không? Hôm nay ta liền bồi tên kia hảo hảo chơi đùa ."

	Dương Gian tiếp tục đi lên phía trước lấy, hắn toàn thân bốc lên hồng quang, mảnh này hồng quang phảng phất tại thắp sáng cái này mờ tối thế giới, vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát đi qua, chung quanh kiến trúc bắt đầu ở nhanh chóng biến mất, bầu trời cũng tại bị thay đổi màu sắc .

	Xâm lấn tại tăng lên .

	Hắn thừa nhận, người này quỷ vực thật là không tệ .

	Áp chế Phùng Toàn Quỷ Vụ , dựa theo hắn quỷ nhãn tới phân chia hẳn là thuộc về bốn tầng quỷ vực cấp bậc, cùng loại với Vệ Cảnh, quỷ sai loại kia, nhưng cũng tiếc khống chế mảnh này quỷ vực người bản thân tồn tại vấn đề, không dám thời gian dài sử dụng, trước đó ứng phó Phùng Toàn sau hiện tại không cách nào chống cự quỷ nhãn .

	Hơn nữa Dương Gian chưa từng có độ sử dụng quỷ nhãn lực lượng, mà là giữ vững một lá cờ cổ tương đối trình độ .

	So tiêu hao, hắn không sợ .

	"Bùi Đông, này Dương Gian tại ẩn giấu thực lực, trong thân thể của hắn quỷ ổn định có chút khó tin, hiện tại thằng này là đang cố ý cùng ta đối với hao tổn quỷ vực, nghĩ đao cùn cắt thịt, đem ta cho sống sờ sờ mài chết ở chỗ này, ngươi tranh thủ thời gian cầm cái chủ ý, không cho lại sẽ chết người đấy ." Một thanh âm tại Bùi Đông bên tai vang lên .

	Mờ tối tầng lầu bên trong một cái ẩn tàng bóng người, vặn vẹo biến dạng, lo lắng tại đang đi tới đi lui .

	"Cái rãnh ."

	Bùi Đông nhịn không được phát nổ một tiếng nói tục, hắn ngẩng đầu lên nhìn xem cái này Dương Gian, cảm nhận được một tia hoảng sợ .

	Này Dương Gian mới vừa rồi là một bên chống cự lại quỷ vực, một bên xử lý Trịnh Long, hơn nữa còn bảo lưu lại thực lực, nhất bất an là hiện tại hắn mới chỉ là vận dụng quỷ nhãn lực lượng mà thôi .

	Trên tư liệu nói, thằng này thế nhưng là khống chế ba con quỷ .

	"Thế nào, mới vừa rồi còn hảo hảo, hiện tại sắc mặt biến khó coi như vậy? Trước đó ứng phó Phùng Toàn thời điểm ngươi thế nhưng là cười rất vui vẻ, hiện tại không cười?" Dương Gian đã đi tới Bùi Đông trước mặt .

	Nhưng là hắn quỷ vực còn chưa xâm lấn đi qua .

	Dù là hai người mặt đối mặt, trên thực tế thân ở tại không giống quỷ vực bên trong cũng không cách nào sinh ra chân chính gặp nhau .

	"Vừa rồi cỗ thi thể kia là cuối cùng một tiếng cảnh cáo,   giao ra Đồng Thiến, ta có thể cân nhắc để các ngươi còn sống rời đi nơi này, bằng không mà nói toàn phải chết cho ta ở chỗ này ." Dương Gian lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Các ngươi sẽ không phải ngây thơ cho là ta quỷ vực xâm lấn các ngươi cần thời gian rất dài đi."

	"Ngẫm lại xem trong tay ngươi cỗ thi thể này là chạy thế nào đến trước mặt ngươi đi ."

	"Như muốn áp chế các ngươi quỷ vực, liền một giây đồng hồ cũng không cần ."

	Bùi Đông giật mình, nhìn xem dưới chân này đồng bạn xác, phía sau đã là một mảnh mồ hôi lạnh .

	Hắn hiện tại mới hiểu được, chính mình cùng cái này Dương Gian căn bản cũng không phải là một cấp bậc ngự quỷ người, cho dù là hao tổn đến lệ quỷ khôi phục, cũng làm không xong gia hỏa này .

	Lúc trước vòng bằng hữu Phương Thế Minh cùng hắn đánh tới cuối cùng cho dù là chiếm thượng phong cuối cùng cũng không thể không chạy trốn, xem ra không phải lý do .

	Dương Gian, nghi là đã giải quyết lệ quỷ khôi phục nguy hiểm .
Kết chương.