Chương 1494: Mộng Trấn Thiên chạy trốn
 
 	Mộng Trấn Thiên một đường trốn như điên, Lý Thất Dạ đuổi sát không buông, tại cái này một mảnh rộng lớn thảo nguyên phía trên, song song triển khai một trận bền bỉ truy đuổi chiến.
 
 	Mộng Trấn Thiên trốn được mặc dù nhanh, bất quá, Lý Thất Dạ tốc độ càng nhanh, mặc dù Lý Thất Dạ không có đem tốc độ phát huy đến cực hạn, nhưng là, Mộng Trấn Thiên kéo lấy thân thể bị trọng thương, bất luận hắn thế nào tốc độ tăng lên đều không thể đem Lý Thất Dạ vứt bỏ.
 
 	Trên thực tế, theo Mộng Trấn Thiên một đường trốn như điên, thương thế của hắn là càng ngày càng nghiêm trọng, tốc độ là càng lúc càng lớn không bằng trước, cái này khiến hắn cùng Lý Thất Dạ ở giữa khoảng cách kéo đến càng ngày càng gần.
 
 	Mà Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, cũng không có lập tức truy sát đi lên ý tứ, tựa hồ hưởng thụ lấy trận này truy sát quá trình.
 
 	Bất quá, chạy trốn hồi lâu sau, cuối cùng, Mộng Trấn Thiên đứng vững, hắn không còn trốn, hắn lạnh lùng đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn xem đuổi tới Lý Thất Dạ.
 
 	"Hắn là muốn làm gì?" Xa xa nhìn thấy Mộng Trấn Thiên đứng ở nơi đó bất động, Tô Ung Hoàng không khỏi nói ra.
 
 	"Chờ ta đi qua." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta liền tới đây, nhìn một chút hắn còn có cái gì đòn sát thủ."
 
 	"Chỉ sợ có bẫy rập chờ ngươi." Tô Ung Hoàng không khỏi lo âu nói ra. Mặc dù nói Mộng Trấn Thiên lúc này như là chó nhà có tang, nhưng là, bách túc chi trùng tử nhi bất cương, huống chi Mộng Trấn Thiên làm đương kim cường đại nhất thiên tài một trong, quản chi hắn là thân thể bị trọng thương y nguyên có cơ hội phản kích.
 
 	"Ta chính là ưa thích bẫy rập." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, hết thảy âm mưu, hết thảy tính toán đều chỉ bất quá là mây bay mà thôi. Lại nói, loại này bẫy rập, loại này tính toán, vậy chỉ bất quá là một bữa ăn sáng." Nói đến đây, hắn không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	Tô Ung Hoàng trong nội tâm không khỏi hơi nhúc nhích một chút, nàng nhìn lại Mộng Trấn Thiên, nhìn thấy phía sau hắn nơi xa có một gốc cổ thụ đứng vững vàng, nàng không khỏi giật mình, nói ra: "Đó là —— "
 
 	"Không sai, nơi này chính là cuối cùng một vực, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo liền sau lưng Mộng Trấn Thiên." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Hắn, hắn làm sao không có đi hái xuống." Tô Ung Hoàng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Đại thế." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bọn hắn không phá được đại thế, bất quá, bọn hắn cũng nhìn ra một chút mánh khóe. Ngươi ngay ở chỗ này nhìn xem đi, có trò hay ra sân."
 
 	Mộng Trấn Thiên lúc này dứt khoát ngồi xuống, trị liệu thương thế, mà Mộng Trấn Thiên sau lưng có một chi quân đoàn trận liệt ở nơi đó.
 
 	Nhưng mà, càng làm cho Tô Ung Hoàng lưu ý không phải Mộng Trấn Thiên sau lưng chi kia quân đoàn, mà là Mộng Trấn Thiên sau lưng xa xa cây cổ thụ kia, cây cổ thụ này rễ già bên trên sinh trưởng chính là Luân Hồi Cửu Diệp Thảo.
 
 	Cái này một gốc cổ thụ sau lưng Mộng Trấn Thiên nơi xa, xem xét thời điểm, không có cảm thấy có gì đặc biệt, nhưng là, nhìn kỹ thời điểm, nhưng lại cảm thấy không đồng dạng, cây cổ thụ kia mặc dù là sau lưng Mộng Trấn Thiên nơi xa, nhưng là, nhìn kỹ cây cổ thụ này tựa hồ chẳng qua là một cái cái bóng mà thôi.
 
 	Bỗng nhiên, cây cổ thụ này tựa như là sinh trưởng tại một cái không gian khác, nó tại một cái khác không gian độc lập, mà lại, nó không gian độc lập không phải thứ nguyên, mà là một cái chủ không gian, một cái có thể cùng Cửu Giới giữ lẫn nhau bình không gian độc lập.
 
 	Tô Ung Hoàng biết, đây không phải không gian độc lập, mà là đại thế, một cái tuyệt thế đại chủ thế chiếm cứ tại Luân Hồi Cửu Diệp Thảo chung quanh, cái này khiến Luân Hồi Cửu Diệp Thảo nhìn tựa như là độc lập tại một cái không gian khác.
 
 	Mặc dù đối với cường giả tới nói khoảng cách không là vấn đề, lúc này Mộng Trấn Thiên cách cổ thụ mặc dù xa, làm hắn cái này một cấp bậc cường giả, khoảng cách như vậy chẳng qua là ba năm bước mà thôi.
 
 	Nhưng là, lúc này Mộng Trấn Thiên lại không cách nào tới gần nơi này ba năm bước, bởi vì Luân Hồi Cửu Diệp Thảo đại thế đoạn tuyệt hết thảy , bất kỳ người nào muốn đi vào, đều là chuyện không thể nào.
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên ngồi ở chỗ đó chữa thương, mà phía sau hắn một chi quân đoàn trận liệt, ở thời điểm này, Mộng Trấn Thiên là trấn định như vậy, hoàn toàn không có vừa rồi bối rối, hoàn toàn không có vừa rồi giống chó nhà có tang bộ dáng.
 
 	Ở thời điểm này, phía sau rất nhiều tu sĩ cường giả lục tục chạy tới, rất nhiều người nhìn thấy Mộng Trấn Thiên ngồi ở chỗ đó, cũng không khỏi mười phần kỳ quái.
 
 	"Đó là làm gì?" Rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi vì đó kỳ quái.
 
 	"Đây là cuối cùng một vực, lại hướng phía trước cây cổ thụ kia, liền là trường sinh tiên dược." Vị kia Mị Linh nhất tộc lão Thần Vương cũng chạy đến lên, nhìn xem Mộng Trấn Thiên sau lưng cây cổ thụ kia nói ra.
 
 	"Trường sinh tiên dược!" Nghe nói như thế, để chạy tới tất cả tu sĩ cũng không khỏi hai mắt sáng lên, trong lúc nhất thời cũng không khỏi nhìn chằm chằm Mộng Trấn Thiên sau lưng cây cổ thụ kia.
 
 	Bất quá, lúc này không người nào dám xông đi lên đoạt cổ thụ, có Lý Thất Dạ tại, có Mộng Trấn Thiên tại, càng là có Trấn Thiên quân đoàn tại, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Mộng Trấn Thiên đây là muốn giữ vững trường sinh tiên dược sao?" Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên cùng hắn Trấn Thiên quân đoàn đứng tại cổ thụ trước đó, ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	"Không, trường sinh tiên dược căn bản cũng không cần thủ hộ, nơi này có đại thế, cái này đại thế liền là thủ hộ lấy trường sinh tiên dược, tại dạng này đại thế phía dưới, chỉ sợ Mộng Trấn Thiên cũng khó mà đi vào." Vị kia lão Thần Vương so với tu sĩ bình thường cường giả càng biết hàng, hắn nhìn ra trong này huyền cơ.
 
 	"Tốt Mộng Trấn Thiên muốn làm gì, chẳng lẽ hắn muốn tự mình dẫn hắn Trấn Thiên quân đoàn cùng Lý Thất Dạ quyết nhất tử chiến? Cái này căn bản là chuyện không thể nào." Có cường giả không khỏi nói ra: "Đến cấp bậc này quyết đấu, Trấn Thiên quân đoàn đã không phát huy được tác dụng."
 
 	Lão Thần Vương không khỏi trầm mặc một chút, nhìn chung quanh, chậm rãi nói ra: "Ám Hắc Cổ Vương Tử, Long Trúc Á Tổ bọn hắn đều không có hiện thân, cái này không khiến người ta cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	Lời này vừa ra, để rất nhiều trong lòng người hơi nhúc nhích một chút, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Long Trúc Á Tổ, Hải Loa Đế Vương bọn hắn là Mộng Trấn Thiên cường đại nhất minh hữu, cũng là nhất kiên định người ủng hộ , ấn đạo lý tới nói, Mộng Trấn Thiên gặp nạn, bọn hắn không có khả năng không lộ mặt.
 
 	"Có bẫy rập!" Có tu sĩ cường giả trong nội tâm hơi nhúc nhích một chút, nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi nghẹn ngào nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều người đều không khỏi trong nội tâm hơi nhúc nhích một chút,  đây không phải có khả năng, chỉ sợ là thật.
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên chính là quân đoàn trận liệt ở đây, đây đã là rất rõ ràng, hắn chính là muốn chờ lấy Lý Thất Dạ nhảy vào cái bẫy này.
 
 	Lúc này, Mộng Trấn Thiên đứng lên, thương thế hắn tốt hơn nhiều, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Lý Thất Dạ, dám tới đây đánh một trận sao?"
 
 	Mộng Trấn Thiên lời này vừa nói ra, rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, trước đó, Mộng Trấn Thiên bị Lý Thất Dạ truy sát đến như chó nhà có tang, bây giờ lại như thế lực lượng mười phần, mở miệng chính là khiêu chiến Lý Thất Dạ, cái này mang ý nghĩa Mộng Trấn Thiên có tuyệt đối cường đại át chủ bài.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số người đều không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, ở thời điểm này liền xem như đồ đần cũng minh bạch Mộng Trấn Thiên đã là đào xong bẫy rập chờ lấy Lý Thất Dạ tiến vào.
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử, Long Trúc Á Tổ, Hải Loa Đế Vương bọn hắn đều không có lộ mặt, cái này mang ý nghĩa Mộng Trấn Thiên có được như thế nào át chủ bài tất cả mọi người không biết!
 
 	Tại dạng này thế cục phía dưới, Mộng Trấn Thiên y nguyên dám như thế kiên cường khiêu chiến Lý Thất Dạ, cái này hoàn toàn có thể tưởng tượng Mộng Trấn Thiên bọn hắn chỗ đào xuống bẫy rập là nguy hiểm cỡ nào, là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Nghĩ đến Ám Hắc Cổ Vương Tử, Long Trúc Á Tổ còn có Hải Loa Đế Vương chờ một đám dạng này chí tôn còn trốn ở trong tối, cái này khiến rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi lưng phát lạnh, cũng không khỏi cảm thấy là lạnh sưu sưu.
 
 	"Đừng đi qua nha." Có tu sĩ cường giả cũng nhịn không được nói ra.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đã đánh bại Mộng Trấn Thiên, có được mười ba mệnh cung hắn, đã là đầy đủ chứng minh hắn tranh đoạt thiên mệnh tư cách, coi như Lý Thất Dạ lúc này lấy vô địch tư thái rời đi, đây đối với hắn tới nói cũng sẽ không có chút ảnh hưởng, ngược lại, Mộng Trấn Thiên thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, Lý Thất Dạ lúc này không ứng chiến, hắn chỉ sợ là vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi trong nội tâm bóng ma.
 
 	Dưới cục diện như thế, chỉ cần có một chút điểm lý trí người, cũng sẽ không hướng dạng này bẫy rập nhảy vào đi, lúc này lấy vô địch tư thái rời đi, đây là lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	"Lý Thất Dạ đã thắng, chiến cùng không chiến cũng không sao cả." Lúc này, một vị xuất thân từ Mị Linh nhất tộc cường giả cũng không khỏi nói như vậy.
 
 	Nhìn xem Mộng Trấn Thiên khiêu chiến tư thái, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, duỗi ra lưng mỏi, nhàn nhã nói ra: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể thoát khỏi trong lòng ngươi bóng ma sao? Ngươi vĩnh viễn không thoát khỏi được đối ta sợ hãi, mãi cho đến ngươi chết mới thôi."
 
 	Lời này vừa ra, Mộng Trấn Thiên đồng tử không khỏi vì đó co vào, trái tim của hắn giống như bị người đập ầm ầm một cái, thật sự là hắn là muốn mượn lấy mình bày ra thiên la địa võng đem Lý Thất Dạ chém giết, đây không chỉ là muốn chém giết hắn kẻ địch mạnh mẽ nhất, trừ bỏ Tiên Đế trên đường chướng ngại, đồng thời cũng là xóa đi Lý Thất Dạ trong lòng hắn lưu lại bóng ma, thoát khỏi Lý Thất Dạ trong lòng hắn lưu lại sợ hãi.
 
 	Cứ việc Mộng Trấn Thiên chính mình là nghĩ như vậy, nhưng là, trong mơ hồ, trong lòng của hắn có một loại khác thanh âm, hắn biết cách làm như vậy có chút lừa mình dối người, trong lòng của hắn một cái thanh âm khác nói cho hắn biết, coi như hắn thiên la địa võng có thể đem Lý Thất Dạ chém giết, nhưng là, hắn y nguyên không thể thoát khỏi Lý Thất Dạ trong lòng hắn lưu lại bóng ma.
 
 	Trừ phi hắn có thể đơn đả độc đấu chiến thắng Lý Thất Dạ, nếu không, Lý Thất Dạ vô địch tư thái, mười ba mệnh cung tư thái, mãi mãi cũng sẽ hiện lên ở trong lòng của hắn, bóng ma mãi mãi cũng sẽ bao phủ trong lòng của hắn phía trên.
 
 	"Mười ba mệnh cung nha." Nghe được lời như vậy, bất kể là ai, trong lòng cũng không khỏi run một cái, vị kia lão Thần Vương cũng không khỏi cảm thán nói ra: "Có địch nhân như vậy, đó là cả đời bóng ma, đổi lại là ta, cả một đời cũng vô pháp thoát khỏi dạng này bóng ma."
 
 	"Có dám tới hay không một trận chiến!" Mộng Trấn Thiên thật sâu hít thở một cái, ổn định đạo tâm của mình, lạnh lùng nói. Hôm nay đạo tâm của hắn dao động quá lợi hại, tiếp tục như vậy nữa, không cần Lý Thất Dạ chém giết hắn, hắn chính mình đều sẽ sụp đổ, thật đến một bước kia, coi như không có Lý Thất Dạ cường địch như vậy, hắn dạng này dao động đạo tâm, mơ tưởng lại trở thành Tiên Đế.
 
 	"Đạo tâm nhưng thật ra vô cùng ổn." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Đáng tiếc, hôm nay ngươi dao động, ngươi rốt cuộc khó thủ được đạo tâm, coi như ta hôm nay không giết ngươi, coi như ta không đoạt thiên mệnh, ngươi cũng vĩnh viễn không thể trở thành Tiên Đế, ngươi đã sợ, ngươi đã không có lòng tin!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Mộng Trấn Thiên trái tim bị hung hăng rút một cái, hắn đương nhiên biết đạo lý này, nhưng là, lời như vậy từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, càng thêm trí mạng, nếu như hắn lúc này không phải kiên thủ đạo tâm, hắn thậm chí có khả năng biết nói tâm sụp đổ.
 
 	"Tới đây đánh một trận!" Mộng Trấn Thiên không còn dám đi suy nghĩ nhiều, nghiêm nghị hét lớn.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngừng thở nhìn xem Lý Thất Dạ, không biết Lý Thất Dạ sẽ làm ra như thế nào lựa chọn, trên thực tế, lúc này Lý Thất Dạ lấy vô địch tư thái rời đi, không có bất kỳ người nào dám nói nửa câu lời đàm tiếu.
 
 	"Chiến đúng không." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta cũng muốn xem thử xem các ngươi còn có cái gì dạng thủ đoạn, không nên quá khiến ta thất vọng, nếu không, vậy liền thật không có ý tứ." Nói, chậm rãi đi vào.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.