Chương 256: Hoa Hạ đội trưởng tốt chính là ta!

Trên xe.

Lưu Phong khóe miệng co quắp, nhìn xem Vương Đằng mấy người trang phục, cảm giác sọ não có chút đau: "Các ngươi tại sao phải làm một bộ cách ăn mặc như thế?"

Hắn chính là dẫn đội đạo sư của Vương Đằng chi tiểu đội này.

So sánh cái khác đạo sư, Lưu Phong thực lực càng mạnh, đạt tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong, có thể thấy được trường học đối với Vương Đằng vẫn tương đối coi trọng.

Đương nhiên nếu như bọn hắn biết Vương Đằng thực lực kỳ thật cùng Lưu Phong đã không sai biệt nhiều, không biết sẽ là biểu tình gì?

Viên Tĩnh mấy người bất đắc dĩ liếc nhau, khóe mắt liếc qua hướng Vương Đằng, thấy hắn chính nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ cũng không tính mở miệng giải thích cái gì, đành phải nói ra: "Đội trưởng nói chúng ta đều mặc trang phục giống nhau có trợ giúp gia tăng đội ngũ lực ngưng tụ, mặt khác nếu là đụng phải nhiệm vụ chấp hành ban đêm, trang phục màu đen cũng tương đối ẩn nấp, không dễ dàng bị người phát giác."

"Vậy các ngươi cũng không cần đến tuyển loại này trang phục có vân văn màu đỏ đi, cái này xem xét liền rất đáng chú ý, nơi nào ẩn nấp rồi? ?" Lưu Phong bất lực nhả rãnh.

"Ây..." Viên Tĩnh bọn người á khẩu không trả lời được.

Vương Đằng nghe đến đó, cũng là có chút xấu hổ, có trời mới biết hắn lúc ấy vì cái gì đầu co lại, nhất định phải tuyển cái này áo bào đen vân văn màu đỏ.

Sau đó hắn liền hối hận.

Nhưng là làm một tân tấn đội trưởng, muốn nói một không hai, nói ra lời nói tát nước ra ngoài, nơi nào còn có đạo lý thu hồi lại.

Cho dù là một đống phân, hắn cũng phải kiên trì... Để các đội hữu ăn hết!

Hoa Hạ đội trưởng tốt chính là ta, ta chính là Hoa Hạ đội trưởng tốt!

"Khụ khụ." Thấy Viên Tĩnh bọn người đáp không được, Vương Đằng không khỏi ho khan một tiếng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc giải thích một câu:

"Bởi vì lúc ấy chỉ có cái này một loại kiểu dáng."

Sau đó lập tức nói sang chuyện khác.

"Đạo sư, chúng ta vẫn là đến thảo luận một chút nhiệm vụ sự tình đi."

Lưu Phong hồ nghi nhìn thoáng qua Vương Đằng, cân nhắc đến vị thiên tài này học sinh dĩ vãng quang vinh sự tích... Phi, là loang lổ việc xấu, hắn cảm thấy lý do này có độ tin cậy cũng không cao.

Bất quá thiên tài học sinh mặt mũi vẫn là phải cho, huống chi hắn hiện tại là một đội trưởng, tại trong đội ngũ vẫn là muốn có uy nghiêm, liền không đánh hắn mặt.

Thế là hắn mượn sườn núi xuống lừa, hỏi: "Các ngươi tuyển nhiệm vụ gì?"

Viên Tĩnh bọn người dăm ba câu đem nhiệm vụ miêu tả một phen, Lưu Phong lúc này nhíu mày: "Làm liều!"

Một tiếng này quát lớn chủ yếu là hướng về phía Vương Đằng đi.

Không cần nghĩ cũng biết, sẽ tuyển nhiệm vụ này khẳng định là Vương Đằng tại chủ đạo.

"Các ngươi có biết hay không, nhiệm vụ này nguy hiểm cỡ nào, các ngươi bất quá vừa rồi tấn thăng Nhất tinh Chiến Binh cấp, coi như các ngươi trải qua một tháng này nhiệm vụ, đều chưa hẳn có thể đảm nhiệm, còn không có học được đi liền muốn chạy, không phải muốn chết là cái gì? Vương Đằng, bọn hắn tuyển ngươi làm đội trưởng, chẳng lẽ ngươi chính là đối với bọn hắn phụ trách như vậy sao?" Lưu Phong sắc mặt nghiêm túc, trực tiếp răn dạy, cuối cùng càng là hướng về phía Hách Chính Nghiệp đang lái xe nói: "Quay đầu, hiện tại lập tức trở về tuyển lại."

"Đừng, Hách Chính Nghiệp ngươi tiếp tục mở." Vương Đằng vội vàng ngăn cản, nói ra: "Đạo sư, ngươi trước nghe một chút ta ý nghĩ lại phủ định cũng không muộn."

Hách Chính Nghiệp nhìn một chút Lưu Phong, tình thế khó xử.

"Được, ngươi ngược lại là nói một chút, nếu như không thể thuyết phục ta, nhất định phải trở về trọng tuyển, làm nhiệm vụ là vì huấn luyện các ngươi năng lực thực chiến, không phải để các ngươi đi chịu chết." Lưu Phong nói.

"Dựa theo nhiệm vụ miêu tả, lần này chui vào Đông Hải ám sát Long Hải tập đoàn chủ tịch ngoại cảnh Võ Giả mạnh nhất cũng chỉ là Nhị tinh Chiến Binh cấp, bọn hắn bất quá là tinh thông ám sát thủ đoạn, thật muốn mặt đối mặt cứng rắn, chưa chắc có mạnh cỡ nào, bằng vào ta thực lực, đánh chết một Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả cũng không tính việc khó gì, ta hoàn toàn có thể chiếu cố cái khác đồng đội." Vương Đằng nói.

"Ngươi cũng nói bọn hắn tinh thông ám sát thủ đoạn, ngươi cũng có thể đối phó, nhưng là mấy người khác đây, bọn hắn khuyết thiếu kinh nghiệm đối mặt Võ Giả, mà đối phương là ám sát hình Võ Giả kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chênh lệch cách xa, ngươi có thể chú ý được một cái hai cái, chẳng lẽ còn có thể bảy người tất cả đều chú ý được sao?" Lưu Phong lắc đầu nói.

"Ta không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc." Vương Đằng sắc mặt bình thản nói.

"Ngươi!" Lưu Phong thấy Vương Đằng như thế ngu xuẩn mất khôn, tức lấy ánh mắt trừng hắn: "Tóm lại không được, ta không đồng ý."

"Đạo sư, ngươi theo tới chỉ là phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn, bảo hộ học sinh, nhưng không thể xen vào học sinh lựa chọn." Vương Đằng không thèm để ý lắc đầu.

Bất quá Lưu Phong dù sao cũng là vì bọn hắn tốt, ngữ khí của hắn liền vừa mềm xuống dưới, nói ra: "Như vậy đi, ngươi hỏi một chút bọn hắn, nhìn xem muốn hay không trở về tuyển lại nhiệm vụ, nếu có nhiều hơn phân nửa người không muốn làm nhiệm vụ này, ta lập tức quay đầu."

Lưu Phong bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía Viên Tĩnh bọn người: "Các ngươi nói thế nào?"

"Đạo sư, chúng ta đã đều đến, đã nói lên chúng ta đều suy nghĩ kỹ càng." Viên Tĩnh nói.

Lưu Phong thật sâu nhìn nàng một cái, nữ sinh này bình thường tại trong lớp tồn tại cảm không phải rất mạnh, không nghĩ tới có thể có dạng này quyết đoán.

Hắn lại nhìn về phía những người khác.

Hách Chính Nghiệp bọn người đồng dạng gật gật đầu, không có người lựa chọn tuyển lại.

"Ngài xem đi, đây là chính bọn hắn lựa chọn, nếu như bọn hắn không đồng ý, ta sẽ không chọn nhiệm vụ này." Vương Đằng nói.

"Ai." Lưu Phong thở dài, hắn gặp quá nhiều tử vong, nhưng là học sinh không nghe khuyên bảo, lại có thể có biện pháp nào.

"Thôi, tùy các ngươi đi, chỉ hi vọng các ngươi không nên hối hận."

"Yên tâm đi, tiểu đội của ta, sẽ không có người tử vong!" Vương Đằng phảng phất thừa nhận nói.

"Huống chi, ngài không nên quên, bọn hắn là Võ Giả a!"

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có lại nói cái gì.

...

Long Hải tập đoàn ở vào Tây Thành Đông Hải khu, cho nên lần này vụ án do Sở cảnh sát khu Tây Thành tiếp quản.

Hơn nửa canh giờ, Vương Đằng mọi người đi tới Sở cảnh sát khu Tây Thành.

Sở cảnh sát Khu Tây Thành là một tòa nhà lầu loại tổng hợp, tầng lầu cũng không cao, tường gạch màu xanh trắng thoạt nhìn phi thường mộc mạc.

Vương Đằng nhìn xem chỗ trước mặt này, không hiểu có chút xúc động, nhớ tới mình lần thứ nhất giết người, lúc ấy cũng đã tới cái này Sở cảnh sát khu Tây Thành.

Lúc kia hắn vẫn là Võ Đồ, đụng tới năm tên đạo tặc, ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, hạ thủ không có nặng nhẹ, tràng diện một trận rất huyết tinh.

Nghĩ tới đây hắn không khỏi lắc đầu bật cười.

Hắn hiện tại cũng không phải tay mơ của thời điểm đó.

Viên Tĩnh bọn người theo Vương Đằng đi xuống xe, xuất ra giấy chứng nhận Võ Giả cho gác cổng chỗ đăng ký, để bọn hắn thông báo.

Lưu Phong thì lưu tại trong xe, hiện tại nhiệm vụ đã bắt đầu, hắn sẽ không nhúng tay, nhân tình thế sự cũng tốt, thực chiến cũng tốt, hết thảy đều muốn dựa vào chính học sinh.

Mấy phút sau, một Sở cảnh sát nhân viên công tác chạy chậm đến.

"Các ngươi chính là học sinh Hoàng Hải trường quân đội tiếp nhiệm vụ Long Hải tập đoàn?"

"Đúng, chúng ta tiếp nhiệm vụ, ghé thăm các ngươi một chút có đầu mối gì." Vương Đằng làm đội trưởng, gật đầu nói.

"Được rồi, mời đi theo ta."

Tên này Sở cảnh sát nhân viên công tác đem bọn hắn mang đi vào, đi tới một gian văn phòng, bên trong có rất nhiều nhân viên cảnh sát Sở cảnh sát đang bận rộn, hắn hướng bên trong một cái góc kêu lên: "Đội trưởng, Võ Giả Hoàng Hải trường quân đội đến."

Vừa dứt lời, tất cả mọi người động tác dừng lại, tất cả đều hướng phía Vương Đằng mấy người nhìn tới.
Kết chương.