Chương 2586: Kiếm hải
 
 	Nhìn xem Vạn Trận quốc là hào quang ngút trời, tựa như mở ra vô cùng thần tàng, trong khoảng thời gian ngắn làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không biết bao nhiêu người vì đó động dung.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy rõ ràng rành mạch, toàn bộ Vạn Trận quốc chính là hiện lên từng đạo thần hoàn, mỗi một đạo thần hoàn vượt qua vô hạn lãnh thổ quốc gia, tựa như là nhấc lên thần kiều, chắp lên thiên thượng quốc độ, mười phần rung động lòng người.
 
 	Tại đây "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên thời điểm, một cỗ khí tức phun ra ngoài, cổ hơi thở này trầm trọng bàng bạc, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, hình như là sức mạnh vô cùng vô tận đều tụ tập tại Vạn Trận quốc đồng dạng.
 
 	Tựa hồ liền ngay trong chớp mắt này, toàn bộ Vạn Trận quốc là tụ tập Cửu Bí đạo thống hết thảy đại đạo chi lực, tựa hồ toàn bộ Vạn Trận quốc hình như là chưởng ngự toàn bộ Cửu Bí đạo thống lực lượng đồng dạng.
 
 	Vừa lúc đó, toàn bộ Vạn Trận quốc chính là khí tức tràn ngập, sương mù bao phủ, ở thời điểm này, Vạn Trận quốc tựa như là hóa thành thiên thượng quốc độ, tựa hồ nó đã là một cái tiên cảnh rồi.
 
 	"Vạn Trận quốc quốc trận" chứng kiến một màn như vậy, có thế hệ trước cường giả giật mình, nói ra: "Vạn Trận quốc đây là đập phá bao nhiêu tiền vốn nha, liền quốc trận đều kích phát."
 
 	"Khó lường, quốc trận vừa ra, vậy đơn giản chính là cho Bát Trận Chân Đế điên cuồng gia trì nha." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhao nhao hướng chân trời Vạn Trận quốc nhìn quanh.
 
 	"Tam đại tuyệt trận một trong sao?" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Vạn Trận quốc, xưng là có tam đại tuyệt trận, này là Vạn Trận Chân Đế sáng chế, đồn đãi nói, Vạn Trận quốc tam đại tuyệt trận chính là kinh thiên động địa, uy lực không gì sánh kịp.
 
 	Trong đó có người nói, Vạn Trận quốc cường đại nhất trận pháp tựu là Vạn Trận quốc bản thân, đồn đãi nói, Vạn Trận quốc bản thân liền là một cái hoàn toàn tự nhiên đại trận.
 
 	Về sau Vạn Trận Chân Đế lựa chọn địa điểm không sai thành lập Vạn Trận quốc, chính là đem mảnh này núi sông đại thế hơi thêm tạo hình mà thôi, liền trở thành một cái tuyệt thế vô song đại trận, uy lực không gì sánh kịp, cái này là Vạn Trận quốc quốc trận.
 
 	Vạn Trận quốc quốc trận chính là mượn toàn bộ Vạn Trận quốc thiên địa xu thế, thậm chí có người nói , lúc Vạn Trận quốc quốc trận kích hoạt thời điểm, nó có thể tá ngự Cửu Bí đạo thống lực lượng, lập tức làm cho cả Vạn Trận quốc quốc trận trở nên càng thêm cường đại.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, từng có người nói qua, muốn phá Vạn Trận quốc quốc trận, đó là vô cùng gian nan, thậm chí từng có Vạn Trận quốc lão tổ thả ra hào ngôn, Vạn Trận quốc quốc trận không người có thể phá.
 
 	Bây giờ thấy Vạn Trận quốc vậy mà kích hoạt lên quốc trận, cái này khiến tất cả mọi người thầm giật mình, bởi vì Vạn Trận quốc quốc trận chính là theo toàn bộ Vạn Trận quốc đại thế vì chèo chống, muốn kích hoạt dạng này một cái quốc trận, chỗ đó cần bao nhiêu tiêu hao , bình thường đối với Vạn Trận quốc mà nói, nếu không phải Vạn Trận quốc đến sinh tử tồn vong sắp, Vạn Trận quốc là sẽ không dễ dàng đem quốc trận kích hoạt, hiện tại, Vạn Trận quốc lại đem quốc trận kích hoạt lên, này làm sao không cho tất cả mọi người chấn động đâu.
 
 	"Ong ong ong" từng tiếng vang lên , lúc Vạn Trận quốc quốc trận kích hoạt thời điểm, tại Cửu Bí đạo thống hiện lên từng đạo quang mang, cái này từng đạo quang mang chính là theo Vạn Trận quốc mở rộng đi ra đấy, một mực kéo dài đến Cửu Bí đạo thống các nơi, tựa hồ như là từng cái đạo văn đem Cửu Bí đạo thống tóm chặt lấy, đem Cửu Bí đạo thống lực lượng đều rút vào Vạn Trận quốc trong.
 
 	Đem làm dạng này từng cái hào quang kéo dài đến các nơi về sau, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Vạn Trận quốc lực lượng càng thêm bàng bạc, tựa hồ thoáng cái tràn ngập vô cùng kinh khủng khí tức.
 
 	"Bát Trận Chân Đế còn không có lực lượng nha, phải vận dụng Vạn Trận quốc nội tình, mượn Cửu Bí đạo thống lực lượng." Chứng kiến một màn như vậy, mọi người thoáng cái hiểu được.
 
 	Vạn Trận quốc mở ra nội tình, kích hoạt lên quốc trận, tá ngự Cửu Bí đạo thống lực lượng, làm như vậy là vì cái gì? Đơn giản là cho Bát Trận Chân Đế điên cuồng gia trì lực lượng, nhường Bát Trận Chân Đế lực lượng điên cuồng mà tăng vọt, đem hắn tăng lên tới có khả năng đánh một trận Lý Thất Dạ tình trạng.
 
 	"Hiện tại đối mặt tân hoàng, ai dám nói mình có lực lượng hay sao?" Có lão tổ từ từ nói: "Đừng nói là Bát Trận Chân Đế, coi như là Thái Thanh Hoàng phục sinh, cũng chưa chắc dám nói có lực lượng cùng tân hoàng đánh một trận?"
 
 	Nói như vậy lập tức làm cho tất cả mọi người cười khổ một cái, tân hoàng khủng bố, bọn họ là chính mắt thấy, liền Bất Hủ Chân Thần trong tay hắn đều tựa như giun dế, khủng bố như vậy tồn tại, có mấy người dám nói tự mình có lực lượng cùng tân hoàng đánh một trận?
 
 	"Bát Trận Chân Đế không phải tìm hiểu Tru Tiên cổ trận sao? Không phải nói Tru Tiên cổ trận cực kỳ nghịch thiên vô địch sao?" Có tuổi trẻ đồng lứa liền nhẹ giọng nói ra.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người đem Tru Tiên cổ trận nói được thiên hoa loạn trụy, rất nhiều trẻ tuổi nghe được Tru Tiên cổ trận mạnh như vậy, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính, trong nội tâm vì đó kính nể không gì sánh được.
 
 	"Đó là trước kia, nếu là đặt ở trước kia, cái này chỉ sợ không có vấn đề." Có thế hệ trước cường giả không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Hiện tại, chỉ sợ không được, ai kêu hiện tại tân hoàng như thế khủng bố đâu."
 
 	Trước đó, tất cả mọi người đối với Tru Tiên cổ trận làm một cái phỏng đoán, tất cả mọi người đều cho rằng, một khi Bát Trận Chân Đế nắm giữ Tru Tiên cổ trận, Cửu Bí đạo thống thế hệ trẻ tuổi không người là đối thủ của hắn, cho dù thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần đều sẽ có chỗ cố kỵ, có thể nói, đến một bước này, Bát Trận Chân Đế là ổn định hoàng vị.
 
 	Nhưng là , lập tức tân hoàng ra tay, thoáng cái làm cho tất cả mọi người tin tưởng đều hỏng mất, quản chi Bát Trận Chân Đế nắm giữ Tru Tiên cổ trận, đó cũng là không được rồi.
 
 	"Thử nghĩ một chút, Mã Minh Xuân là thế nào tồn tại? Bất Hủ Chân Thần, một tôn hàng thật giá thật Bất Hủ Chân Thần. Không phủ nhận, Bát Trận Chân Đế tại trẻ tuổi thật là tài ba, nhưng, chớ quên, hai cung Chân Đế, cường đại trở lại cũng có hạn, không cách nào sánh vai với Bất Hủ Chân Thần. Cho dù Bát Trận Chân Đế Tru Tiên cổ trận lại nghịch thiên. . ."
 
 	". . . Cái kia tối đa cũng liền sánh vai với Bất Hủ Chân Thần mà thôi, thậm chí còn không có Mã Minh Xuân cường đại như vậy. Nhìn nhìn lại Mã Minh Xuân, như thế nào hạ tràng, tân hoàng một cái đá ngang, đem hắn bổ. Ngươi suy nghĩ một chút, Bát Trận Chân Đế muốn thế nào thực lực mới có thể cùng chi đối kháng?"
 
 	Nói đến đây, vị lão tổ này không khỏi trông về phía xa Vạn Trận quốc, từ từ nói: "Bát Trận Chân Đế muốn chiến tân hoàng, hắn phải dựa vào Vạn Trận quốc nội tình, quốc trận, Cửu Bí đạo thống lực lượng, lúc này mới có một tia hi vọng, nếu không, Bát Trận Chân Đế cũng chỉ là chỉ còn đường chết."
 
 	Nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu tuổi trẻ người chịu trầm mặc.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người sùng bái Bát Trận Chân Đế, bao nhiêu người cho rằng Bát Trận Chân Đế là tuyệt thế vô song thiên tài, bao nhiêu người cho rằng Bát Trận Chân Đế là mười phần ghê gớm.
 
 	Nhưng là, hôm nay tân hoàng lại dường như một tòa không cách nào vượt qua núi lớn đặt ở trong lòng mọi người, khiến người không thở nổi, quản chi kinh diễm Bát Trận Chân Đế cũng ảm đạm phai mờ.
 
 	"Thật náo nhiệt nha." Ngay tại tất cả mọi người ổn định hô hấp mà nhìn xem xa xôi Vạn Trận quốc thời điểm, Cửu Liên sơn vang lên một cái thanh âm thản nhiên.
 
 	Không ít người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ theo nhà đá ở trong đi ra, đứng tại Hồng Hoang sơn đỉnh trông về phía xa lấy Vạn Trận quốc, bên cạnh hắn còn có Liễu Sơ Tình cùng Binh Trì Hàm Ngọc theo sau.
 
 	Lúc này cao ngạo Binh Trì Hàm Ngọc chính là biết vâng lời đi theo lấy Lý Thất Dạ sau lưng, tú mục hàm xuân, vốn là vũ mị kiều diễm nàng biến thành càng thêm xinh đẹp kiều mị, kiều nộn gương mặt tựa như muốn nhỏ ra nước.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít người lén lút hai mặt nhìn nhau, mặc dù mọi người không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng có một số việc là có thể tưởng tượng, không hề nghi ngờ, hết thảy đều đã thành định cục.
 
 	Có rất nhiều người không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cũng có trong lòng người minh bạch, vì cái gì Bát Trận Chân Đế cuồng bạo, xem ra Bát Trận Chân Đế cũng có thể đã minh bạch.
 
 	"Bệ hạ tới." Chứng kiến Lý Thất Dạ, có người trầm thấp nói một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Cửu Liên sơn hết thảy tu sĩ cường giả, không cần thiết Lý Thất Dạ nói nhiều một câu, nhao nhao quỳ lạy, lúc này bọn họ cũng đều biết, tân hoàng chí cao vô thượng, chỉ cần hắn nhất niệm, không biết bao nhiêu người là đầu người rơi xuống đất.
 
 	"Tốt rồi, xem náo nhiệt mà thôi, không cần thiết nghiêm túc như vậy, nên làm gì, liền làm cái đó đi." Khi tất cả người quỳ lạy đầy đất thời điểm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo.
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, tất cả mọi người lúc này mới thở dài một hơi, nhao nhao đứng lên, cũng có rất nhiều người trong nội tâm là mọi cách tư vị, nhưng lại có thể như thế nào? Hết thảy đều đã thành định cục.
 
 	Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc, Liễu Sơ Tình đã đưa đến cái bàn, hầu hạ tại Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều cảm giác lặng yên, trước đó, Binh Trì Hàm Ngọc là bậc nào cao quý, là bậc nào cao ngạo, mười ngón không dính nước mùa xuân, nhưng là, nhưng bây giờ giống như một cái nha hoàn bình thường phục dịch tân hoàng.
 
 	Lý Thất Dạ phát triển an toàn trên mặt ghế, trông về phía xa Vạn Trận quốc, nhìn thoáng qua, cười cười, nói ra: "Có chút ý tứ." Binh Trì Hàm Ngọc lúc này ngẩng đầu trông về phía xa Vạn Trận quốc, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thõng xuống tầm mắt, cũng không có nói cái gì nữa rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Vạn Trận quốc một hồi đất rung núi chuyển, chỉ thấy một người hiện lên ở Vạn Trận quốc vô cùng vô tận thần quang bên trong, trong chớp mắt này, người này đứng tại vô cùng vô tận thần quang bên trong lúc tựa như hóa thành một tôn cực lớn vô cùng thần, đặc biệt là Chân Đế khí tức phun ra ngoài thời điểm, có bễ nghễ cửu thiên thập địa khí thế.
 
 	"Bát Trận Chân Đế." Chứng kiến người thanh niên này, không ít người thấp giọng kêu một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, lại có người không khỏi len lén ngắm Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Tại năm đó, là Bát Trận Chân Đế công phá hoàng cung đấy, đem tân hoàng đuổi xuống hoàng vị, tân hoàng tựa như chó nhà có tang bình thường đào tẩu.
 
 	Nhưng cho đến ngày nay, hết thảy cũng thay đổi, tân hoàng vô địch, cho dù đã từng là tiếu ngạo bát phương Bát Trận Chân Đế, giờ này khắc này cũng muốn cẩn thận mà đối đãi.
 
 	"Rầm rầm rầm" trong chớp mắt này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy một cổ cột sáng xông vào Bát Trận Chân Đế trong cơ thể.
 
 	Ngay một khắc này, giống như toàn bộ Vạn Trận quốc lực lượng thậm chí là tá ngự mà đến Cửu Bí đạo thống lực lượng cũng đều toàn bộ quán chú vào Bát Trận Chân Đế trong cơ thể.
 
 	Ở thời điểm này, "Oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, Bát Trận Chân Đế toàn thân đại đạo minh hòa, thoáng cái phún dũng ra vô tận vô tận đại đạo pháp tắc, mỗi một đầu đại đạo pháp tắc tựa như như thác trời, áp sập chư thiên.
Kết chương.