Chương 1620 : Có nghi nan tạp chứng, tìm Bách Lý Thiên Sầu.
Mười tên Hạch Tâm đệ tử toàn bộ đột phá đến hạ vị Tầm Chân cảnh, làm đại giới, Quân Thường Tiếu thu nhỏ, Hoa Mân Côi già đi.

	Kỳ quái a.

	Đồng dạng hao phí đại lượng thọ nguyên.

	Cẩu Thặng vì cái gì tác dụng phụ là biến thành hài đồng?

	Lẽ nào là bởi vì da mặt quá dày, không cách nào biến chất, chỉ có thể bất đắc dĩ đảo ngược chuyển vận?

	Quân Thường Tiếu ngược lại không để ý tự thân biến hóa, bởi vì thực lực cảnh giới vẫn còn, nhưng nghĩ đến Hoa Mân Côi dung nhan già đi, liền sẽ lâm vào thật sâu tự trách trong.

	Nhất là.

	Đã mất đi thọ nguyên.

	Hệ thống nói: "Hồn Tộc thọ nguyên so với nhân tộc cao, túc chủ tại nàng dung nhan già yếu sau đem nó lôi ra đến, hẳn là không vấn đề gì. . . Phốc ha ha. . ."

	Vừa nghĩ tới túc chủ từ một người trẻ tuổi biến thành tiểu thí hài, nó liền thực sự không nhịn được cười.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu vẫn có chút không yên lòng, thế là tiến về Hoa Mân Côi ở lại đình viện.

	Nữ nhân phi thường coi trọng dung mạo, nàng hiện tại hẳn là rất thương tâm đi.

	Hai người viện tử cách xa nhau rất gần, bất quá ngày bình thường Cẩu Thặng rất ít chủ động tới.

	Trở ra, dẫn vào tầm mắt tất cả đều là hoa hồng, trận trận hương thơm tràn ngập trong đó, nghe ngóng để cho người ta thần thanh khí sảng.

	Hoa Mân Côi ngay tại vườn hoa cắt sửa cành lá, nhìn qua cùng người không việc gì đồng dạng.

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Nữ nhân này dung mạo già yếu làm sao tuyệt không bi thương đâu? Làm sao còn có nhàn hạ thoải mái chỉnh lý trong viện hoa hồng đâu?

	Thân là Hồn Tộc Nữ Hoàng, Hoa Mân Côi kinh lịch rất nhiều, đã sớm không có thiếu nữ tâm tính, cho nên đối tự thân phải chăng tuổi trẻ, đã coi như không trọng yếu.

	Huống chi.

	Dung mạo suy sụp không phải cũng thành toàn tông môn đệ tử a.

	"Có việc?"

	"Không có việc gì."

	"Không có việc gì tới làm gì?"

	"Không có chuyện thì không thể tới?"

	"Nha."

	Hai người đặc thù trò chuyện về sau, bầu không khí trở nên lúng túng.

	Từ đầu đến cuối, Hoa Mân Côi đều không có quay người, từ đầu đến cuối chậm đầu mảnh lý cắt sửa lấy hoa hồng cành lá.

	Mặc dù nói không thèm để ý dung mạo, nhưng tựa hồ không hi vọng bị phu quân nhìn thấy.

	Nhìn xem nàng tóc trắng phơ bóng lưng, Quân Thường Tiếu trong lòng kia phần tự trách nặng hơn, thế là chân thành nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp để ngươi khôi phục tuổi trẻ."

	"Tạ ơn."

	Hoa Mân Côi nói.

	Quân Thường Tiếu ở phía sau đứng một hồi, sau đó quay người rời đi.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi gọi hắn lại, nói: "Ta làm hết thảy đều là phải làm, ngươi cũng không cần quá tự trách."

	"Để ngươi dung mạo khôi phục, cũng là ta phải làm."

	"Ta chờ ngươi."

	Hoa Mân Côi hiểu rõ Quân Thường Tiếu, đã nói để cho mình khôi phục dung mạo, nhất định có thể làm được.

	"Ta suy nghĩ biện pháp."

	Khó được, Cẩu Thặng trước khi đi sẽ đánh âm thanh chào hỏi.

	"Chờ một chút."

	Hoa Mân Côi lại đem hắn kêu dừng, nói: "Ngươi nói nếu như chúng ta có hài tử, có thể hay không cùng ngươi bây giờ nhất cái bộ dáng?"

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp bị ngưỡng cửa trượt chân trên mặt đất.

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Cái đầu miễn cưỡng đạt tới một mét Quân Thường Tiếu ngồi tại Tông chủ trên bảo tọa, tay nhỏ nâng cằm nhỏ, tiểu chau mày, dạng như vậy nhìn qua tặc đáng yêu.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu chờ cao tầng ngồi tại hạ thủ vị, biểu lộ nghiêm túc dị thường.

	Không phải có việc.

	Mà là tại cố gắng nén cười.

	Nhất cái đại tiểu hỏa, biến thành tiểu thí hài.

	Bất kỳ trải qua huấn luyện nhân sĩ chuyên nghiệp nhìn thấy Cẩu Thặng bộ dáng, đều sẽ trong nháy mắt phá mất nhiều năm công lực.

	Thậm chí Quân Thường Tiếu hôm qua điều khiển Thông Cổ Chiến thuyền bay tới, rất nhiều Tông môn cao tầng cùng Tô Tiểu Mạt nghĩ, đứa nhỏ này không phải là Tông chủ và phu nhân kết tinh tình yêu?

	Không đúng rồi!

	Ra ngoài mới một năm.

	Coi như hoài thai mười tháng cũng bất quá vừa ra đời, làm sao lại ba năm tuổi.

	Lẽ nào Tông chủ không tầm thường, nhi tử vậy không tầm thường?

	Lại hoặc là nói, hài đồng này kỳ thật cũng không phải là Hoa Mân Côi sinh, mà là Tông chủ ở bên ngoài. . . Con riêng?

	Đương Quân Thường Tiếu dùng tuổi nhỏ hình thái trở lại Vạn Cổ tông, không biết rõ tình hình cao tầng cùng đệ tử phát huy trọn vẹn tự mình cường đại não động.

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam đem muốn cười suy nghĩ đè xuống, nghiêm túc nói: "Khôi phục dung mạo dược vật tại Thượng giới phi thường phổ biến, có thể mệnh Mua Sắm đường tại các đại thành trì lục soát."

	"Không sai."

	Công Tôn Hầu nói: "Theo ta được biết, rất nhiều thành trì đều có buôn bán Bế Nguyệt Tu Hoa đan, Trầm Ngư Lạc Nhạn đan loại hình Mỹ Dung đan dược, phương diện giá tiền cũng không phải đặc biệt quý."

	"Lê đường chủ, mau chóng mua loại này Đan dược."

	"Vâng."

	Cùng ngày, Mua Sắm đường thành viên liền bắt đầu công việc lu bù lên.

	Bởi vì có siêu năng Truyện Tống trận, cùng chuyên nghiệp mua sắm nhân viên xuất thủ, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, đến từ khác biệt thành trì, khác biệt hiệu thuốc Mỹ Dung đan đều đưa đến Tông môn.

	". . ."

	Gian phòng bên trong, Hoa Mân Côi một mặt im lặng.

	Bởi vì trên mặt bàn bày đầy đủ loại bình đan dược, cùng. . . Rất nhiều mỹ dung dưỡng nhan thiên tài địa bảo.

	"Thử một chút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể có tác dụng đâu."

	"Ừm."

	Hoa Mân Côi lấy ra một viên Mỹ Dung đan, sau khi phục dụng không có cái gì hiệu quả, thế là nếm thử viên thứ hai, viên thứ ba. . . Kết quả đều không có khôi phục chết đi dung nhan.

	"Hiện tại tin tưởng a?" Hệ thống nói.

	Ngay từ đầu nó liền nói cho Quân Thường Tiếu, muốn cho Hoa Mân Côi triệt để khôi phục, nhất định phải dựa vào trong Thương Thành Đan dược, khả hết lần này tới lần khác không tin, nhất định phải tốn nhân lực vật lực mua Thượng giới Đan dược.

	Không phải Cẩu Thặng keo kiệt, mà là đã xoát quang 30 lần, cũng không có xoát xuất hiện Mỹ Dung đan đến, chỉ có thể ở chờ CD lúc đem hi vọng ký thác tại Thượng giới Đan đạo.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu buồn bã ỉu xìu ngồi ở trong đại điện.

	Nghĩ đến nữ nhân kia từ đầu đến cuối đưa lưng về phía tự mình, trong lòng liền khó chịu, liền áy náy.

	"Tông chủ."

	Lúc này, Liễu Ti Nam đi tới, nói: "Ta còn có nhất cái biện pháp, có lẽ có thể nhường phu nhân khôi phục dung mạo."

	"Biện pháp gì?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng hỏi.

	"Có nghi nan tạp chứng, tìm Bách Lý Thiên Sầu."

	"Ai?"

	"Ta cùng Công Tôn Hầu đồng liêu."

	"Diệt Ma sư?"

	"Không sai."

	"Người khác ở nơi nào?"

	"Giới đường, Tội thành."

	"Tội thành?"

	Thượng giới có danh thanh thành trì, Quân Thường Tiếu đều hơi có nghe thấy, duy chỉ có Tội thành chưa nghe nói qua.

	Liễu Ti Nam nói: "Bách Lý Thiên Sầu tu vi cùng ta tương xứng, lâu dài nghiên cứu bàng môn tả đạo, y thuật thượng tạo nghệ có thể tính Thượng giới nhất tuyệt, nhưng tính cách cực đoan quái dị, làm người vừa chính vừa tà, năm đó bắt lấy đang lẩn trốn kẻ phản nghịch, tự tay hủy một tòa thành trì, khiến trăm vạn sinh linh vẫn lạc, bị Giới đường giam giữ tại Tội thành bị phạt."

	"Hắn có thể khôi phục già yếu dung mạo?"

	Quân Thường Tiếu mặc kệ cái này Diệt Ma sư phía sau cố sự, chỉ muốn xác định có thể hay không làm được.

	Liễu Ti Nam nói: "Bách Lý Thiên Sầu y thuật kiếm tẩu thiên phong, thường thường có xuất kỳ bất ý công hiệu, nhưng Tông chủ phu nhân bởi vì hao phí thọ nguyên mà dung nhan già yếu, có thể khôi phục hay không, ta không dám hứa chắc."

	". . ."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Quân Thường Tiếu từ chỗ ngồi nhảy xuống, nói: "Đi, đi Tội thành!"

	Được hay không.

	Chí ít tính một cơ hội!

	Liễu Ti Nam nói: "Tội thành cũng không phải là thành trì, mà là nhất cái độc lập tiểu không gian, Tông chủ muốn đi vào, nhất định phải đạt được Giới đường trao quyền, cùng. . . Bọn hắn cho phép Bách Lý Thiên Sầu sớm ra ngục."

	"Vậy liền đi Giới đường muốn trao quyền, để bọn hắn thả người!"

	. . .

	Cùng ngày.

	Thông Cổ Chiến thuyền hóa thành lưu quang bay về phía Thượng giới khu vực trung ương.

	Trên thuyền có Liễu Ti Nam, Công Tôn Hầu, Quỷ bát tướng, cùng bước vào Tầm Chân cảnh Hạch Tâm đệ tử.

	Nhân không nhiều, quý ở tinh lương.

	Nếu như đánh nhau, không có chút nào hư!

	Gần mười năm.

	Quân Thường Tiếu rốt cục đi Giới đường!

	Cả hai kỳ thật tại hạ giới liền từng có mâu thuẫn, mặc dù đến sau bởi vì Tinh Linh giới xâm phạm mà tạm thời đạt được làm dịu, nhưng không có nghĩa là thù hận như vậy tan thành mây khói.
Kết chương.