Chương 1301: Kiếm thuần túy!

"Kết. . . Kết thúc! ?"

Tất cả người xem nhìn qua hình ảnh trong màn sáng, còn có chút chưa hoàn hồn lại, cảm thấy vô cùng không chân thực.

Burkta thế mà bị Vương Đằng ngạnh sinh sinh đập cho mơ hồ, không có chút chỗ trống phản kháng nào.

Đặc biệt là hai người chiến đấu, lộ ra cực kỳ. . . Đơn giản!

Ân, không sai, chính là đơn giản!

Cho người ta một loại ảo giác bọn hắn đang lẫn nhau vật lộn, không có chút nào thưởng thức tính, nhưng lại có một loại rung động khác loại.

Trên quang cầu xuất hiện kết quả trận đấu. . .

Vương Đằng chiến thắng!

Đám người lấy lại tinh thần, bạo phát ra trận trận tiếng nghị luận.

"Burkta có chút thảm a!"

"Hắn giống như bị nện mơ hồ."

"Phương thức chiến đấu của Vương Đằng luôn luôn ngoài dự liệu."

"Khi ngươi cho rằng hắn muốn dùng chiêu đối phó Lôi Đình Cự Quái, hắn lập tức cho ngươi đổi một loại phương thức, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

"Có ai biết Nham Thạch cự nhân Vương Đằng ngưng tụ là thiên phú hay là chiến kỹ? Đột nhiên thật muốn học?"

"Có thể là chiến kỹ a?"

"Nhân loại làm sao có thể có loại thiên phú kỳ kỳ quái quái này."

"Các ngươi có phát hiện hay không, Nham Thạch cự nhân hắn ngưng tụ cùng cự nhân chi thân Burkta thi triển. . . Rất giống?"

"Vừa nói như thế, hình như là thật, hai người hình thể không giống, bề ngoài cũng có chút khác biệt, nhưng thật muốn nói, không phải đều là tảng đá đắp lên mà thành à."

"Lầu trên tổng kết rất sâu sắc a!"

"Đó là nhất định, ta chính là làm nghề này a."

"Huynh đệ ngươi làm cái gì?"

"A, học sinh tiểu học."

". . . Thần mẹ nó học sinh tiểu học."

"Ai, thường xuyên bị lão sư yêu cầu viết bản kiểm, lão sư đều nói ta tổng kết sai lầm của mình tổng kết vừa vặn rất tốt."

"Lăn thô a, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này có được hay không."

"Bất kể nói thế nào, chiến kỹ hoặc là thiên phú của hai người quả thật có chút tương tự, chẳng lẽ. . ."

"Chẳng lẽ cái gì?"

"Chẳng lẽ hai người có quan hệ thân thích?"

". . ."

Một số người cảm thấy Nham Thạch cự nhân của Vương Đằng cùng cự nhân chi thân của Burkta không hiểu có chút tương tự, nhao nhao suy đoán hai người phải chăng có quan hệ gì?

Đương nhiên đây chỉ là nói đùa, đám người càng nhiều là suy đoán, bọn hắn khả năng tu luyện chiến kỹ tương tự, dù sao trong vũ trụ hai loại chiến kỹ tương tự vẫn là không ít.

Chỉ bất quá có thể đụng vào nhau, đó thật là sự tình xác suất phi thường nhỏ.

Vương Đằng trở lại thạch đài cấm khu thứ nhất, Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần bọn người dùng một loại ánh mắt cực kì cổ quái nhìn hắn.

"Tất cả mọi người nhìn ta như vậy làm cái gì?" Vương Đằng bị bọn hắn nhìn có chút không được tự nhiên, lông mày nhướn lên, hỏi.

"Khụ khụ, ngươi vừa rồi thi triển chính là chiến kỹ?" Nhị hoàng tử vội ho một tiếng, chần chờ một chút, vẫn là không nhịn được hỏi.

Cơ Hạo Thần, Sawyer mấy người cũng là nhìn lại.

Strachey, Tam hoàng tử, Quý Thiên Cuồng những Võ Giả cùng Vương Đằng không hòa thuận, mặc dù không có nhìn qua, nhưng cũng vểnh tai nghe lén.

Vừa rồi Vương Đằng cái kia Nham Thạch cự nhân, ngay cả bọn hắn giật nảy mình, bọn hắn cũng không muốn giống Burkta như thế bị vung lấy đùi cuồng nện.

Không chỉ có mất mặt, còn rất đau.

Lúc này bọn hắn đã ở trong lòng tưởng tượng, nếu như gặp phải Vương Đằng, nên ứng đối Nham Thạch cự nhân kia ra sao.

"Xem như thế đi." Vương Đằng trả lời.

"Còn có loại chiến kỹ này sao? Ta ngược lại là chưa bao giờ thấy qua." Đế Ma Tây nói.

"Vũ trụ chi đại, cái gì không có." Vương Đằng cười ha hả, cũng không thể nói là thiên phú từ chủng tộc khác nhổ lông dê nhổ đến đi.

"Lại nói ngươi đến cùng còn có mấy loại Nguyên Lực?" Nhị hoàng tử cũng không có xoắn xuýt, mang theo sợ hãi than nói.

"Ngươi đoán?" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Không nói thì thôi." Nhị hoàng tử lắc đầu nói.

Strachey đám người rất thất vọng, kết quả là cái gì đều không hỏi ra đến, Vương Đằng cái hỗn đản này miệng kín cực kì.

Một bên khác, Burkta lung la lung lay đứng dậy, đầu còn có chút choáng, xa xa nhìn Vương Đằng một chút, ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn thi triển Cự Nham thiên phú về sau, lại vẫn là thua!

Mà lại thua triệt để cùng chật vật như vậy, bị người vung lấy đùi trên mặt đất nện, nếu không phải hắn không thèm để ý những này, chỉ sợ thật muốn xã chết.

Nhưng là đối với hắn ký thác toàn bộ Cự Nham tộc Võ Giả hi vọng đến nói, bại một lần này, chỉ sợ sẽ làm cho rất nhiều người thất vọng.

Burkta nhìn về phía tinh không, nơi đó là phương hướng Cự Nham tinh.

Các võ giả Cự Nham tộc xác thực vô cùng thất vọng, làm sao đều không nghĩ tới, Burkta thiên tài nhất của bộ tộc bọn hắn lại vẫn là thua.

Bất quá bọn hắn cũng có thể hiểu được.

Vương Đằng kia quả nhiên là quá cường đại!

Một cái Nhân tộc Võ Giả, lại có thể ngưng tụ ra nham thạch cự nhân to lớn, quả thực đem Burkta đè xuống đất ma sát.

Trên Cự Nham tinh, Kellogg Giới Chủ lắc đầu, không nói thêm gì, nhưng hắn hai mắt chớp động lên một chút quang mang ý vị không rõ, tựa hồ đang suy nghĩ sự tình gì.

Vương Đằng ngồi tại chỗ, nhìn thấy ánh mắt Burkta.

Hắn đã cho đủ tôn trọng một cái đối thủ nên có, dùng đủ thực lực đánh bại đối phương.

Như thế liền là đủ.

Burkta rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí, Vương Đằng tinh thần niệm lực một cuốn, đem thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Thổ chi áo nghĩa *2000 】

【 Cự Nham thiên phú *1600 】

. . .

Mấy cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể của hắn, có hóa thành Nguyên Lực, có hóa thành cảm ngộ, bị hắn triệt để hấp thu.

"Cự Nham thiên phú!" Vương Đằng mắt sáng lên, lại không có bao nhiêu kinh hỉ.

【 Cự Nham thiên phú 】này hoàn toàn không bằng【 Nguyên Từ Chi Tâm 】của hắn, thậm chí ngay cả 【 Trọng Nham chi tâm 】 thiên phú hắn lúc trước đạt được cũng không bằng.

Bất quá hắn phát hiện,【 Cự Nham thiên phú 】này quả thực tựa như là bản nhược hóa【 Trọng Nham chi tâm 】 thiên phú.

Chẳng lẽ Cự Nham tộc này cùng Trọng Nham nhất tộc có liên hệ gì?

Vương Đằng trong lòng hiện lên ý nghĩ này, cũng không có đi suy nghĩ nhiều, dù sao không mắc mớ gì tới hắn, không cần thiết để ở trong lòng.

Lập tức liền đem chuyện này ném ra sau đầu!

Thu hoạch bình thường, Vương Đằng có chút thất vọng, chỉ có thể tiếp tục xem tranh tài.

. . .

Vương Đằng cùng Burkta tranh tài kết thúc về sau, còn có không ít người không có đánh, tiếp tục tiến hành tranh tài.

Rất nhanh, top 140 cường tranh tài kết thúc, lúc này còn có thể tiến hành phục sinh chiến, có thể phục sinh hai người.

Vẫn là lôi đài quần chiến.

Cuối cùng mập mạp Vi Đức không phụ sự mong đợi của mọi người, một lần nữa phục sinh, tiến vào vòng đấu tiếp theo.

Cái này thần!

Mập mạp này đến cùng là làm cái gì, tính bền dẻo mạnh như vậy, lần lượt bị đào thải, lại một lần lần từ phục sinh chiến giãy dụa leo ra, quả thực giống một con gián giết không chết.

Một người khác phục sinh là Burkta, nghĩ đều không cần nghĩ cũng biết khẳng định là hắn.

Burkta thực lực mạnh phi thường, nếu như không phải gặp được Vương Đằng, căn bản liền sẽ không bị đào thải.

Sau đó muốn tiến hành 71 cường tranh tài.

Theo tranh tài càng ngày càng tiếp cận điểm cuối cùng, liền ngay cả thời gian tu chỉnh cũng bắt đầu rút ngắn, từ năm ngày biến thành ba ngày.

Cho dù bị thương, cũng phải lên thi đấu!

Ba ngày sau, tất cả người dự thi lại lần nữa chuẩn bị tốt, tranh tài mở ra.

71 trận đấu chia hai ngày tiến hành, không cần tốn bao nhiêu thời gian.

Đến lúc này, dù có không ít Võ Giả mười hạng đầu đào thải chiến, rất có thể cũng sẽ bị đào thải xuất cục.

Trên quang cầu danh tự cùng ảnh chân dung ghép đôi dừng lại, nhân tuyển tranh tài trận đầu xuất hiện.

Viên Hồng vs Tô Kiếm Thần! ! !

Danh tự của song phương vừa mới xuất hiện trên quang cầu, lập tức liền gây nên một trận sóng to gió lớn.

Viên Hồng!

Người đầu tiên ra trận chính là Viên Hồng!

Mà lại, đối thủ của hắn vậy mà là Tô Kiếm Thần gần nhất danh khí khá cao!

Thiên La đế quốc!

Quốc chủ Thiên La đế quốc hai mắt khẽ híp một cái, hơi kinh ngạc nhìn qua nhân tuyển quyết đấu xuất hiện trong màn sáng.

Viên Hồng là hạng nhất cấm khu thứ tư đào thải chiến, sớm đã thanh danh tại ngoại, thực lực phi thường cường đại, Tô Kiếm Thần gặp gỡ hắn, có thể hay không chiến thắng?

Cái này thế tất sẽ là một trận tranh đấu kịch liệt!

Đám người không khỏi kích động lên, bộc phát ra nhiệt liệt thảo luận.

Trên thạch đài cấm khu thứ nhất, Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần, Strachey đám người ánh mắt cũng nhao nhao nhìn về phía giữa sân.

Viên Hồng cùng Tô Kiếm Thần hai người đều là đối tượng bọn hắn chú ý!

Tô Kiếm Thần là thân truyền đệ tử của quốc chủ Thiên La đế quốc, quốc chủ Thiên La đế quốc đây chính là Bất Hủ cấp tồn tại, có thể trở thành đệ tử của Bất Hủ cấp, thiên phú của Tô Kiếm Thần không cần nói cũng biết.

Đồng thời tại dưới Bất Hủ cấp cường giả dạy bảo, thực lực của hắn khẳng định cũng rất cường đại, chưa hẳn liền so với hoàng tử của hoàng thất, thiên tài của bát đại Vương tộc khác họ yếu bao nhiêu.

Mà Viên Hồng đồng dạng là đệ tử của một vị Viên tộc Bất Hủ cấp cường giả.

Viên tộc bản thân liền là một cái chủng tộc to lớn, tại số lượng nhân khẩu Đại Càn Đế Quốc có chút khổng lồ, luôn có một ít cường giả có thể may mắn thành tựu bất hủ.

Lão sư của Viên Hồng, vị Bất Hủ cấp cường giả kia, là chúa tể mảnh tinh vực nào đó của Đại Càn Đế Quốc, là tinh vực lãnh chúa Đại Càn Đế Quốc phân đất phong hầu.

Lúc này, Viên Hồng cùng Tô Kiếm Thần cùng nhau bay lên không trung, xa xa đối mặt.

Viên Hồng dáng người cường tráng, là một thanh niên người vượn, toàn thân mọc đầy lông tóc màu vàng nâu, người mặc chiến giáp dữ tợn, sau lưng đeo một thanh chiến phủ to lớn.

Mà Tô Kiếm Thần một tịch áo bào màu xám, trong tay mang theo một thanh kiếm sắt phổ thông, thoạt nhìn không có bất kỳ chỗ thần kỳ nào.

Vương Đằng có chút cảm thấy hứng thú nhìn về phía chiến trường của hai người, hi vọng bọn họ đừng để hắn thất vọng mới được.

Tranh tài bắt đầu!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, chiến phủ đằng sau Viên Hồng chẳng biết lúc nào đến trong tay của hắn, thân hình bỗng nhiên bạo xông mà ra, hướng phía Tô Kiếm Thần nhằm thẳng vào đầu chém.

Keng!

Âm thanh bén nhọn thanh thúy vang lên, trong tay Tô Kiếm Thần trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm chém ra.

Oanh!

Kiếm mang cùng chiến phủ va chạm, phát ra tiếng nổ.

Song phương lập tức bộc phát đại chiến, ở trên bầu trời không ngừng va chạm, Nguyên Lực dư ba càn quét tứ phương, mười phần khủng bố.

Viên Hồng là một vị Kim hệ Võ Giả, chiến phủ trong tay bộc phát ra quang mang màu vàng óng ánh, sắc bén dị thường, mỗi một kích đều mang một cỗ áo nghĩa chi lực cường đại.

Tô Kiếm Thần thế mà cũng là Kim hệ Võ Giả, trên chiến kiếm trong tay kiếm quang loá mắt, phóng ra vô số kiếm mang, vờn quanh tại quanh người hắn, đồng dạng là áo nghĩa chi lực ẩn chứa trong đó, đã là làm được mỗi một kiếm đều nhẹ nhõm chém ra áo nghĩa, uy lực mạnh mẽ.

"Đây là Kim hệ Võ Giả quyết đấu a!" Rất nhiều người cảm khái, con mắt tỏa ánh sáng.

Loại chiến đấu này quá hiếm có!

Hai cái Kim hệ thiên tài Võ Giả va chạm, thế tất yếu phát huy ra cảm ngộ mạnh nhất của bản thân đối với Kim hệ áo nghĩa, so chính là ai đối với Kim Chi Áo Nghĩa cảm ngộ càng sâu, thậm chí không chỉ là áo nghĩa. . .

Rất nhiều Kim hệ Võ Giả nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trận đấu này, hi vọng có thể từ trong chiến đấu của hai vị thiên tài ở lấy được dẫn dắt.

Tam hoàng tử bản thân liền là một vị Kim hệ Võ Giả, mà lại đồng dạng dùng kiếm, hắn chăm chú nhìn Tô Kiếm Thần, đối với hắn cực kỳ trọng thị, đồng thời hi vọng thông qua trận đấu này nhìn ra thực lực chân chính của Tô Kiếm Thần.

Oanh!

Song phương công kích đồng thời yên diệt, ở giữa không trung sụp đổ ra, hai người rút lui mà ra.

Tô Kiếm Thần trong tay kiếm sắt phổ thông chỉ xéo mặt đất, một cỗ kiếm chi áo nghĩa cường đại ẩn ẩn bừng bừng phấn chấn, làm người ta kinh ngạc.

Viên Hồng sắc mặt ngưng trọng lên, lại đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, trên chiến phủ cũng là bắt đầu toát ra cường hãn khí tức vô tận, trong khí tức này mang theo một cỗ hung sát chi khí trùng thiên.

"Viên Hồng này sát khí thật mạnh!" Nhị hoàng tử nhìn chằm chằm chiến đấu trước mắt, nhịn không được nói.

"Đúng vậy a, không biết từng giết bao nhiêu người, bao nhiêu Tinh Thú, mới có thể dưỡng thành sát khí như vậy." Cơ Hạo Thần lắc đầu nói: "Bọn hắn những thiên tài thân là đệ tử của Bất Hủ cấp cường giả, phương pháp tu luyện cùng chúng ta hoàn toàn không giống, ai mạnh ai yếu khó mà nói, nhưng tuyệt đối so với chúng ta càng thêm gian nan."

"Cũng không tồi, hung sát chi khí này cũng không có khủng bố như vậy." Vương Đằng ngáp một cái, nhếch lông mày nhìn thoáng qua, từ tốn nói.

"Như thế vẫn chưa đủ khủng bố, chúng ta trong những người này, không có một cái có thể có được loại sát khí này, không có trải qua điên cuồng giết chóc, tuyệt đối không cách nào đạt tới trình độ như vậy." Đế Ma Tây nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Viên Hồng rất mạnh, cẩn thận gió lớn đau đầu lưỡi." Strachey cười lạnh nói.

Vương Đằng nhìn Strachey một cái, khi mọi người đều cho là hắn muốn ngôn từ phản bác, đã thấy hắn đột nhiên vươn đầu lưỡi, kiểm tra một chút, may mắn nói: "Còn tốt, còn tốt, không có đau đến."

". . ." Strachey mặt mũi tràn đầy mộng bức.

". . ." Những người khác tất cả đều xạm mặt lại nhìn Vương Đằng.

Đến cùng là não mạch kín ra sao, mới có thể để cho hắn làm ra chuyện mất mặt như vậy?

Nhị hoàng tử đám người quả thực không có mắt thấy.

Strachey lập tức lười nhác lại nói với Vương Đằng cái gì, quay đầu nhìn về chiến trường phía trước.

Tô Kiếm Thần cùng Viên Hồng hai người chiến đấu đã là đến thời khắc quan trọng nhất.

Viên Hồng trên chiến phủ ngưng tụ ra một đạo phủ mang kinh khủng, tuy là từ Kim hệ Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, lại quấn quanh một cỗ hung sát chi khí màu đen, không phải Kim Chi Áo Nghĩa đơn giản.

Tô Kiếm Thần trên chiến kiếm trong tay lại bộc phát ra một đạo kim sắc kiếm quang, sắc bén, thuần túy!

Ngoài ra không vật gì khác, chỉ có một kiếm này!

Đột nhiên, hai người đồng thời xuất thủ.

Viên Hồng chiến phủ hoành không, phủ mang màu vàng mang theo hung sát chi khí cuồn cuộn, đánh thẳng tới.

Riêng là hung sát chi khí kia liền sẽ ảnh hưởng tâm lí người ta, để người rơi vào khủng bố chi cảnh vô biên, tâm thần thất thủ, bất lực tái chiến.

Nhưng Tô Kiếm Thần là ai, trong lòng của hắn chỉ có kiếm, luyện kiếm hơn hai mươi năm, tâm chí sớm đã không thể phá vỡ, sao lại bị hung sát chi khí này dao động.

Oanh!

Một kiếm chém ra, giữa thiên địa chỉ còn lại một đạo kiếm quang đáng sợ.

Đạo kiếm quang này chém ra hung sát chi khí kia, cùng phủ mang cường hoành va chạm.

Răng rắc ~

Tiếng vỡ vụn vang lên, trên phủ mang lập tức xuất hiện từng vết nứt, trong khoảnh khắc sụp đổ ra.

Kiếm quang xông thẳng mà qua, rơi trên người Viên Hồng, nếu như không phải có chiến giáp phòng ngự, một kiếm này đủ để chém đứt thân thể của hắn.

Dù vậy, kiếm quang vẫn là phá vỡ phòng ngự của chiến giáp hắn, ở trước ngực hắn lưu lại một đạo vết thương sâu thấy được xương, lượng lớn máu tươi chảy xuôi mà ra.

"Ta thua!" Viên Hồng cúi đầu nhìn vết kiếm trước ngực, khóe miệng lộ ra một chút đắng chát, trầm giọng nói.

Tô Kiếm Thần thu kiếm vào vỏ, quay người rời đi.

"Xoạt!"

"Viên Hồng bại, Viên Hồng thế mà bại!"

"Không nghĩ tới Tô Kiếm Thần phía sau mới quật khởi vậy mà so với Viên Hồng còn mạnh hơn, quả thực để người khó có thể tin."

"Tô Kiếm Thần một kiếm kia quá mạnh, thuần túy mười phần!"

"Đột nhiên lại muốn luyện kiếm làm sao bây giờ?"

"Ta luyện kiếm ba trăm năm, cảm thấy mình còn không bằng Tô Kiếm Thần thuần túy, ta chính là phế vật. . ."

“Kiếm đạo cảnh giới của Tô Kiếm Thần phải chăng đạt tới trình độ nhân kiếm hợp nhất?"

. . .
Kết chương.