Chương 138 : Kéo co.
Trần Bình An cuối cùng chỉ hỏi đến rồi miếu thành hoàng địa chỉ cũ, không có người nào nghe nói qua Thôi Sàm trong miệng này tòa khách sạn, chỗ này quận thành là nước Hoàng Đình phía bắc thành lớn, muốn đi đến lão hào địa chỉ cũ, hầu như phải đi hơn phân nửa cái quận thành, đợi đến lúc mọi người nhìn theo cuối cùng một vị người đi đường chỉ điểm, đã là tới gần hoàng hôn, đầu phát hiện lấp kín màu son tường cao, lại tốn thật lâu, mới thật không dễ dàng tìm được một cái vào miệng không thấy được ngõ hẻm làm cho, miễn cưỡng có thể thông qua hai chiếc xe ngựa.

	Càng đi đi vào trong, càng làm cho người ta có khác động thiên cảm giác, dưới lòng bàn chân gạch xanh đường khe hở giữa, thỉnh thoảng tản mát ra một hồi nhạt nhẽo sương mù, bay vào hai bên tường cao về sau, khoan thai hội tụ, như thanh tuyền tại mặt tường chậm rãi chảy xuôi, mơ hồ trong đó có tiếng nước chảy vang.

	Thiếu niên Thôi Sàm thấy Trần Bình An bọn hắn nghi thần nghi quỷ, giải thích nói: "Ngỏ hẻm này, là khách điếm này chiêu bài một trong, tên là nước chảy mây trôi ngõ hẻm, kế tiếp tiến vào dinh thự cửa chính, có lẽ lập tức có thể nhìn thấy một tòa minh ánh trăng bích, bởi vì tường xây làm bình phong ở cổng trong nghỉ lại có không rõ lai lịch tinh phách, hình thái bất định, trên đại thể cùng dạng trăng tương xứng, âm tinh tròn khuyết, toàn bộ tại tường xây làm bình phong ở cổng trên hiển lộ ra. Nhưng mà chính thức đáng giá tường xây làm bình phong ở cổng, còn phải là nhật nguyệt kết hợp, nếu như vạn nhất có thể tăng thêm điểm tinh tượng, chỉ sợ tông chữ đầu tiên gia phủ đệ, đều buông tha thể diện ra tay điên đoạt."

	Cuối ngõ hẻm, là một cái cửa chính, trên cửa điêu khắc có hai cái cao lớn hoa văn màu môn thần, so với thanh tráng nam tử cao hơn lớn, uy mãnh lẫm lẫm, dáng người khôi ngô, đều mặc giáp trụ màu vàng áo giáp, một người cưỡi hổ cầm kiếm, một người thừa lúc giao long giương đao, hai cái môn thần trố mắt nhìn hằm hằm hẻm nhỏ, bởi vì là mặt trời khắc tượng gỗ, mà không là người nhà bình thường giấy chất, vì vậy làm cho người ta một loại miêu tả sinh động mãnh liệt cảm giác áp bách.

	Lý Hòe vụng trộm nuốt nhổ nước miếng, cảm giác mình còn là ngủ ngoài trời đỉnh núi, càng thêm tự tại thoải mái một ít.

	Cửa chính từ từ mở ra, một vị sinh ra một đôi hoa đào con mắt mỹ phu nhân, vặn vẹo vòng eo vượt qua cánh cửa, khoan thai đi ra, sau lưng hai vị chải lấy đôi hoàn tuổi trẻ nữ tử, bên hông riêng phần mình đeo có một thanh vỏ kiếm mầu xanh trường kiếm, các nàng chưa cùng đi theo phu nhân đi về hướng cái kia gẩy khách nhân, mà là đứng ở cửa ra vào.

	Mỹ phu nhân làm một cái dáng vẻ vạn phương vạn phúc, "Ta Lưu Gia Hủy, gia khánh gia, hoa hủy hủy, tên thật sự khó trèo lên nơi thanh nhã, chư vị khách quý gọi ta là gia hủy có thể. Xin hỏi các quý khách, nhưng là phải tại chúng ta khách sạn Thu Lô ngủ lại? Lúc trước còn có hẹn trước?"

	Phu nhân lúc nói chuyện, tầm mắt của nàng, thẳng tắp nhìn về phía vị kia làm cho người ta hai mắt tỏa sáng thiếu niên áo trắng.

	Chẳng qua là cái kia tuấn mỹ thiếu niên thờ ơ, thập phần vô lễ, mỹ phu nhân cùng đẹp thiếu niên hai hai đối mặt, người phía trước tuy rằng nội tâm có chút không vui, trên mặt vẫn là vui vẻ không thay đổi.

	Cửa ra vào hai gã tỳ nữ cũng có chút rõ ràng nộ khí rồi.

	Quận thành ở trong, ai dám đối với mình nhà phu nhân như thế bất kính? Đã liền thân là một phương Đại tướng nơi biên cương quận trưởng đại nhân, nếu là ở dạo chơi ngoại thành hoặc là thắp hương thời điểm gặp gỡ phu nhân, luôn luôn lấy lễ đối đãi, khách khí kêu lên một tiếng Lưu phu nhân hoặc là Nhị đương gia, một khi có việc muốn nhờ, cần khách sạn Thu Lô hỗ trợ đáp cầu dắt mối, đều ở trước mặt tôn xưng vì lưu tiên sư.

	Mỹ phu nhân khóe mắt liếc qua, nhanh chóng lườm một cái thần sắc lạnh lùng Lâm Thủ Nhất, cũng không phát hiện khác thường, liền tiếp theo tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về phía thiếu niên áo trắng, ôn nhu hỏi: "Vị công tử này, thế nhưng là cảm thấy ta cùng khách sạn Thu Lô có gì không ổn? Đến rồi nơi này, mới phát giác đến thất vọng, hữu danh vô thực?"

	Thiếu niên Thôi Sàm có chút không kiên nhẫn, đưa tay chỉ bên người giầy rơm thiếu niên, "Ngươi bái sai bồ tát rồi, quản tiền chính chủ nhân, là vị này."

	Phu nhân trong lòng kinh ngạc, tranh thủ thời gian một mình cho Trần Bình An làm một cái vạn phúc, coi như là chịu nhận lỗi, không đều phu nhân nói chuyện, Trần Bình An mắt nhìn cửa chính, thu hồi ánh mắt về sau, hít thở sâu một hơi khí, quyết định, "Chúng ta người tương đối nhiều, gian phòng đủ sao?"

	Phu nhân tự nhiên cười nói, "Đủ, như thế nào chưa đủ. Tuy rằng lập tức chính là vốn quận ba năm một lần thủy thần miếu tế tự đại điển, khắp nơi tiên sư đều đến vì quận trưởng đại nhân cổ động, khách sạn Thu Lô sinh ý coi như có thể, nhưng mà các vị khách quý đại giá quang lâm, hàn xá vẻ vang cho kẻ hèn này, dù là ta đem tiểu viện của mình con cái dọn ra, tạm thời dọn đi ở nơi khác khách sạn lữ xá, cũng tuyệt không dám để cho các quý khách mất hứng mà về."

	Cuối cùng Trần Bình An đã muốn một tòa tên là thanh biểu lộ sân rộng, vị trí sau cùng tới gần lão hào cái kia cửa lão giếng nước, coi như là khách sạn Thu Lô phòng chữ Thiên sân nhỏ, sở dĩ nhàn rỗi đến bây giờ, thật sự là giá cả quá mức ngẩng cao, không theo như đầu người tính tiền, dù sao một ngày chính là hai nghìn lượng bạc, ngủ lại khách sạn Thu Lô người, không thiếu đạt được luyện khí sĩ thân phận người tu đạo, nhưng mà tu hành một chuyện, nếu không phải sẽ tính toán tỉ mỉ cùng Yến tử hàm bùn, không nắm chắc, không biết trước bao hàm hùng hậu gia tộc và chỗ dựa, hoặc là chính mình không có ngày tiến đấu vàng phát tài thủ đoạn, đỉnh đầu sẽ cực kỳ túng quẫn, cùng phố phường dân chúng trong tưởng tượng phú khả địch quốc tiên sư, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Khách sạn Thu Lô cái kia cửa lão giếng, đúng là linh khí tràn đầy con suối chỗ, nhưng đối với luyện khí sĩ mà nói, vì thế trả giá một ngày hai nghìn lượng bạc, là tuyệt đối không có lợi nhất mua bán lỗ vốn. Vì vậy nhà này sân nhỏ, thêm nữa là phú giáp một phương địa phương quyền quý, dùng để chiêu đãi quan trường đại lão cùng giang hồ hào hiệp nện tiền thủ bút.

	Lưu phu nhân tự mình mang theo cái này gẩy xứ khác khách quý hành lang lối đi nhỏ, cuối cùng đi vào một tòa u tĩnh sân nhỏ, trong nội viện nơi hẻo lánh sinh trưởng có một lớn tùng chuối tây, có một cái cao cỡ nửa người tảng đá vạc nước, nuôi dưỡng lấy một đám đủ mọi màu sắc cá chép, trên mặt nước nước hoa sen, có sông nhỏ mới biểu lộ đầy sừng.

	Lưu phu nhân cười chỉ chỉ trên bàn đá một cái chuông đồng, nói: "Nếu đang có chuyện, các ngươi chỉ cần nhẹ nhàng lay động chuông đồng, sẽ có tay chân lanh lợi nha hoàn chạy đến sân nhỏ. Lại có là nhà này sân nhỏ cửa sau bên kia, đẩy ra trúc cửa hướng đi về phía Bắc đi hơn ba mươi bước, có thể chứng kiến một tòa đình nghỉ mát, tên là dừng lại đình, đặt thả có ba trương bồ đoàn, tiên sư có thể tại trong đình thổ nạp linh khí. Giếng nước bên kia, không đối ngoại cởi mở, hy vọng các ngươi thông cảm."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chúng ta nhớ kỹ, sẽ không lướt qua dừng lại đình, tự tiện đi hướng lão giếng."

	Lưu phu nhân nheo lại cặp kia thiên nhiên xuân ý hoa đào đôi mắt, dáng tươi cười chân thành, ôn nhu nói: "Suy bụng ta ra bụng người tức là Phật tâm."

	Lý Bảo Bình hiếu kỳ hỏi: "Lưu phu nhân, các ngươi cửa chính bên kia không phải là có lẽ đứng sừng sững có lấp kín tường xây làm bình phong ở cổng sao?"

	Lưu phu nhân thở dài, không muốn nói tỉ mỉ trong đó nội tình, hàm hồ mang qua, "Lúc trước xảy ra chút chuyện nhỏ, tường xây làm bình phong ở cổng đã mất đi dạng trăng dị tượng, liền dứt khoát dỡ xuống rồi."

	Bốn gian phòng ốc, Lý Bảo Bình cùng Tạ Tạ một gian, Lý Hòe cùng Trần Bình An, Thôi Sàm cùng Vu Lộc, cuối cùng một gian một mình lưu cho đã thân là luyện khí sĩ Lâm Thủ Nhất.

	Tiến vào nơi đây về sau, Lâm Thủ Nhất thật sự rõ ràng cảm nhận được sảng khoái tinh thần, cái loại này huyền diệu cảm giác, giống như là lúc trước tại mưa to lầy lội bên trong chạy đi, mỗi một bước đều muốn từ lầy lội trong rút chân ra, hôm nay trong sau đó, con đường khô ráo không nói, vẫn thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, dọc theo đường cảm giác, tự nhiên sẽ cảm thấy thích ý nhẹ nhõm, dường như toàn bộ người đều thoát thai hoán cốt rồi.

	Lâm Thủ Nhất liền có chút ít buồn bực, ẩn vào phố xá sầm uất quận thành bên trong, vẫn còn có như vậy một khối ích lợi tu hành phúc địa?

	Thế nhưng là một đường đi tới, cũng không gặp được bất kỳ khách nhân, dựa theo Lưu phu nhân lời nói, khách sạn Thu Lô sinh ý cũng không kém, cùng lúc trước bọn hắn ngẫu nhiên ở qua mấy lần thành trấn khách sạn, nhao nhao hỗn loạn, vô cùng náo nhiệt, khác nhau rất lớn.

	Trần Bình An tại Lưu phu nhân sau khi rời đi, trước tiên đem ba lô đặt ở trong phòng, từ ba lô trong xuất ra một cái âm trầm hộp gỗ, bên trong song song Trần Phóng lấy bốn cây kiểu dáng đơn giản nhất trâm ngọc con cái, trong đó hai chi cây trâm là mỡ dê ngọc, ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ, còn có ngọc bích cùng hắc ngọc tính chất, tính cả cái hộp ở bên trong, cùng một chỗ bỏ ra Trần Bình An một trăm lượng bạc.

	Đang tìm kiếm khách sạn Thu Lô trên đường, chúng nó đi ngang qua một gian ngọc thạch cửa hàng, Trần Bình An vốn định chẳng qua là đi vào tùy tiện nhìn vài lần, được thêm kiến thức, mở mang tầm mắt thì tốt rồi, kết quả liếc thấy trong chúng nó, bốn chi cây trâm im lặng nằm ở mở ra hộp gỗ bên trong, dễ thân đáng yêu, làm cho lòng người sinh vui mừng.

	Đem làm Trần Bình An nghe cửa hàng chủ nhân nói ra cái kia làm cho người tặc lưỡi giá cả về sau, hạ quyết tâm không nghĩ ngợi thêm cái gì, thế nhưng là Thôi Sàm mấy lần ám chỉ hắn nhất định phải mua xuống cái này cái hộp trâm ngọc, cuối cùng dứt khoát liền tuyên bố nếu là Trần Bình An không ra tay, hắn Thôi Đông Sơn sẽ phải mua, Trần Bình An cắn răng một cái, liền cùng tên kia thương lượng tốt, cùng cư trú tiền giống nhau, trước ghi tạc trương mục.

	Vì vậy Trần Bình An thiếu thiếu niên áo trắng đệ nhất bút tiền, một trăm lượng bạc, không nhiều lắm, nhưng tuyệt đối không tính ít.

	Chủ tiệm bỏ đi mất Trần Bình An một thanh ngọc  thợ chuyên dụng tiểu kiếm đao, đồng thời cho thiếu niên giải thích một cái ba loại ngọc vật liệu cứng mềm dị đồng, dưới đao nên nặng nhẹ có khác, Trần Bình An một chữ không kém yên lặng ghi ở trong lòng.

	Trần Bình An tại sông Tú Hoa đò ngang lên, Tề tiên sinh đưa tặng ngọc bích cây trâm không cánh mà bay, hắn lúc ấy hãy cùng Lý Bảo Bình đã từng nói qua, về sau có cơ hội, chính mình sẽ mua một cây cây trâm, khắc lên cái kia tám chữ.

	Hôm nay bất quá là từ một cây cây trâm biến thành bốn cây mà thôi.

	Lý Hòe đem rương sách nhỏ đặt ở chân tường cây về sau, một cái ngửa ra sau ngã xuống giường, vẻ mặt tràn đầy say mê nói: "Thật sự là thần tiên chỗ ở a, cha mẹ cùng tỷ bọn hắn sẽ không cái này phúc khí."

	Đứa nhỏ nhớ lại một chuyện, tranh thủ thời gian đứng dậy, ngồi xổm góc tường mở ra rương sách về sau, một lần lục lọi, dứt khoát đem hoa văn màu con rối cùng tượng đất đâu ở bên trong vật, toàn bộ chuyển đi ra đặt ở bên chân, Lý Hòe đầu vươn vào trống rỗng rương sách, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Bình An bóng lưng, ủy khuất nói: "Thôi Đông Sơn quả nhiên không phải là đồ tốt, viên kia nén bạc không thấy! Trần Bình An, làm sao a, ta có thể đi đòi hỏi trở về sao?"

	Trần Bình An đem hộp gỗ cùng khắc đao đều đặt lên bàn, sau đó bắt đầu suy nghĩ xuất thần, thiếu niên vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc, như lâm đại địch.

	Nghe được Lý Hòe phàn nàn về sau, Trần Bình An quay đầu cười nói: "Trùng bạc hôm nay là đồ đạc của ngươi rồi, nếu quả thật tại hắn chỗ đó, ngươi đương nhiên có thể muốn trở về."

	Lý Hòe vội vã chạy ra phòng, "Ta tìm Thôi Đông Sơn tính sổ đi."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Nhớ kỹ lấy người thật dễ nói chuyện."

	Trần Bình An đi đóng cửa lại, ngồi trở lại bên cạnh bàn, song chỉ vê lên chuôi này nhỏ hẹp tinh xảo ngọc công khắc đao, yên lặng cảm thụ được trọng lượng của nó.

	Chính hắn cái kia cây cây trâm có lẽ điêu khắc cái gì, rất đơn giản, chính là lúc trước mất đi cái kia cây cây trâm lên, làm cho khắc tám cái chữ nhỏ: Nói niệm quân tử, ôn kia như ngọc.

	Nhưng mà còn lại ba chi trâm ngọc, hắn ý định phân biệt đưa cho Lý Bảo Bình ba người, với tư cách tương lai đến rồi Đại Tùy thư viện ly biệt lễ vật.

	Bảo Bình. Thủ nhất. Hòe ấm.

	Cuối cùng, dùng sức vò đầu Trần Bình An cũng chỉ có thể nghĩ ra như vậy ba cái thuyết pháp, tuy rằng tuyệt không lịch sự tao nhã, mà dù sao có thể cam đoan sẽ không ra sai.

	Lâm Thủ Nhất đột nhiên đẩy ra cửa, đứng ở ngoài cửa, nổi giận đùng đùng, "Trần Bình An, ngươi có phải hay không biến đổi rồi hả? ! Trọn vẹn hai nghìn lượng bạc, liền vì ở chỗ này ở một đêm trên? !"

	Trần Bình An mờ mịt quay đầu, nhìn xem cực kỳ lạ lẫm thiếu niên.

	Lâm Thủ Nhất bên cạnh, xuất hiện một cái hai tay khép lại tay áo, dáng tươi cười cần ăn đòn thiếu niên áo trắng.

	Lâm Thủ Nhất tức giận đến bờ môi run rẩy, thò tay chỉ vào Trần Bình An, "Hai nghìn lượng bạc! Ngươi Trần Bình An là quận trưởng lão gia nhi tử, còn là canh không nổi hoàng thân quốc thích?"

	Trần Bình An nhíu mày, nhẹ nhàng buông khắc đao, đứng người lên, đang muốn nói chuyện, Lâm Thủ Nhất đã quay người bước nhanh mà rời đi.

	Lý Hòe rón ra rón rén tiến vào phòng, trong tay cầm lấy viên kia nén bạc, đứa bé này căn bản không dám lẫn vào cái này vũng vũng nước đục, ngồi ở mép giường bên kia, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Trần Bình An liếc mắt thiếu niên áo trắng, một lần nữa làm quay về ghế.

	Thôi Sàm nghiêng dựa vào cửa phòng, cái này đầu sỏ gây nên vẫn không quên châm ngòi thổi gió, "Hảo tâm trở thành lòng lang dạ thú tư vị, không dễ chịu đi?"

	Trần Bình An không thèm nhìn hắn.

	Thôi Sàm suy nghĩ một chút, đi vào trong phòng, ngồi ở Trần Bình An bàn đối diện, một tay chống lên quai hàm, cười nhìn về phía Trần Bình An, tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu, "Ngươi nói Lâm Thủ Nhất có thể hay không đem ngươi tư nhân hầu bao, trở thành các ngươi đội ngũ cùng sở hữu tài sản, vì vậy ngươi lần này tiêu Tiễn Minh rõ là vì hắn tu hành, nhưng mà tính tình trưởng thành sớm vả lại đối với tài vật sớm có khái niệm Lâm Thủ Nhất, tại một phen sau khi cân nhắc hơn thiệt, vẫn đang cảm giác mình thua lỗ, cho nên mới hướng ngươi nổi giận? Ta cảm thấy đến loại khả năng này tính là có."

	Trần Bình An sắc mặt không có thay đổi gì.

	Thôi Sàm cười hì hì nói: "Có phải hay không cảm thấy ta chính là cái gậy quấy phân heo?"

	Thôi Sàm tự nhủ: "Vậy ngươi có thể đã trách oan ta, đánh cho cách khác, lúc trước ta vì mua xuống cái kia một bao bọc rách rưới, tiền trả viên kia nén bạc, nhưng mà trùng bạc rơi vào người xa lạ trong tay, sẽ gặp tùy thời hóa thành châu chấu, chuồn chuồn chi lưu, trở về chủ nhân bên người, vì vậy ngươi sẽ cho rằng ta là lấy thuật pháp lừa người khác, đúng hay không? Sai á..., mười phần sai, người nọ chính là cái được ăn cả ngã về không con bạc, xem kia vận số, là một cái không biết tiếc phúc yêu thọ đoản mệnh quỷ, nếu như ta cho hắn chân kim bạch ngân làm tiền đánh bạc, mới là hại hắn, nói không chừng mấy ngày gần đây nhất sẽ chịu khổ tai họa bất ngờ, hôm nay tạm thời không còn bạc đi đánh bạc, cái này phá gia chi tử có được từ trong nhà trộm đồ vật đi ra bán đổ bán tháo, ngược lại có thể cho hắn sống lâu vài ngày."

	Trần Bình An rốt cuộc mở miệng, "Từ ngươi xuống xe bắt đầu, giới thiệu miếu thành hoàng, lại trôi chảy nói lên cái này khách sạn Thu Lô, nhưng thật ra là tự cấp ta hạ sáo đi? Nhưng ta nghĩ không thông, hại người không lợi mình sự tình, làm có ý nghĩa gì?"

	Đầu nghiêng lệch thiếu niên áo trắng, hai ngón tay thay phiên đánh mặt bàn, "Đã từng có cái so với năm tuổi ngươi hơi lớn người, trong tay cất giấu một quả con dấu, có khắc 'Thiên hạ hoa đón xuân' bốn chữ."

	Thiếu niên áo trắng lâm vào trầm tư.

	Trần Bình An hỏi: "Sau đó?"

	Thiếu niên áo trắng lấy lại tinh thần, vuốt vuốt mi tâm hồng nốt ruồi, nghĩ vậy một đường đi tới cổ quái khí hậu, càng xác định một việc. Phải là như chính mình suy đoán, Tề Tĩnh Xuân đưa cho thiếu niên Triệu Diêu cái kia phương hướng con dấu, ý nghĩa trọng đại, chỉ tiếc sự xuất hiện của mình, thiếu niên một khi thăm dò liền lựa chọn bo bo giữ mình, bất kể là vì bản thân tiền đồ còn là gia tộc an nguy, thiếu niên rút cuộc là hai tay dâng con dấu, như vậy con dấu ẩn chứa chi vật, sẽ tự nhiên mà vậy quay về thiên địa, khó trách năm nay cuối xuân khí hậu, như thế dài dằng dặc.

	Nhưng mà Thôi Sàm cảm thấy sự tình lại không nên đơn giản như vậy.

	Mặc kệ Tề Tĩnh Xuân còn có ... hay không chuẩn bị ở sau, tại lão tú tài an bài xuống, hắn "Cái này Thôi Sàm", đã cùng hẻm Nê Bình thiếu niên mệnh số buộc chặt cùng một chỗ, tuy rằng bị Trần Bình An liên lụy, làm hại hắn cũng cùng theo một lúc tiền đồ xa vời, nhưng mà Thôi Sàm vẫn đang không muốn vò đã mẻ lại sứt, mà là kích thích lên tràn đầy thắng bại tâm, hy vọng có thể đem Trần Bình An từng bước một dẫn dắt đến chính mình cái kia mặt trời cửa quan trên đường lớn, mà không phải bị cái này không có đọc qua sách tiểu lớp người quê mùa, đưa đến cái kia đầu rách rưới trên đường đi uống gió tây bắc.

	Cái này như là hai người tại kéo co, khí lực không phải là eo lữ trên cánh tay khí lực, mà là tâm lực lòng dạ.

	Thiếu niên áo trắng tâm tình dần dần chuyển biến tốt đẹp, cùng trước mắt như vậy cái gia hỏa, so đấu tâm chí cùng tính bền dẻo? Ta Thôi Sàm tốt xấu từng là thành công đưa thân mười hai cảnh cực hạn tu sĩ, càng là danh chấn Trung thổ Thần Châu chơi cờ hũ tông sư, cùng một cái đứa nhỏ đánh cờ, muốn thua cũng khó khăn đi?

	Còn đối với trước mặt giầy rơm thiếu niên, đã hoàn toàn xem nhẹ thiếu niên áo trắng.

	Bởi vì Trần Bình An bắt đầu cầm lấy khắc đao cùng trâm ngọc con cái, động thủ điêu khắc chữ thứ nhất rồi.
Kết chương.