Chương 1165 : Vệ Chủ Tinh Bào.
Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương lấy thiêu đốt tự thân Hư cảnh bản nguyên để đánh đổi, nhìn như từ Đông Ngọc Đường mấy người cùng đánh ở trong phá vòng vây mà ra, nhưng trên thực tế tất cả mọi người đều biết động tác này không khác nào tự phế võ công, hắn đã không sống được.

	Hơn nữa tất cả mọi người cũng đều nhưng có thể thấy, Gia Cát Tương ở bị đánh bại trước, trên người hắn tựa hồ cũng đã xảy ra vấn đề, hoặc hay là bởi vì ở hắn bế quan thời khắc gặp phải tập kích duyên cớ, bằng không cũng sẽ không ở thời khắc cuối cùng dường như nói mớ giống như nhiều lần nói mấy câu nói.

	Mà Gia Cát Tương lúc này còn sót lại chấp niệm, tựa hồ cũng gần gần chỉ là không để cho mình trên người khoác vệ chủ tinh bào rơi vào Đông Ngọc Đường trong tay.

	Cái này tựa hồ cũng hướng về quanh thân giữa hư không dò xét trận chiến này rất nhiều tồn tại, lần thứ nhất ý thức được Tinh Nguyên vệ chủ tinh bào tựa hồ khác có chỗ bất phàm.

	Gia Cát Tương thà rằng tự cháy Hư cảnh bản nguyên hôi phi yên diệt, cũng không muốn đem vệ chủ tinh bào để lại cho mình, điều này làm cho Đông Ngọc Đường ở cuối cùng hơi có chút tức đến nổ phổi.

	Mắt thấy Gia Cát Tương liền muốn bỏ chạy, đoàn kia tinh hỏa trong đột nhiên dò ra một bàn tay lớn hướng về quang diễm ở trong chộp tới.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, căn cứ vào hợp kích trận thế tinh hỏa đột nhiên bắt đầu tự mình suy yếu, cũng cuối cùng hội tụ thành đoàn ánh sao cũng tự mình tản đi, Tinh Linh các Các chủ Đông Ngọc Đường ở cái này một tràng vây giết kết cục ở trong cũng lần thứ nhất bộc lộ ra thân hình.

	"Các ngươi. . ."

	Đầy mặt kinh ngạc lên tiếng chất vấn lại cũng không phải là chỗ đứng tại bảy người hợp kích trận thế phía trước nhất Đông Ngọc Đường, mà là mặt khác một cái khoác Tinh Nguyên vệ chính phẩm tinh bào Hình Tinh Thiên.

	Mà đứng ở đằng trước phía trước Đông Ngọc Đường đối với quanh người đột nhiên phát sinh biến hóa lại tựa hồ như cũng không cảm thấy bất ngờ, cái kia lấy ánh sao ngưng tụ mà thành bàn tay lớn tuy rằng cũng ở bởi vì mất đi hợp kích trận thế chống đỡ mà cấp tốc giảm bớt, nhưng Đông Ngọc Đường lại đến cùng không có để này cái ánh sao tay hoàn toàn tiêu tan, cũng cuối cùng chộp vào đoàn kia quang diễm bên trên!

	Cái kia một đoàn hoàn toàn lấy thiêu đốt Gia Cát Tương Hư cảnh bản nguyên quang diễm đã sớm đến cung giương hết đà, dù là còn có thể chịu đựng Đông Ngọc Đường cái này nhẹ nhàng một trảo, nhất thời liền ở trong tay của hắn phá nát ra, đồng thời cũng có vài dạng vật phẩm từ trong phi ra.

	Nhưng mà cũng liền ở trong nháy mắt này, phá nát quang diễm ở trong rồi lại bay ra một đạo hư huyễn bóng người, thân ảnh kia người mặc một tấm che kín điểm điểm tinh mang áo choàng, lại là ở bỗng nhiên trong lúc đó đi vào hư không, xuất hiện lần nữa thời khắc dĩ nhiên trốn xa mấy vạn dặm xa.

	Đạo kia nhìn qua thân hình cũng không ngưng tụ, thậm chí có vẻ khá là hư ảo bóng người, rõ ràng là Gia Cát Tương một bộ bản nguyên hóa thân.

	cái kia đã co lại rất nhiều ánh sao tay thuận thế chụp tới, đem cái kia mấy thứ vật phẩm thu hồi đến Đông Ngọc Đường trong tay, nhưng mà vệ chủ tinh bào chung quy vẫn không có rơi xuống ở trong tay của hắn, bị bộ kia bản nguyên hóa thân mang đi đi.

	Cái này thời điểm, Đông Ngọc Đường tựa hồ mới nghe được sau lưng truyền đến Hình Tinh Thiên cùng mấy vị khác Lục giai Chân nhân trong lúc đó tranh chấp.

	". . . Xin lỗi, Hình doanh chủ, mặc kệ ngươi có tin hay không, chúng ta xác thực nhưng đã lực kiệt!"

	". . . Quanh thân trong hư không không biết có bao nhiêu người ở mắt nhìn chằm chằm, chúng ta thực tại không cách nào trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác!"

	". . . Gia Cát Tương Hư cảnh bản nguyên dĩ nhiên tán loạn, bất quá chạy đi một bộ bản nguyên hóa thân thôi, không có Bản tôn chân thân chống đỡ, một cụ hóa thân lại có thể chống đỡ bao lâu?"

	Đông Ngọc Đường xoay người lại thời điểm, nguyên bản tranh chấp tiếng nhất thời ngừng.

	"Các chủ. . ."

	Tức giận bất bình Hình Tinh Thiên mới vừa vừa mở miệng, liền bị Đông Ngọc Đường giơ tay.

	"Bất kể nói thế nào, lần này xác thực muốn cảm ơn chư vị có thể ra tay giúp đỡ, Đông mỗ vô cùng cảm kích!"

	Đông Ngọc Đường biểu hiện trấn tĩnh hướng về mọi người chắp tay.

	Lưu Vân tử, Hùng Thuần Dương các loại năm vị đến từ Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang tam giai Lục giai Chân nhân nghe vậy cũng dồn dập chắp tay chào, chúc mừng Đông Ngọc Đường bình định, trở thành Tinh Nguyên vệ tân nhậm vệ chủ.

	Dứt lời, mấy vị chân nhân tầm mắt lẫn nhau đụng chạm, cuối cùng do Hùng Thuần Dương mở miệng nói: "Hiện nay Gia Cát Tương bỏ mình hồn diệt đã thành chắc chắn, Đông các chủ, nha không, phải là nói là Đông vệ chủ dĩ nhiên đạt được mong muốn, như vậy ngài trước đã từng hứa hẹn chuyện. . ."

	Đông Ngọc Đường vẻ mặt tự nhiên nói: "Đông mỗ hứa hẹn chuyện tự nhiên hữu hiệu, bất quá cần đợi đến Đông mỗ một lần nữa chưởng khống thành Tinh Nguyên sau khi."

	Cẩm Tú thiên cung Liễu Thiên Vũ chân nhân lúc này mở miệng cười nói: "Đông vệ chủ, thứ ta nói thẳng, ngài có thể vẫn chưa được đến đạo kia vệ chủ tinh bào, làm sao chắc chắn có thể khiến Tinh Nguyên vệ trên dưới dễ sai khiến?"

	Hầu như lại như là ở xác minh Liễu Thiên Vũ chân nhân nói giống như, liền ở nàng vừa dứt lời thời khắc, trừ Hình Tinh Thiên ở ngoài, bao quát Đông Ngọc Đường chính mình ở bên trong sáu vị Chân Nhân thân trên khoác phỏng chế tinh bào đồng thời hóa thành tro bụi tan rã tung bay!

	Liễu Thiên Vũ chân nhân lại nói một trận, lại nói tiếp: "Xem, bây giờ liền ngay cả cái này vài món phỏng chế tinh bào cũng báo hỏng!"

	Hình Tinh Thiên thực sự không nhịn được nói: "Nếu không phải là các ngươi. . ."

	Hình Tinh Thiên lời mới vừa vừa ra khỏi miệng liền lại bị Đông Ngọc Đường đánh gãy.

	Chỉ thấy Đông Ngọc Đường đưa tay từ ống tay áo ở trong lại lần nữa móc ra một cái phỏng chế tinh bào, giọng nói lạnh nhạt nói: "Như vậy tinh bào Đông mỗ trong tay vẫn còn có một cái! Huống chi Đông mỗ lần này có thể phỏng chế ra bảy cái, ngày sau tự nhiên cũng có thể phỏng chế ra càng nhiều! Cho tới vệ chủ tinh bào, trong đó chắc chắn liên quan đến thành Tinh Nguyên bộ phận bí ẩn, nhưng đối với Đông mỗ mà nói cái này tinh bào nhưng không phải nhất định phải đồ vật, chẳng qua là cần phí thêm chút công sức thôi."

	Lưu Vân tử lại nói: "Không đúng sao? Cái này phỏng chế tinh bào ở trong tay ngươi có thể dùng bao lâu? Chúng ta vẻn vẹn chỉ là dùng một trận chiến, trên người sáu cái phỏng chế tinh bào liền cáo hết hiệu lực."

	Đông Ngọc Đường cười nói: "Lưu Vân chân nhân nói tuy là không sai, thế nhưng chúng ta liên thủ vây giết Gia Cát Tương trước sau dùng bao nhiêu thời gian mới cuối cùng thành công? Huống hồ chúng ta liên thủ ở thời khắc cuối cùng còn ngưng tụ địa địa đạo đạo thất giai lực lượng Tinh Hỏa Luyện! Có thể thấy được trước chúng ta trên người khoác phỏng chế tinh bào phẩm chất cũng không giống chúng ta tưởng tượng ở trong như vậy kém!"

	Lưu Vân tử trầm ngâm không nói.

	Đông Ngọc Đường thì lại thừa dịp lửa đánh thép nói: "Còn có chính là Đông mỗ một khi trở về thành Tinh Nguyên ngồi vững vàng vệ chủ vị trí, chư vị cảm thấy Đông mỗ tự mình động thủ thời điểm sẽ có mấy lần?"

	Chốc lát sau khi, Đông Ngọc Đường không biết cùng cái này năm vị Lục giai Chân nhân trong lúc đó đạt thành thỏa thuận, mấy vị chân nhân cuối cùng dồn dập thoả mãn rời đi.

	Mà tại cái khác năm vị chân nhân rời đi sau khi, Hình Tinh Thiên có chút lo lắng nói: "Vệ chủ, những người kia rõ ràng chính là cố ý đang nhường!"

	Đông Ngọc Đường nhìn hướng về trong hư không ánh mắt sâu thẳm, nghe vậy nhàn nhạt nói: "Đối phương tâm mang ý xấu, lão phu lại há có thể không biết?"

	Hình Tinh Thiên không hiểu nói: "Cái kia. . ."

	Đông Ngọc Đường lạnh nhạt nói: "Hiện tại còn không là với bọn hắn lúc trở mặt, huống chi. . . Chúng ta có thể tiếp xúc đến Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai giới người, bọn họ tự nhiên cũng có thể!"

	Hình Tinh Thiên nghe vậy mặt lộ vẻ kinh sắc, nói: "Bọn họ là làm sao tiếp xúc đến Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai giới người? Những thứ này người quả nhiên tâm mang ý xấu, hai mặt, hoàn toàn không thể tin!"

	Đông Ngọc Đường liếc hắn một cái, nói: "Ngươi cho rằng là Lưu Vân tử, Hùng Thuần Dương hạng người chủ động tìm tới hai nhà Thượng giới người? Sai rồi, chỉ sợ là Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai giới người chủ động tìm bọn họ!"

	Hình Tinh Thiên trầm giọng nói: "Chẳng trách đối phương trong lời nói như vậy hung hăng, nguyên lai là tự giác đáp lên hai Thượng giới người. Chỉ là. . . Cái kia vệ chủ tinh bào. . ."

	Đông Ngọc Đường nghe vậy sắc mặt hơi trầm xuống, ngừng lại một chút sau khi mới nói: "Không nghĩ tới Gia Cát Tương đang bị chúng ta tiên cơ đánh lén tình huống xuống, lại liên thủ làm hao mòn mấy ngày, lại còn có thể có thừa lực phân ra bản nguyên hóa thân mang đi vệ chủ tinh bào! Cái này tuyệt đối không phải bình thường ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân nên có thực lực, nguyên nhân xác thực là muốn rơi vào cái này vệ chủ tinh bào bên trên!"

	Hình Tinh Thiên lại nói: "Có thể. . . Chúng ta thật sự không đi đem cái này tinh bào tìm trở về sao?"

	Đông Ngọc Đường chậm rãi lắc đầu nói: "Yên tâm, vệ chủ tinh bào cũng không phải là cái gì người đều có thể mặc, vật này sớm muộn sẽ về đến lão phu trên tay!"

	Hình Tinh Thiên mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, bất quá Đông Ngọc Đường lại cũng không có ý định giải thích, mà là nói: "Việc cấp bách, ngươi ta cần mau chóng trở lại thành Tinh Nguyên, Tinh Nguyên đạo trường ẩn nấp hư không lâu ngày, đạo trường bản nguyên sợ là khó mà chống đỡ được, lại chậm chỉ sợ liền đối với đạo trường tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn."

	Hình Tinh Thiên nghe vậy cũng mặt hiện lo lắng vẻ, nói: "Chỉ là Quan Tinh đài cái kia cái lối đi chỉ có thể ra ngoài, chúng ta trở về đạo trường e sợ vẫn cần nghĩ biện pháp khác."

	Đông Ngọc Đường "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Không cần như vậy phiền phức, ngươi lại có biết vật này vì sao?"

	Dứt lời, Đông Ngọc Đường một phất tay, đã thấy một phương bốn phương ấn tỷ xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay.

	Vật này chính là trước Gia Cát Tương cuối cùng bản nguyên hỏa diễm bị đánh tan sau khi, từ bên trong tán tràn ra tới vài món vật phẩm ở trong bị Đông Ngọc Đường thu lấy một món trong đó.

	Hình Tinh Thiên mắt sáng lên, nói: "Đây là. . . Vệ chủ kiềm ấn? Vật này lẽ nào cũng có thể mở ra tiến vào trong đạo trường bộ đường hầm? Lẽ nào có thể trực tiếp tiến vào Tinh Nguyên vệ trụ sở ở trong?"

	Đông Ngọc Đường nhìn Hình Tinh Thiên một chút, thâm ý sâu sắc nói: "Không, là trực tiếp tiến vào phủ Tinh chủ bên trong!"

	"Tinh chủ. . . Phủ! ?"

	Hình Tinh Thiên dùng xấp xỉ rên rỉ giống như giọng nói nói.

	Nhưng mà Đông Ngọc Đường nhưng không để ý vẻ mặt hắn, mà là hướng thẳng đến tinh không phía dưới Tinh Nguyên đạo trường vị trí mà đi.

	Hình Tinh Thiên trong lòng tuy rằng có rất nhiều nghi vấn, tựa như Đông Ngọc Đường rời đi Tinh Nguyên vệ lâu ngày, tại sao lại biết được nhiều như vậy liền hắn vị này Tinh Nguyên vệ doanh chủ cũng không biết bí ẩn?

	Thậm chí một ít nhìn qua nguyên bản phải là chỉ có vệ chủ mới có thể biết bí ẩn, hắn tại sao lại sẽ biết được?

	Nhưng mà Đông Ngọc Đường hiển nhiên cũng sẽ không vì hắn giải thích những thứ này, có lẽ phải nói bây giờ Đông Ngọc Đường dĩ nhiên tiến vào Tinh Nguyên vệ chủ nhân vật, ở Gia Cát Tương ngã xuống sau khi, những thứ này bí ẩn liền chỉ có tân nhậm Tinh Nguyên vệ chủ mới có biết đến quyền.

	Mà ngay khi Đông Ngọc Đường cùng Hình Tinh Thiên rời đi sau khi, vùng hư không này ở trong náo nhiệt vẫn chưa liền như vậy tản đi.

	Ngược lại, ở Gia Cát Tương lấy bản nguyên tán loạn thành đánh đổi đưa ra bộ kia người mặc vệ chủ tinh bào bản nguyên hóa thân sau khi, chỉ một thoáng liền hấp dẫn nhiều vị nguyên bản ở trong hư không tiềm tàng vây xem lục giai cao thủ lại còn đem truy đuổi, mà trong này liền bao quát Thương Hạ chính mình.

	Một bộ bản nguyên hóa thân ở Bản tôn chân thân sau khi ngã xuống nguyên bản không cách nào duy trì quá lâu, nhưng mà Gia Cát Tương ở thời khắc cuối cùng tách ra ngoài cái này cụ hóa thân hiển nhiên cũng không bình thường.

	Ở bộ kia bị vệ chủ tinh bào bao bọc hóa thân một lần qua lại hư không kéo ra khoảng cách mấy vạn dặm sau khi, rất nhanh liền lại ở giữa hư không hóa thành một đạo màu bạc độn quang, lấy tốc độ cực nhanh hướng về sâu trong hư không phi độn đi.

	Thương Hạ tự nghĩ đã là ngay đầu tiên liền hướng về bộ kia bản nguyên hóa thân truy đuổi người, nhưng ở hắn chuyển động thân thể một sát na, quanh thân mấy ngàn dặm trong phạm vi giữa hư không ít nhất cũng có bảy, tám vị lục giai tồn tại hầu như cùng hắn đồng bộ.

	Bất quá ở bộ kia bản nguyên hóa thân trực tiếp phá tan hư không xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm sau, liền nên tức quăng bay đi bốn, năm vị chân nhân, còn lại truy đuổi ba vị chân nhân tu vị đều ở lục giai nhị phẩm bên trên.

	Nhưng mà đợi đến Thương Hạ mạnh mẽ phá tan hư không đuổi cái kia cụ hóa thân thời khắc, lại đột nhiên lại nhận ra được có khác ba, bốn đạo tràn đầy khí cơ xuất hiện ở chu vi giữa hư không, thậm chí thân vị còn xa ở trước hắn, liền phảng phất cái này đột ngột xuất hiện mấy vị trước đó từ lâu tính chính xác Gia Cát Tương cuối cùng cái này cụ bản nguyên hóa thân trốn chạy phương hướng.

	Điều này hiển nhiên là một lần trước đó sớm có dự mưu hành động.

	Thương Hạ trong lòng ám cảm giác không ổn, truy đuổi tốc độ không khỏi làm chậm lại một chút.

	Mà nguyên bản cùng hắn cùng từ chiến trường biên giới hư không truy đuổi tới ba vị Lục giai Chân nhân lúc này liền có hai người từ bỏ truy đuổi, không chút do dự xoay người rời đi, mà còn lại cái kia một cái nhưng là cùng Thương Hạ giống như cùng là tam phẩm Ngoại Hợp cảnh chân nhân.

	Bất quá ngay khi Thương Hạ còn ở suy nghĩ có hay không phải tiếp tục đuổi theo đi xem một chút thời điểm, từ hắn phía bên phải phía trước tà cắm vào truy đuổi người đội ngũ ở trong một đạo độn quang, lại làm cho Thương Hạ bỗng nhiên nhận biết được một đạo quen thuộc khí cơ.

	Văn Cư Tượng, lại là hắn!
Kết chương.