Chương 418 : Thiên Cơ Dưỡng Thần Tán.
Thương Hạ sớm một ngày trở về phù đường trụ sở, ngoại trừ nên vì ngày mai bắt đầu chế phù làm chuẩn bị ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân chính là muốn muốn từ phù đường nơi này được đến mấy loại khác tam giai võ phù chế tác phương thức.

	Mà ở phù đường thu gom vài loại tam giai võ phù chế tác phương thức ở trong, trước mắt mà để cho Thương Hạ trông mà thèm, chính là "Phá Hư Thanh Linh phù" chế tác phương thức.

	Loại này tam giai võ phù có thể ở không tổn thương chứa đựng vật phẩm điều kiện tiên quyết, phá tan chứa đồ vật phẩm mặt ngoài phong cấm, để Thương Hạ từ lâu mơ ước một lúc lâu.

	Bất quá trước đó, Thương Hạ cần tìm được trước Nhậm Hoan, từ trong tay hắn trước tiên bắt đến vài tờ vốn là thuộc về hắn tam giai trận phù lại nói.

	Lại lần nữa trở lại phù đường trụ sở, người nơi này ở nhìn thấy Thương Hạ thời điểm, trong thần sắc đều nhiều hơn mấy phần có chút lúng túng ý kính trọng.

	Mấy ngày trước đây Thương Hạ chế tác tam giai trận phù, năm thành thành phù tỉ lệ đối với một người tuổi còn trẻ, mới lên cấp tam giai Phù sư tới nói đâu chỉ là không thấp, quả thực chính là kinh diễm!

	Chuyện này đương thời ở trước mặt mọi người, đã chiếm được Cung Hàng, Phạm Viễn Huy cùng với Trương Hảo Cổ ba vị cộng đồng nhận định, lại không thể nghi ngờ.

	Phù đường bên trong người địa vị cao thấp, đương nhiên muốn lấy từng cái chế phù thuật cao thấp làm cái này tiêu chuẩn.

	Mà Thương Hạ làm cái này phù đường chỉ có ba vị tam giai Phù sư, lẽ ra nên chịu đến toàn bộ phù đường trên dưới kính trọng.

	Chỉ là bởi vì Thương Hạ tuổi thực sự quá nhẹ, hắn bản thân hiện nay vẫn là học viện thượng xá sinh đồ, nơi này có rất nhiều người luận cùng tư lịch cùng bối phận, hầu như người người đều cao hơn hắn, bởi vậy, cái này kính trọng sau khi liền lẫn lộn mấy phần lúng túng.

	Thương Hạ từ sẽ không để ý những người khác ý nghĩ trong lòng, đối với những người khác tâm tình phức tạp bắt chuyện cũng chỉ là ôn hòa lấy ứng.

	Bất quá Thương Hạ muốn tìm được Nhậm Hoan dự định lại là cuối cùng thất bại.

	"Cái gì, hắn hiện tại không ở, bị trận đường người xin mời đi tới?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn trước mắt vị này họ Kiều tam giai phù tượng.

	Người này ở phù đường bên trong tư lịch thâm hậu, chế tác lá bùa tài nghệ cũng rất tinh xảo, trước mắt phù đường bên trong chế tác lá bùa phù tượng liền do hắn đến phụ trách.

	"Kiều tiên sinh, ngài lại có biết trận đường người xin mời Nhậm huynh đi làm cái gì?"

	Thương Hạ đối với trước mắt họ Kiều phù tượng rất là khách khí hỏi.

	Kiều phù tượng cười khổ nói: "Tiểu Thương phù sư, chuyện này Kiều mỗ cũng không biết, nhân gia trận đường người cũng sẽ không nói với ta nha!"

	Thương Hạ lại hỏi: "Lúc này phù đường ai người biết được, Trương tiên sinh cùng Cung, Phạm hai vị Phù sư lại có biết?"

	Kiều phù tượng nói: "Trương tổng quản đồng dạng bị trận đường người xin mời đi tới, cùng đi còn có Cung phù sư, Phạm phù sư bởi vì ở trong mật thất bế quan chế phù, liền chưa từng kinh động hắn."

	Thương Hạ biểu hiện có chút thất vọng, nhân tiện nói: "Như vậy liền phiền phức Kiều tiên sinh nhượng người đem chế phù cần thiết tất cả vật tư đưa đến ta trong mật thất, ngày mai ta liền dự định tay chế phù."

	Kiều phù tượng cười nói: "Này vốn là việc nằm trong phận sự, tiểu Thương phù sư cứ việc yên tâm chính là."

	Thương Hạ đang muốn cáo từ rời đi, nhưng chợt nhớ tới cái gì, toại mở miệng cười nói: "Còn có một kiện sự tình muốn thỉnh giáo Kiều tiên sinh."

	Kiều phù tượng liền vội vàng khoát tay nói: "Nơi nào đàm luận được lên 'Thỉnh giáo', tiểu Thương phù sư có cái gì cứ hỏi, Kiều mỗ ổn thỏa biết gì nói nấy."

	Thương Hạ cười nói: "Kiều tiên sinh có biết học viện một cái gọi là Cái Thanh Trúc chấp sự?"

	Kiều phù tượng vừa nghe liền nở nụ cười, nói: "Tiểu Thương phù sư cũng là vì Cái chấp sự trong tay cái kia một trì hoa sen?"

	Thương Hạ sững sờ, nói: "Làm sao, nhìn dáng dấp gần nhất tìm hắn rất nhiều người?"

	Kiều phù tượng cười nói: "Xác thực rất nhiều, cho tới Cái chấp sự gần nhất người đều bắt đầu trốn, tìm cũng không tìm tới."

	Từ Kiều phù tượng nơi đó rời đi sau khi, Thương Hạ nguyên bản đón lấy dự định đi tìm tìm "Phá Hư Thanh Linh phù" chế tác phương thức, nhưng bởi vì Trương Hảo Cổ cùng với hai vị Phù sư mỗi cái có nếu là tại người mà coi như thôi, chỉ có thể tạm thời trở lại một lần nữa vì chính mình bố trí chế phù trong mật thất.

	Kiều phù tượng mấy người tốc độ rất nhanh, ở Thương Hạ mới vừa trở lại trong mật thất không lâu, liền rất nhanh có người vì hắn đưa tới chế tác trận phù cần thiết tất cả tài liệu.

	Thương Hạ thông qua hiểu rõ đã biết được, phù đường tam giai Phù sư , dựa theo bình thường quy trình, một tháng chế tác tam giai võ phù số lần không vượt quá ba lần.

	Đây là ba lần, mà không phải nói ba tấm.

	Loại này chế phù tần suất, thông thường sẽ không đối với tam giai Phù sư tự thân sản sinh bất kỳ ảnh hưởng xấu.

	Đương nhiên, nếu là ở cần thiết tình huống xuống, tam giai Phù sư có thể dễ dàng đem một tháng chế phù số lần tăng cường đến bốn lần, đồng thời có thể mang cái này tần suất duy trì một quãng thời gian rất dài.

	Dưới tình huống khẩn cấp, tam giai Phù sư kỳ thực còn có thể đem chế phù tần suất lại tăng thêm một lần, nhưng cái này liền tất nhiên sẽ đối với Phù sư tự thân sản sinh tạo thành nhất định thương tổn, thế tất không thể kéo dài, hơn nữa sau đó còn cần một quãng thời gian rất dài tiến hành tu dưỡng khôi phục.

	Nhưng mà trước mắt Tọa Vọng pha tình thế lại là càng cấp bách, điều này làm cho Cung, Phạm hai vị tam giai Phù sư không thể không lấy một loại siêu gánh nặng phương thức tiến hành tam giai trận phù chế tác.

	Cứ việc tam giai trận phù bản thân chế tác độ khó ở tất cả tam giai võ phù ở trong có thể nói thấp nhất, mà Cung, Phạm hai người cũng được cho là thâm niên tam giai Phù sư, chế phù thuật cực kỳ lão đạo cao minh, nhưng ở trước mắt bực này chế phù cường độ xuống, cũng thế tất sẽ khiến hai người nguyên khí đại thương không thể.

	Ở tình huống như vậy, hai vị tam giai Phù sư không thể không mượn một ít dược tề tiến hành khôi phục.

	Trên thực tế, Thương Hạ lần này có thể lấy khiến người tin phục chế phù thuật gia nhập vào trận phù chế tác ở trong, kỳ thực là đại đại giảm bớt Cung, Phạm hai người gánh nặng.

	Đợi đến người đến rời đi sau khi, Thương Hạ từng cái kiểm tra đưa tới tất cả chế phù tài liệu, rất nhanh liền chú ý đến một cái trong đó chứa đựng dược tề to bằng bàn tay hình tròn hộp ngọc.

	Đây là học viện Thông U chuyên cung cấp phù đường Phù sư sử dụng nhị giai dược tề "Thiên Cơ Dưỡng Thần tán", chẳng những có thể ở ý chí võ đạo hao tổn sau khi gia tốc khôi phục, còn đối với ý chí võ đạo có nhất định thai nghén hiệu quả.

	Này dược tề cấp bậc không cao, nhìn như chỉ có nhị giai, nhưng bởi vì đối với ý chí võ đạo khôi phục có kỳ hiệu mà giá trị đột ngột tăng.

	Cung, Phạm hai vị tam giai Phù sư ở trong vòng hai, ba tháng duy trì cường độ cao tam giai trận phù chế tác tần suất, chỗ dựa lớn nhất chính là mỗi tháng cung cấp như vậy một hộp "Thiên Cơ Dưỡng Thần tán" .

	Thương Hạ ở một lần nữa đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất sau khi, liền trực tiếp mở ra mật thất phong cấm, bắt đầu bế quan tiếp tục chế tác tam giai trận phù.

	. . .

	Liền ở Thương Hạ bế quan chế phù thời điểm, ở Thương Vũ giới Tịnh, Ký hai châu giao giới Thái Hành sơn khu vực, Thương Khắc nhìn thấy từ nam bộ Ti Châu địa giới vội vã trở về Thương Phái.

	"Thế nào, chuyến này có từng gặp phải nguy hiểm gì?"

	Thương Khắc thấy được Thương Phái bụi trần mệt mỏi, mà lại một thân sát khí chưa tiêu, không khỏi có chút lo lắng hỏi.

	"Mấy cái tiểu mâu tặc thôi, không cần để ở trong lòng!"

	Thương Phái không thèm để ý khoát tay áo một cái, sau đó đem một nhánh che kín phong ấn hộp gỗ lấy ra, cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, tiết thu phân thời gian hái một cây Lưu Ly cúc non."

	Thương Khắc biết Thương Phái trên đường gặp phải nguy hiểm khẳng định không bằng nàng biểu hiện như vậy hời hợt, nhưng nàng nếu không muốn nhiều lời, hơn nữa cũng đã bình an trở về, Thương Khắc liền không có lại truy hỏi, mà là vui vẻ nói: "Được! Cứ như vậy, tiểu Hạ tiến giai tài liệu liền lại tập hợp một loại. Còn lại liền muốn xem ở đông chí ngày trước, có thể không vì hắn sẽ tìm một nhánh Long Đầu tịch mai."

	Thương Phái nói: "Long Đầu tịch mai nhiều ở Dương Châu, Kinh Châu một vùng sinh trưởng, tuy rằng nghe nói ở Từ, Duyện hai châu nam bộ cũng từng có vật này vết tích, nhưng dù sao hiếm thấy, muốn có được vật này e sợ cũng không dễ dàng."

	Thương Khắc gật gật đầu, nhưng lập tức lại nói: "Cũng may còn có thời gian, lúc này cách đông chí ngày vẫn còn có ba tháng, đầy đủ ngươi ta từng cái đi tới Kinh, Dương hai châu một chuyến."

	. . .

	Trận đường trụ sở khoảng cách phù đường kỳ thực cũng không xa, hơn nữa bởi vì bố trí phù trận chính là học viện Thông U trước mắt việc cấp bách, nơi này người đến người đi, trên thực tế so với phù đường còn muốn nóng náo.

	Bất quá ở trận đường trụ sở trung ương một toà mới xây thành rộng rãi trong phòng, chính có mấy người quay chung quanh ở một tòa giản dị sa bàn chu vi, mà toà này sa bàn nhìn qua chính là Tọa Vọng pha, chỉ bất quá phía trên lít nha lít nhít đánh dấu rất nhiều Tọa Vọng pha trên nguyên bản không có đồ vật.

	"Trương tổng quản, xin cho lão phu nói thẳng, hảo hảo phù trận không phải muốn gia nhập cái gì phong lôi lực lượng, các ngươi phù đường này không phải là ngày càng rắc rối sao!"

	Mở miệng người chính là trận đường tam giai trận pháp sư Mã Minh Tranh, trước mắt phụ trách trận đường tất cả sự vụ.

	Người này ở trận đường tư lịch thâm hậu, địa vị tương tự với Cung Hàng ở phù đường bên trong địa vị.

	Trương Hảo Cổ cũng là bất đắc dĩ nói: "Sớm chút đem phù trận bố trí hoàn thành, lão phu so với các ngươi tất cả mọi người đều gấp! Làm sao thời gian quá ngắn, nghĩ muốn gom góp nhiều như vậy số lượng tam giai trận phù lại là không dễ. Cũng may có Nhậm tiên sinh trong tay đám này Phong lôi chi diệp hoàn toàn được cho là niềm vui bất ngờ. Cần phải là đem những thứ này ẩn chứa có phong lôi lực lượng lá cây chế thành tầm thường tam giai lá bùa, vậy cũng thật liền lãng phí đám này tốt nhất tài liệu."

	Mã Minh Tranh nói: "Thật là muốn ở bên trong phù trận gia nhập phong lôi lực lượng, chúng ta trận đường trước đó đã làm tốt dự án liền muốn tiến hành trên diện rộng sửa chữa không nói , liền ngay cả đã hoàn thành trận bàn cũng muốn tiến hành cải biến, quá phiền phức!"

	Mã Minh Tranh vừa dứt lời, liền nghe được Cung Hàng thăm thẳm tiếng nói truyền đến: "Trận đường nếu là không làm cải biến, chúng ta liền cũng không đủ lá bùa hoàn thành trận phù chế tác, Tọa Vọng pha phù trận bố trí phải kéo dài thời hạn. Nhưng nếu là bên trong phù trận gia nhập phong lôi lực lượng, trận đường chư vị có lẽ sẽ mệt nhọc một ít, lại sẽ lệnh phù trận uy lực có tương đương tăng cường, trong này nặng nhẹ, kính xin trận đường chư vị tự mình châm chước."

	Mã Minh Tranh nghe vậy nhất thời lớn làm bất mãn: "Cung tiên sinh, ngươi cái này lời nói đến mức nhưng là. . ."

	"Ai, chớ vội, chớ vội!"

	Trương Hảo Cổ thấy tình thế đầu không đúng lập tức mở miệng, đem một tràng sắp bạo phát cãi vã trừ khử trong vô hình, sau đó mới nhìn về phía Mã Minh Tranh nói: "Mã huynh, quả thật không có biện pháp?"

	Trương Hảo Cổ cùng Mã Minh Tranh, Cung Hàng tuổi xấp xỉ, lẫn nhau trong lúc đó nguyên bản cũng là ngang hàng luận giao.

	Chỉ là bây giờ Trương Hảo Cổ lên cấp tứ trọng thiên, thăng nhiệm tàng kinh các tổng quản, bây giờ lại quan sát phù trận bố trí công việc, thân phận của song phương địa vị dĩ nhiên là kém mở ra.

	Chỉ là Trương Hảo Cổ cũng không muốn ở hai vị lão huynh đệ trước mặt bắt tội, trong lời nói vẫn là lấy khuyên bảo làm chủ.

	Cũng may Mã, Cung hai người tự sẽ không bởi vì Trương Hảo Cổ khách khí, liền thật liền không nắm Trương Hảo Cổ lời nói để ở trong lòng.

	Liền ở Mã Minh Tranh ở trầm ngâm nên làm gì trả lời chắc chắn thời điểm, một đạo tiếng nói đã đi đầu vang lên: "Muốn ở bên trong phù trận gia nhập phong lôi lực lượng cũng không phải không được, trước tiên cần phải để ta nhìn một chút cái kia Phong lôi chi diệp bên trong ẩn chứa phong lôi lực lượng lớn bao nhiêu! Nếu là đầy đủ, chúng ta đối với phù trận tiến hành nhất định cải biến cũng không phải là không thể, ngược lại các ngươi phù đường một chốc cũng thu thập không đủ số lượng đầy đủ trận phù. Nhưng nếu là phong lôi lực lượng không đủ, lại đối với phù trận cải tạo liền cái được không đủ bù đắp được cái mất."

	Trương Hảo Cổ nghe tiếng nhìn tới, đã thấy người nói chuyện chính là trận đường ba vị tam giai trận pháp sư một trong Sở Gia, mà Mã Minh Tranh thấy thế cũng là khẽ gật đầu, hiển nhiên tán thành Sở Gia lời giải thích.

	Trương Hảo Cổ vừa ra hiệu theo hắn cùng mà đến tam giai phù tượng Nhậm Hoan, đem Phong lôi chi diệp cùng với chế thành vài tờ tam giai lá bùa, giao cho trận đường ba vị tam giai trận pháp sư kiểm tra, vừa thầm nghĩ đã sớm nghe nói lão Mã muốn thoái vị, hôm nay gặp mặt quả thực như vậy.
Kết chương.