Chương 2992: Mộc Phật
 
 	Bạch Kim Ninh lời nói này được cũng là có đạo lý, nếu như hỏi trước mắt thế nhân , lập tức Tiên Thống giới ai nhất vô địch, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ trả lời "Kim Quang thượng sư" .
 
 	Kim Quang thượng sư bị rất nhiều người cho rằng đương thời vô địch, đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý, dù sao, Kim Quang thượng sư là làm thế cái thứ nhất trở thành thủy tổ người, thực lực thâm bất khả trắc, không người có thể cùng hắn địch nổi.
 
 	Đối với Bạch Kim Ninh như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, không có đi nhiều lời.
 
 	"Ngươi cười cái gì." Bạch Kim Ninh đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy liền bất mãn, không khỏi cô đích một tiếng, ngang Lý Thất Dạ liếc.
 
 	"Ếch ngồi đáy giếng mà thôi, đối với con ếch mà nói, bầu trời cũng chỉ có miệng giếng lớn như vậy nhỏ." Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	Bạch Kim Ninh lập tức tức giận, ngang Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Vậy ngươi bầu trời lớn đến bao nhiêu."
 
 	"Vô cùng." Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhã nói ra: "Ngươi có thể đi tưởng tượng, nó tuyệt đối sẽ siêu việt tưởng tượng của ngươi, cho nên ngươi cũng tưởng tượng không đi ra."
 
 	"Ngươi ——" Bạch Kim Ninh trừng Lý Thất Dạ liếc, tức giận nói ra: "Lời này của ngươi là có ý gì, nói ta đần sao?"
 
 	"Ta cũng không nói như vậy." Lý Thất Dạ nhún vai, lộ ra dáng tươi cười, thong thả nói: "Bất quá nha, đã ngươi tự mình cũng thừa nhận tự mình là đần, ta tin tưởng, vậy cũng không kém là bao nhiêu." ?"Ngươi ——" Bạch Kim Ninh thoáng cái bị tức được thổ huyết, hung hăng trừng mắt Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ lại có mắt không tròng, y nguyên bình tĩnh đi đường.
 
 	Bạch Kim Ninh tức giận đến nghiến răng đấy, nhưng là, lại không thể làm gì, tại ánh sáng trời sáng ngày phía dưới, nàng cũng không thể ra tay hung hăng đi giáo huấn Lý Thất Dạ một trận đi.
 
 	"Các ngươi quan bảo vệ tốt như là Thái Doãn Hỉ đi." Tại Lý Thất Dạ đi lại thời điểm, đột nhiên hỏi một câu.
 
 	"Vâng, làm sao vậy?" Bạch Kim Ninh tức giận nói ra.
 
 	"Không sao cả." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi cho ta đi báo cáo một tiếng, nói ta muốn gặp hắn."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lập tức nhường Bạch Kim Ninh nghẹn lời. Lý Thất Dạ thái độ như vậy, giống như nàng là Lý Thất Dạ người hầu, Lý Thất Dạ gọi nàng làm gì nàng nên làm gì đồng dạng.
 
 	"Ta dựa vào cái gì phải nghe ngươi đấy, ta cũng không phải ngươi người nào, vì cái gì nhất định phải cho ngươi đi báo cáo." Bạch Kim Ninh tức giận nói ra.
 
 	"Ah, vậy ngươi không báo cáo cũng không sao cả." Lý Thất Dạ cười cười, hoàn toàn không quan tâm, nói ra: "Ta thấy hắn là được."
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là thủy tổ không thành." Bạch Kim Ninh tức giận hoàn Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta quan thủ ai cũng có thể gặp nha, ngươi cho rằng ngươi muốn gặp là gặp nha. Chúng ta quan thủ gần đây bế quan tìm hiểu, rất ít người có thể gặp được hắn."
 
 	"Không có việc gì." Lý Thất Dạ hoàn toàn là không quan tâm thái độ, nói ra: "Ta đi gặp hắn là được." ?"Ngươi điên rồi." Bạch Kim Ninh trừng Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Hiện tại Thiên Hùng quan lại bất đồng ngày bình thường, nếu như ngươi dám xằng bậy, sẽ bị chúng ta Thiên Tiệm quân đoàn vây công đấy, đến lúc đó, không muốn nói ta không có cảnh cáo ngươi, chỉ sợ có ngươi hảo hảo mà chịu đựng đấy." ?"Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Nghe qua các ngươi Thiên Tiệm quân đoàn là Tiên Thống giới là cường đại nhất quân đoàn, ta cũng muốn nhìn một lần, là mạnh cỡ bao nhiêu."
 
 	"Ngươi ——" Bạch Kim Ninh bị tức được thổ huyết, nhất thời nửa khắc đều nói không ra lời nói tới.
 
 	"Ngươi tại sao phải thấy chúng ta quan thủ." Qua rồi một hồi lâu, Bạch Kim Ninh thật vất vả đã bình định trong nội tâm cái kia miệng nộ khí, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, nói ra.
 
 	"Không có gì, nói với hắn mấy câu mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Bạch Kim Ninh cũng không khỏi quan sát một chút Lý Thất Dạ, nàng đều không biết rõ Lý Thất Dạ là điên rồi, còn là đích thật là đủ tự luyến, bọn hắn quan thủ Thái Doãn Hỉ, không phải ai đều có thể gặp, huống chi, tại Thiên Hùng quan, ai dám đơn giản khiêu khích bọn hắn Thiên Tiệm quân đoàn.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cái kia thái độ, hoàn toàn không quan tâm dáng dấp, chỉ là vì cùng bọn họ quan thủ nói vài câu, liền nói khoác không biết ngượng nói muốn tìm hấn bọn hắn Thiên Tiệm quân đoàn, lời nói này quá khoa trương.
 
 	"Ngươi là điên rồi sao?" Bạch Kim Ninh tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi cho rằng Thiên Hùng quan là địa phương nào, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó rồi hả?" ? Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi, không có đi trả lời.
 
 	"Qua mấy ngày, chúng ta quan thủ sẽ lộ diện." Bạch Kim Ninh cũng không biết tự mình cái đó toàn cơ bắp đáp sai rồi, vậy mà cho Lý Thất Dạ nghĩ kế, thu xếp, nói ra: "Chúng ta quan thủ đại yến thiên hạ, đến lúc đó, có rất nhiều khách khứa tới tham gia. Ta xem một chút, có thể hay không chuẩn bị cho ngươi cái ghế, cho ngươi đi vào, nhìn một lần chúng ta quan thủ."
 
 	Nhưng là, vừa mới nói xong lời này, Bạch Kim Ninh liền thoáng cái đã hối hận, cảm thấy đây là tự mình làm qua ngu xuẩn nhất sự tình, vậy mà lén đem Lý Thất Dạ dạng này một người xa lạ chơi đùa đi vào, vạn nhất xảy ra sự tình gì, chỉ sợ nàng mười cái đầu cũng không đủ dùng!
 
 	Chỉ là, hiện tại lời đã nói ra ngoài, nàng muốn thu hồi đến, cái kia đều đã đã muộn.
 
 	Ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không mê muội rồi, phải hay là không đầu thanh tú đấu.
 
 	"Tốt a, cứ như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, coi như là đáp ứng.
 
 	Bạch Kim Ninh lập tức bị Lý Thất Dạ thái độ tức giận đến một bụng khí, hắn đây là cái gì dáng dấp, hoàn toàn là cố mà làm dáng dấp, giống như đây đã là rất ủy khuất hắn rồi, phải biết, nàng cho Lý Thất Dạ chơi đùa một cái như vậy danh ngạch đi vào, vậy cũng là đem đầu của mình cho đánh bạc rồi.
 
 	"Ngươi, ngươi cũng đừng cho ta gây phiền toái, nếu không, ta, ta cái thứ nhất sẽ không bỏ qua ngươi." Cuối cùng, Bạch Kim Ninh tức giận đến nghiến răng đấy, nàng đều hối hận đáp ứng Lý Thất Dạ chuyện như vậy!
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, không nói gì.
 
 	Chút bất tri bất giác, bọn hắn đã đi qua một lối đi rồi, ở thời điểm này, bọn hắn vừa vặn đi qua một nhà cửa hàng tủ kính trước đó.
 
 	Lý Thất Dạ ngược lại là không có để ý, chỉ là Bạch Kim Ninh tại tủ kính trước kia dừng bước, nhìn xem cửa sổ thụ trước kia một kiện đồ vật, thoáng cái nhìn xem ngốc tại chỗ đó.
 
 	Lý Thất Dạ đi vài bước, lúc này mới dừng lại, nhìn nhìn đã xem ngốc Bạch Kim Ninh.
 
 	"Vào đi thôi." Đương Bạch Kim Ninh phục hồi tinh thần lại, Lý Thất Dạ đã mở ra cửa hàng cửa lớn, điếm tiểu nhị vội đến hoan nghênh.
 
 	Bạch Kim Ninh nhất thời thất thần, cũng theo đi vào , lúc nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, bọn hắn đã đứng tại tủ kính trước kia rồi.
 
 	"Thứ này, thật là không tệ." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cửa sổ thụ bên trên chỗ bày biện cái này đồ vật, nở nụ cười, vừa mới Bạch Kim Ninh tựu là nhìn xem cái này đồ vật xuất thần.
 
 	"Hai vị khách nhân tốt ánh mắt, này Phật đồn đãi là Lăng Gia Phật tượng nặn, chúng ta chưởng quầy xem xét, này là chính phẩm." Điếm tiểu nhị vội đối với Lý Thất Dạ cùng Bạch Kim Ninh nói ra.
 
 	"Ta biết là đồ thật." Lý Thất Dạ vẫn không nói gì, Bạch Kim Ninh liền lập tức cướp lời nói.
 
 	Bày ở cửa sổ thụ đồ vật chính là một tôn mộc Phật, cái vị này mộc Phật không tính lớn, toàn bộ mộc Phật chính là dáng tươi cười chân thành, thoạt nhìn là lòng dạ từ bi dáng dấp.
 
 	"Lăng Gia Phật." Lý Thất Dạ nhìn xem cái vị này mộc Phật, cười cười.
 
 	"Đúng là, đúng là." Điếm tiểu nhị vội nói: "Chúng ta chưởng quầy xem xét, này mộc Phật chính là trải qua phật hiệu gia trì, có thể trừ tà phục ma, này Phật thậm chí có khả năng xuất từ ở Lăng Gia Phật chi thủ, chính là tốt nhất chi phẩm."
 
 	Lăng Gia Phật, chính là Tiên Thống giới hiếm có thủy tổ, cũng là số ít không dùng thủy tổ chi hào xưng chi tồn tại, hắn là lăng cái gông tự người sáng lập, sáng lập toàn bộ đạo thống.
 
 	Tại trong thời gian rất dài, đã từng có người nói, luận phổ độ chúng sinh, có lẽ chỉ có Lăng Gia Phật phật hiệu mới có thể cùng Viễn Hoang Thánh Nhân quang minh đánh đồng.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Lăng Gia Phật vô biên phật hiệu, đã từng là ảnh hưởng một cái lại một cái thời đại.
 
 	"Đích thật là thượng phẩm." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra.
 
 	Nhìn ra được, cái này một tôn mộc Phật từng rất được nó chủ nhân trước yêu thích, cả chiếc mộc Phật quang trơn trượt, thoạt nhìn là bao tương sung mãn, giống như bị người cầm trong tay bàn trăm ngàn vạn thứ đồng dạng.
 
 	"Khách nhân có muốn không?" Điếm tiểu nhị lập tức hỏi.
 
 	"Muốn, ta đã muốn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, gật đầu, cũng không có nhìn giá cả.
 
 	"Ngươi, ngươi điên rồi sao?" Bạch Kim Ninh không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, chỉ chỉ mộc Phật phía dưới giá ký, nói ra: "Ngươi biết cái này mộc Phật muốn bao nhiêu tiền sao? Muốn ba mươi vạn Bất Hủ chân thạch." ? Cái này cũng không trách Bạch Kim Ninh phản ứng mãnh liệt như vậy, ba mươi vạn Bất Hủ chân thạch, đối với nàng mà nói, đó là con số trên trời, theo nàng bây giờ mà nói, nàng là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà một cái nói đã muốn, này làm sao không đem nàng sợ hãi kêu lên một cái, nàng còn lấy Lý Thất Dạ không nhìn thấy cái này mộc Phật yết giá đâu.
 
 	"Ah, ba mươi vạn nha." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua yết giá, liền thò tay đi lấy cái này mộc Phật, y nguyên không để ý, nói ra: "Ta đã muốn."
 
 	Bạch Kim Ninh thoáng cái nghẹn họng nhìn trân trối, ba mươi vạn Bất Hủ chân thạch, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là những cái kia đại đạo thống truyền nhân, những cái kia xuất thân cao quý hoàng tử, Thánh tử đều chưa chắc có thể một hơi lấy ra được nhiều như vậy chân thạch.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại là như vậy phong khinh vân đạm, hình như là ba khối đá như vậy.
 
 	"A Di Đà Phật." Một tiếng phật hiệu vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ thò tay cầm cái này mộc Phật thời điểm, đột nhiên tơ mềm một quyển, bên cạnh đột nhiên có một chi phất trần quét tới, quấn lấy Lý Thất Dạ cánh tay.
 
 	Phật hiệu vang lên thời điểm, Lý Thất Dạ bên cạnh đã đứng đấy hai người rồi.
 
 	Đây là hai cái thiếu niên, hai cái này thiếu niên là một thân sa di mặc, hai người bọn họ đầu trọc là cạo được mười phần sạch sẽ, trên đầu hương sẹo chỉnh tề.
 
 	Hai cái này sa di sau đầu phát quang, xem xét giống như là hai cái nhỏ Phật đồng dạng. Trên người bọn họ tăng y mặc dù không có làm đẹp bảo vật gì, lại Phật quang lập lòe, để bọn hắn hai người xem ra giống như là không nhiễm một hạt bụi.
 
 	Hai cái này sa di, xem dáng dấp lớn lên rất giống, người không biết chuyện còn tưởng rằng bọn họ là song bào thai, hai người bọn họ ở bên trong, bên trái chính là cánh tay tương đối dài, bên phải chính là bàn tay rộng thùng thình, hai cái này phân biệt là hết sức rõ ràng.
 
 	Lúc này, dùng phất trần quấn lấy Lý Thất Dạ cánh tay, đúng là bên trái sa di, cánh tay rất dài.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Bên trái sa di hướng Lý Thất Dạ hợp thành chữ thập, nói ra: "Thí chủ, này Phật cùng chúng ta hữu duyên."
 
 	"Cùng các ngươi hữu duyên, liên quan gì ta nha." Lý Thất Dạ nhấc nhấc mí mắt, lạnh nhạt nói.
 
 	Nhưng, Bạch Kim Ninh lại lại càng hoảng sợ, vội lôi kéo Lý Thất Dạ góc áo, thấp giọng nói ra: "Đừng tìm bọn hắn tranh giành."
Kết chương.