Chương 133 : Một người diệt quốc.
Đại dương chỗ sâu, từ Siren lãnh đạo Atlantis vương thất cận vệ đội lấy tốc độ cực nhanh đột phá mấy ngàn thước thậm chí đạt tới vạn mét dưới nước, ở kháng qua áp lực nước sau, cũng tới đến thuộc về Atlantis sở thuộc quốc gia một trong The Brine, một tòa dựa vào đáy biển núi lửa hoạt động tạo dựng lên quốc gia. Làm tiến hóa phương hướng đã lệch cách nhân loại The Brine, bọn họ thậm chí có thể coi như sinh sống trên địa cầu bên trên một cái khác văn minh loài để đối đãi.

	Lệch cách nhân loại ngũ quan, tập quán, sinh hoạt ở núi lửa hoạt động chỗ tốt lớn nhất chính là đáy biển núi lửa phun trào tự mang đại lượng dinh dưỡng vật chất thành phần có trợ giúp bọn họ trưởng thành. Mà khoa học kỹ thuật của bọn họ cây cũng càng thiên hướng về sinh vật khoa học kỹ thuật, không chỉ có ở đơn thể sức chiến đấu trình độ bên trên bởi vì thân thể khí quan ưu thế ổn ép người Atlantis một đầu, đồng thời cũng càng tinh thông hơn với triệu hoán các loại đại dương cự thú tới vì bản thân chinh chiến, những thứ kia đã từng sống động với các nơi trên thế giới trong thần thoại đại dương quái thú, cũng có thể ở The Brine nơi này tìm được.

	Những thứ này, chính là Siren bọn họ đối với cái này sở thuộc nước nhận biết, nhưng khi bọn họ đi tới nơi này cái từng tại Atlantis vương vị tranh đoạt chiến trong cũng coi là tỏa sáng rực rỡ đáy biển vương quốc lúc, thấy được cũng là để cho bọn họ không thể tin được một màn. Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là The Brine quốc dân thi thể, đã cùng loài người tiến hóa phương hướng hoàn toàn ngược lại bọn họ, lúc này giữ vững bộ kia lệch giáp xác loại động vật ngoại hình, trôi lơ lửng ở trước mặt bọn họ, gãy lìa càng, vỡ vụn giáp xác mang theo một ít gạch cua ở trong nước biển lơ lửng, xa xa làm vì bọn họ quốc gia này nòng cốt lò động lực núi lửa hoạt động lấy một loại phương thức quỷ dị hướng bốn phía chảy xuôi nham thạch nóng chảy, màu đỏ thắm dòng nham thạch rỉ ở nơi này ngồi đáy biển vương quốc trên đất, đem những thứ kia trôi lơ lửng ở này chảy xuôi quỹ tích bên trên The Brine quốc dân cắn nuốt, nướng hải sản vị thịt, mang theo nhiệt độ ở trên vùng đất này tràn ngập, cộng thêm cái này từ đáy biển núi lửa hoạt động bên trong chảy xuôi đi ra giống như như địa ngục nghiệp hỏa, để cho Siren bọn họ hoàn toàn không có làm rõ ràng rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	"Trời ạ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra!" Nhẹ che miệng, biển thiếu nữ Tula có chút không chịu nhận tới trước mắt cái này khủng bố dấu hiệu, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là tử thi, toàn bộ The Brine cứ như vậy bị người tàn sát không còn, mà bọn họ làm chính quốc Atlantis, lại không có nhận được một chút tiếng gió, duy phần độc nhất ngắn ngủi cầu cứu tín hiệu.

	"Bây giờ không phải là cảm khái điều này thời điểm, vương thất cận vệ đội bây giờ lập tức rời đi, mở ra đồng thời hình ảnh truyền lại, Tula, Calder, ba người chúng ta ở lại chỗ này, The Brine vương tộc cư ngụ ở trong núi lửa, chúng ta phải đi xác nhận an nguy của bọn họ!"

	Mà Siren vào lúc này cũng cho thấy thuộc về nàng nên có vương tộc phong thái, khi nhìn đến The Brine như vậy bị giết chóc hết sạch về sau, cũng biết bọn họ lần này dò xét nhiệm vụ có thể kết thúc , cho nên nàng để cho vương thất cận vệ đội, thừa dịp cái này tiêu diệt The Brine kẻ địch còn chưa kịp phản ứng thời khắc, đem nơi này hết thảy báo cho cho anh rể của mình cùng tỷ tỷ, cũng chính là Aquaman Arthur cùng biển sau Mera. Về phần mình đám người, thời là quán triệt làm Atlantis vương tộc trách nhiệm, lẻn vào đi vào, dò xét tình huống, như có thể, tốt nhất có thể bắt lấy mấy cái nhân viên tương quan, lấy được tiến một bước tình báo.

	Làm vương tộc, đây là thuộc về của nàng trách nhiệm, hơn nữa nàng cũng hiểu, một có thể tiêu diệt một đáy biển vương quốc kẻ địch, vô luận là cá nhân hay là thế lực, cũng tuyệt sẽ không dừng bước ở đây, khẳng định còn có lớn hơn kế hoạch. Tula cùng Calder đều hiểu Siren cái này quyết sách ý vị như thế nào, nhưng thì thế nào đâu, muốn đeo vương miện, tất nhận này nặng đạo lý này, bọn họ so với ai khác đều hiểu, lẫn nhau gật đầu một cái về sau, liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng xa xa toà kia đang quỷ dị phương thức chảy xuôi nham thạch nóng chảy đáy biển núi lửa hoạt động đi qua, không có phát ra cái gì tiếng thở.

	Đáy biển núi lửa hoạt động trong, mấy đạo có cua sinh vật kiểm tra triệu chứng bệnh tật sinh mạng tụ tập ở một khối, ở bên cạnh họ thời là ở đó nhe răng trợn mắt tộc The Trench, một đám hoàn toàn mất đi trí tuệ, trở thành Beast đáy biển nhất tộc. Mà ở núi lửa kia sôi trào nham thạch nóng chảy bầu trời, có một khối trôi lơ lửng bệ đá, hai thân ảnh đang giao chiến, dựa theo Atlantis vương tộc quy củ.

	Nên có một phương vương tộc không phục với bên kia vương tộc thống trị địa vị lúc, đã có thể phát ra khiêu chiến, xin phép một chọi một solo, người thắng đạt được hết thảy, người thua ăn bụi, chỉ đơn giản như vậy. Mà bây giờ, làm The Brine quốc vương, vị này cua người đang một lần lại một lần triều lên trước mắt cái này đạo cao lớn bóng người phát khởi tấn công, vậy mà đối mặt hắn kia thông qua chiếc nhẫn màu đen xây dựng ra tới đinh ba, công kích của hắn không có một chút hiệu quả, ngược lại là ở hắn chán ghét loại này không ngừng cho không quá trình về sau, trong tay trường kích vung ra, một con mang theo màu vàng chất lỏng càng cua cứ như vậy lăng không bay lên, bị chiếc trường kích này đâm trúng, trực tiếp đặt ở nham thạch nóng chảy bên trên quay nướng, phát ra một trận mùi thơm, mà hắn cũng một chân đạp ở nơi này quốc vương The Brine trên người, lấy người thắng tư thế biểu diễn đây hết thảy.

	"Ngươi thua, dựa theo Atlantis vương giả khiêu chiến quy định, quỳ xuống, hướng ta tuyên thệ thần phục, thực hiện các ngươi gần mười ngàn năm chưa từng thực hiện chức trách." Một chân đạp ở nơi này The Brine vương trên người, làm bị nhẫn Black Lantern lần nữa sống lại , ghế đầu vua Atlantis, hắc kim sắc vảy cá chiến phục tôn lên hắn càng giống như một vương giả.

	"The Brine, vĩnh bất vi nô!" Cho dù bị gãy đi một cánh tay, vị này quốc vương The Brine cũng không có khuất phục, cũng không có ý định thực hiện bản thân lần này vương giả khiêu chiến quy định.

	"Quá đáng tiếc , ở ngươi nói rằng câu nói này thời điểm, ngươi liền đem quốc gia của ngươi hủy đi ."

	"Ở ngươi đồ sát chúng ta nhất tộc thời điểm, chúng ta còn có lựa chọn sao, chớ nói ngươi là đời thứ nhất Aquaman sống lại, chính là hải thần tự mình xuống, đáp án của ta vẫn là không!"

	"Như vậy, ta sẽ tới lần nữa sáng tạo một hiệu trung với ta The Brine đi."

	Trong tay đinh ba giơ lên thật cao, liền chuẩn bị đối vị này quốc vương The Brine thuộc về cực hình, mà ở núi lửa vách núi bên trên, đem cái này quốc vương một nhà bao vây đứng lên tộc The Trench cũng bắt đầu gào thét lên tiếng, tùy thời chuẩn bị ở nơi này vị quốc vương chỉ thị hạ ăn ngốn ngấu, những thứ này giáp xác loại động vật máu thịt, nhưng là ăn thật ngon đâu. Ở nơi này hết thảy trần ai lạc định thời khắc, mấy ngàn đạo ngưng tụ nước chảy từ đỉnh đầu bọn họ rơi xuống, giống như dòng nước ngầm bình thường, trước tiên hướng những thứ này tộc The Trench, còn có trên thạch đài Black Lantern Aquaman bao phủ quá khứ.

	Dung nhập vào Atlantis vương tộc có một khống thủy ma pháp nước chảy, giống như là từng đạo mũi nhọn, ngay lập tức liền đem những thứ này chuẩn bị ăn ngốn ngấu tộc The Trench xé thành mảnh nhỏ, máu thịt cùng máu tươi cho cái hải vực này tăng thêm mấy phần sắc thái, nhưng nhiều hơn thời là ngắm chuẩn lấy giơ lên cao đinh ba Black Lantern Aquaman, ba đạo thân ảnh cũng núp ở nước chảy trong, đem The Brine duy nhất một chi vương tử huyết mạch mang rời khỏi ra miệng núi lửa, tiếp theo chính là chuẩn bị đi cứu bị Black Lantern Aquaman một chân đạp quốc vương The Brine.

	Vậy mà những thứ này có thể nhẹ nhõm đem tộc The Trench xé nát nước chảy, đang đối mặt vị này Black Lantern Aquaman thời điểm không có bất kỳ tác dụng, nhìn đỉnh đầu rợp trời ngập đất vọt tới nước chảy, một đạo hình cái vòng ba động từ trên người hắn thả ra ngoài, chỉ là trong nháy mắt, cái này bao trùm toàn bộ miệng núi lửa thế công cứ như vậy tiêu tán vô ảnh vô tung, ba đạo giấu ở trong đó bóng người cũng bị rung đi ra, chính là Siren ba người, nhìn trước mắt cái này đạo ăn mặc hắc kim vảy cá chiến phục nam nhân, ánh mắt kinh ngạc không thôi.

	"Ta ở trên người các ngươi đánh hơi được mấy loại khí tức, có thuộc về ta, cũng có thuộc về những thứ kia nghịch thần , quả nhiên, lựa chọn lấy nhau a." Black Lantern Aquaman cặp kia hoàn toàn bị màu đen bổ túc ánh mắt nhìn Siren ba người bọn họ, trực tiếp nói.

	"Ngươi là ai! Ngươi mặc trên người chỉ có Atlantis vương mới có tư cách xuyên chiến phục, mà ở Atlantis trong lịch sử, cũng không có ngươi ghi chép." Rốt cuộc là vương thất chi nữ, Siren trước tiên liền nhận ra được trước mắt người này không đúng, trực tiếp quát hỏi.

	"Không có ta ghi chép, bọn họ dĩ nhiên không có ta ghi chép, làm nghịch thần, ai sẽ đi ghi chép bản thân phản kháng chủ tử lịch sử đâu, về phần cái này thân chiến phục, vốn chính là ta , mà ta, mới là biển rộng chân chính vương, Atlantis người tạo lập, ta là, chết vương!"

	Đối với Siren chất vấn, chết vương cũng trực tiếp trả lời, theo hắn câu nói sau cùng dứt lời hạ, Siren liền chú ý tới chung quanh nước chảy bắt đầu không chịu bọn họ khống chế, hướng chết vương vọt tới. Loại cảm giác này rất kỳ quái, dùng một rất ngoại hạng cách nói chính là bọn họ giờ phút này giống như là ở trong nước nếu bị chết chìm cá vậy, cứ như vậy chân thật phát sinh , nước chảy ở xa cách bọn họ, không khí rời đi bọn họ, bọn họ khống thủy ma pháp mất đi hết thảy tác dụng, cùng đại dương trời sinh thân hòa lực phảng phất biến mất vậy.

	Trong chớp nhoáng này, bọn họ ngay cả chạy trốn cũng không làm được, bởi vì bọn họ mất đi ở trong hải dương tới lui tự nhiên tư cách, cái hải vực này cự tuyệt bọn họ, trở thành trước mắt vị này chết vương phụ thuộc.

	"Thế nào... Có thể, " không cách nào làm ra cái gì phản kích, tay chân giống như đổ chì vậy, nếu không phải bản thân thể chất đặt ở kia, riêng là đáy biển áp lực nước liền đủ đem bọn họ biến thành một bãi bánh thịt .

	"Ta nói qua , ta mới là biển rộng chân chính vương, bây giờ, trước từ trên người các ngươi hiểu ta muốn tin tức đi." Giơ tay lên, chết vương trên tay nhẫn Black Lantern đưa ra ba đạo màu đen vật dạng tia, liền hướng Siren ba bộ não người trong bay đi, mà Siren ba người, nhưng ngay cả tránh né đều không làm được.

	"Mà ta, là The Brine quốc vương! Không phải hết thảy tất cả cũng từ ngươi khống chế , cảm thụ đáy biển sinh vật phẫn nộ đi!"

	Ở nơi này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vốn nên không cách nào hành động, lúc trước bị gãy đi một cánh tay quốc vương The Brine đột nhiên bạo khởi, vị này cua người quốc vương đã sớm là nến tàn trong gió, nhưng bởi vì chết vương đem sự chú ý đặt ở đột nhiên xông vào Siren ba trên thân người, này mới khiến hắn có một chút cơ hội thở dốc. Một con khác càng cua kềm ở chết vương cổ, giập nát thân thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực bộc phát, trực tiếp mang theo chết vương cùng mình một khối tiến vào núi lửa, hắn biết, bản thân giết không chết chết vương, nhưng là cái này ngắn ngủi cắt đứt chết vương sự chú ý vẫn có .

	Đang ở chết vương bị vị này cua người quốc vương kềm ở cổ rơi xuống núi lửa một sát na, nguyên bản vây lượn ở Siren ba trên thân người trói buộc cảm giác biến mất , không có lãng phí quốc vương The Brine dùng cái này sinh mạng cho bọn họ sáng tạo chạy thoát thân cơ hội, một người mang theo hai vị cuối cùng quốc vương The Brine gia quyến, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi cái hải vực này. Mà ở phía dưới núi lửa trong nham tương, ở quốc vương The Brine mang theo chết vương một khối đồng quy vu tận sau mấy phút, nóng bỏng nham thạch nóng chảy tách ra, lộ ra chết vương bóng người, mà mới vừa rồi cùng hắn đồng quy vu tận quốc vương The Brine thời là bị hắn bắt chéo trên Tam Xoa Kích, một thân ám trầm sắc giáp xác đã bị nham thạch nóng chảy nóng đỏ lên, vỡ ra giáp xác lộ ra bên trong hồng tươi máu thịt.

	Tháo ra quốc vương The Brine trên người giáp xác, trực tiếp nắm bên trong máu thịt liền nhét vào trong miệng, nhìn ở mấy phút trong thời gian đã thoát đi Siren ba người, cười gằn.

	"Cứ như vậy chạy đi, rất nhanh, chỉ cần các ngươi mang theo tin tức này trở lại Atlantis, cuộc chiến tranh này liền là ta thắng, bây giờ, sẽ để cho máu thịt tới đón tiếp Atlantis trở về quốc vương đi, đứng lên đi, ta quốc dân nhóm!"

	Trong tay đinh ba hướng trên đất vừa gõ, vô số đạo nhẫn Black Lantern từ trên người hắn bay ra, không có vào đến những thứ kia ở vùng biển The Brine chảy xuôi trong nham tương, "Máu thịt, máu thịt..." Nương theo từng tiếng máu thịt kêu gọi, mới vừa rồi bị tàn sát hết sạch The Brine quốc dân liền từ trong nham tương bò đi ra, cùng tộc The Trench một khối, ở sau lưng hắn hợp thành một đạo che đậy đại dương màn đen, mà ở màn đen trong, còn có một đôi cự lớn như núi phong đỏ con ngươi màu đỏ.

	Theo chết vương trường kích một chỉ, rợp trời ngập đất hắc ám liền từ phía sau hắn lướt qua, giống như mực bình thường, đem chỗ đi qua biến thành một vùng tăm tối.
Kết chương.