Chương 2396: Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người lực chú ý đều bị trước mắt mặt thạch bích này hấp dẫn rồi, cũng không biết rõ có bao nhiêu lão tổ một đôi mắt trợn to đại đấy, muốn từ trong mặt thạch bích này nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	"Thật sự có lớn như thế đạo cốt sao? Cái này, cái này, điều đó không có khả năng a." Cũng có chút ít trong lòng người không phải mười phần tin tưởng, mặc dù nói trong Tệ Thú thành đích thật là có đạo cốt, nhưng mọi người biết rõ đạo cốt, vậy cũng chẳng qua là to cỡ lòng bàn tay mà thôi.
 
 	Trước mắt mặt thạch bích này là bậc nào cực lớn, thế gian ở trong có thật lớn như thế đạo cốt đâu này? Cái kia căn bản liền là chuyện không thể nào sao?
 
 	Mặc dù có chút trong lòng người cảm thấy khó với tin, nhưng Cô Độc Kiếm Thần cũng có thể khẳng định đây là một khối đạo cốt rồi, bọn hắn không có lý do gì đi phủ nhận.
 
 	"Cái này, cái này sợ là một khối đạo cốt." Qua rồi một hồi lâu về sau, bất luận là Đồ Đao Chân Thần, còn là Vạn Tí Thiên Vương, đều đã có thể khẳng định, đây thật là một khối đạo cốt.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn cũng hiểu được khó mà tưởng tượng, như vậy một khối đạo cốt không khỏi quá mức cự đại rồi a, suốt một mặt thạch bích đều là một khối đạo cốt, đây là để cho người không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Nhưng, bọn hắn trải qua một phen cân nhắc về sau, bọn hắn cũng có thể khẳng định mặt thạch bích này đích thật là một khối đạo cốt, như thế một khối đạo cốt, chỉ sợ là thế gian nhất cực lớn một khối đạo cốt rồi.
 
 	"Cái này, đây là nhìn không thấu." Cuối cùng bất luận là Đồ Đao Chân Thần, còn là Vạn Tí Thiên Vương, bọn hắn đều không thể không chịu thua, tại đây một điểm trên, bọn hắn đích thật là không bằng Cô Độc Kiếm Thần.
 
 	Nhưng là, Cô Độc Kiếm Thần cũng không cách nào hiểu thấu đáo mặt này đạo cốt ảo diệu, hắn cũng cẩn thận đi cân nhắc, tuy nhiên không cách nào tìm hiểu, nhưng, hắn không muốn vứt bỏ mà thôi.
 
 	"Đây là tuyệt thế vô song đạo cốt sao?" Liền Đồ Đao Chân Thần cùng Vạn Tí Thiên Vương đều khẳng định đây là một khối đạo cốt rồi, ở đây tất cả mọi người đều sẽ không lại đi hoài nghi cùng nghi vấn trước mắt mặt thạch bích này phải hay là không một khối đạo cốt rồi.
 
 	Suốt một mặt thạch bích đều là một khối đạo cốt, cái kia thật sự là quá rung động tất cả mọi người tâm thần rồi, có lão tổ hút một hơi hơi lạnh, thì thào nói: "Đồn đãi nói, Đạo Giải Chân Đế chẳng qua là đã nhận được một khối to cỡ lòng bàn tay đạo cốt, liền trở thành nhất kinh diễm Chân Đế rồi. Nếu là tìm hiểu trước mắt mặt này đạo cốt, đây chẳng phải là vạn thế vô địch?"
 
 	Nghĩ vậy dạng khả năng, không biết bao nhiêu người tim đập thình thịch, không biết bao nhiêu người thèm nhỏ nước dãi, nhưng bất luận bọn hắn như thế nào mở to hai mắt nhìn, đều khó tại từ trong đó nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	Bị Cô Độc Kiếm Thần một lời vạch trần, Võ Băng Ngưng trong nội tâm cũng không khỏi lo lắng, nhưng hiện tại gặp tất cả mọi người đem lực chú ý đặt ở cái này khối đạo cốt phía trên, này mới khiến Võ Băng Ngưng âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Ngay tại Võ Băng Ngưng thở dài một hơi thời điểm, ở thời điểm này Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn liếc nhìn nhau, hai người bọn họ lập tức đi đến đến đây.
 
 	Nhìn thấy Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn đi đến đến đây, lập tức nhường Võ Băng Ngưng trong nội tâm rùng mình, nàng nhất lo lắng sự tình cuối cùng còn là đã xảy ra.
 
 	"Lý Thất Dạ, hôm nay chúng ta vừa thấy sinh tử!" Lúc này Bàn Long công tử lạnh lùng quát: "Dám không dám đánh với chúng ta một trận!"
 
 	Bàn Long công tử đột nhiên đứng ra khiêu chiến Lý Thất Dạ, cái này để tại đây tất cả mọi người đều liếc nhìn nhau. Mọi người đều biết, lúc này Lý Thất Dạ là nhập định ngộ đạo, hắn căn bản là không thể nào ứng chiến đấy.
 
 	Nhưng mọi người cũng minh bạch, đây là Lý Thất Dạ yếu nhất thời điểm, hắn nhập định ngộ đạo, một khi là bị cắt đứt rồi, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì là thân tử đạo tiêu, không hề nghi ngờ, đây đối với Bàn Long công tử bọn hắn mà nói, bây giờ là thời cơ tốt nhất.
 
 	Bàn Long công tử bọn hắn cái gọi là hướng Lý Thất Dạ khiêu chiến, cái kia chẳng qua là một cái lấy cớ mà thôi, bọn hắn tựu là thừa dịp một cái cơ hội như vậy đem Lý Thất Dạ bỏ đi.
 
 	Về phần Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn dạng này lão tổ, thì là ở bên lạnh lùng quan sát, cũng không gọi ngăn cản Bàn Long công tử bọn hắn.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn thế hệ trước lão tổ không muốn đi làm loại chuyện này, nhưng có tuổi trẻ người đi làm như vậy chuyện xấu, bọn hắn lại cớ sao mà không làm đây này.
 
 	"Nếu như Bàn Long công tử muốn khiêu chiến chúng ta công tử, vậy ước định thời gian, địa điểm ước định, chúng ta công tử nhất định phụng bồi." Võ Băng Ngưng lạnh lùng nói.
 
 	"Đã tùy ý, cũng không bằng xung đột rồi." Kiếm Tôn vừa cười vừa nói: "Vậy hiện tại a, làm gì lại ước định thời gian cùng địa điểm đâu này, theo ta xem, tại đây cũng là rất tốt quyết chiến chi địa, ngay ở chỗ này, tựu là giờ phút này, phân cao thấp a."
 
 	"Nếu là như thế , coi như ta một phần." Ma Đao thái tử cũng lạnh lùng cười cười nói ra.
 
 	Gặp Ma Đao thái tử ba người bọn họ đều có liên thủ thừa cơ hội này diệt trừ Lý Thất Dạ tính toán, nhường không ít người âm thầm hút một hơi hơi lạnh, rất nhiều người cũng liếc nhìn nhau, mặc dù nói có trong lòng người khinh thường Ma Đao thái tử bọn hắn gây nên, nhưng có một câu châm ngôn lại nói không sai, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ là yếu nhất thời điểm, lúc này không muốn hắn mệnh, còn nán lại khi nào đây này.
 
 	"Nhát gan phỉ loại mà thôi." Võ Băng Ngưng lại làm sao không rõ Ma Đao thái tử ba người bọn họ nghĩ cách đâu này, nàng lạnh lùng liếc nhìn bọn họ một cái, cười lạnh nói: "Ngoài Tệ Thú thành, chúng ta công tử một kiếm ra, các ngươi dọa bể mật, chạy trối chết, hôm nay đột nhiên tăng lên gan, đơn giản là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn mà thôi."
 
 	Võ Băng Ngưng nói như vậy không thể nghi ngờ là hung hăng vạch trần Ma Đao thái tử vết thương của bọn hắn , lúc đó ngoài Tệ Thú thành, Lý Thất Dạ khoái kiếm vừa ra, dọa được Ma Đao thái tử ba người bọn họ nhượng bộ lui binh, có thể nói là bọn hắn sỉ nhục.
 
 	Hiện tại bị Võ Băng Ngưng một cái nói ra, đó là hung hăng vạch trần bọn hắn đau xót, nhường bọn hắn sắc mặt đỏ lên, khó coi tới cực điểm, vừa thẹn vừa giận, thậm chí có thể nói là quê quá hóa giận.
 
 	"Nữ võ thần, ngươi cùng ma đầu thông đồng làm bậy, cái kia đã không phải người trong chính đạo, chỉ sợ ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết." Kiếm Tôn mặt mo đỏ lên, nghiêm sắc mặt, lạnh lùng nói.
 
 	"Tùy các ngươi nói như thế nào." Võ Băng Ngưng lãnh ngạo nhìn chung quanh mọi người, quản chi bị người chửi bới danh dự, nàng cũng không quan tâm, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đã các ngươi muốn khiêu chiến chúng ta công tử, ta đây đánh với các ngươi một trận là được, trước qua ta cửa ải này."
 
 	Võ Băng Ngưng đột nhiên một câu muốn khiêu chiến Ma Đao thái tử ba người bọn họ, lập tức nhường người ở chỗ này cũng không khỏi vì đó liếc nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem bọn hắn.
 
 	"Nữ võ thần tựu là nữ võ thần, không hổ là Chu Tương võ đình truyền nhân." Có người không khỏi cảm khái một tiếng nói ra.
 
 	Bàn Long công tử vì đó giận dữ, lạnh giọng nói: "Nữ võ thần, ngươi không khỏi tự cho mình quá cao a, ngươi cho rằng bằng ngươi sức một mình là đối thủ của chúng ta sao?"
 
 	Cái này cũng khó trách Bàn Long công tử trong nội tâm giận dữ, phía trước không lâu, ba người bọn họ liên thủ, không thể giết chết Bình Thành công tử, cái này nhường Bình Thành công tử uy danh xa che cho bọn hắn phía trên, về sau bọn hắn lại bị Lý Thất Dạ một kiếm sợ quá chạy mất, có thể nói những ngày này bọn hắn nhiều lần ra tay đều không thuận, hiện tại lại bị Võ Băng Ngưng như thế khiêu chiến, đây quả thực là nhường bọn hắn uy vọng hạ xuống điểm thấp nhất rồi.
 
 	Phải biết, bọn hắn tam công tử, đao kiếm song tuyệt, theo đạo lý mà nói là trước mắt Vạn Thống giới tuổi trẻ một không phải cao cấp nhất đỉnh phong nhất tồn tại, bọn hắn lặp đi lặp lại nhiều lần bị người khiêu chiến, nhường bọn hắn uy vọng có chỗ tổn thất, này làm sao không cho Bàn Long công tử trong nội tâm giận dữ.
 
 	Hôm nay, nếu như bọn hắn đều đánh không lại Võ Băng Ngưng mà nói, ba người bọn họ không cần tại Vạn Thống giới dừng chân rồi.
 
 	"Các ngươi thử xem liền biết." Quản chi là dùng một trận chiến ba, Võ Băng Ngưng cũng y nguyên lãnh ngạo, lạnh lùng nhìn chung quanh ba người bọn họ.
 
 	"Tốt, đã như vầy, chúng ta tựu lĩnh giáo một chút nữ võ thần vô thượng võ kỹ." Ma Đao thái tử cười lớn một tiếng, so sánh với bàn long đưa ra giải quyết chung cùng Kiếm Tôn so sánh yêu quý danh tiếng của mình mà nói, Ma Đao thái tử ngược lại so sánh nghĩ thoáng được rồi.
 
 	Đã có cơ hội theo ba đôi một, Ma Đao thái tử đương nhiên là sẽ không bỏ qua lớn như vậy thời cơ tốt rồi.
 
 	"Tốt, chúng ta đây tựu lĩnh giáo một chút Chu Tương võ đình tuyệt thế chi thuật." Kiếm Tôn cũng dứt khoát không để ý và cái gì uy vọng thanh danh rồi, cũng cười lạnh một tiếng.
 
 	"Keng" lúc này Kiếm Tôn chậm rãi rút ra trường kiếm, hàn quang chiếu rọi, chiếu sáng tất cả mọi người hai mắt, đáng sợ kiếm quang khiến người không dám xem.
 
 	"Đã như vầy, cái kia có cái gì không được?" Bàn Long công tử lãnh ngạo cười cười, lạnh giọng nói: "Đã nữ võ thần muốn vì ma đầu chôn cùng, chúng ta thành toàn là được." Nói xong "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn tám cái cánh tay từ từ nâng lên tám kiện trọng bảo, phún dũng ra cường đại vô cùng lực lượng, uy hiếp mười vạn mặt đất.
 
 	Đây đối với Bàn Long công tử đến, trong nội tâm thật sự là biệt khuất, vốn là có Bình Thành công tử theo một trận chiến ba, hiện tại lại có Võ Băng Ngưng theo một trận chiến ba, giống như ba người bọn họ ai cũng có thể khiêu chiến đồng dạng, bọn hắn thế nhưng mà đương kim trẻ tuổi cường đại nhất thiên tài nha!
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Ma Đao thái tử cũng là ma đao nơi tay, phun ra nuốt vào lấy đáng sợ ma khí, Ma Đao thái tử cả người hắn đều bị ma khí bao vây lấy, khiến người xem xét cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Gặp Ma Đao thái tử ba người bọn họ đều binh khí nơi tay, Võ Băng Ngưng cũng không dám khinh địch, lúc này đây nàng vậy mà thu hồi tự mình trường kiếm, nghe được "BOANG..." một thanh âm vang lên, lúc này nàng thay đổi một kiện binh khí, chính là một bả chiến kích nơi tay.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Bàn Long công tử dẫn đầu tế ra một cái bảo ấn, nhưng hắn cái này bảo ấn không phải oanh hướng Võ Băng Ngưng đấy, hắn bảo ấn là treo cao tại đỉnh đầu của hắn phía trên, rủ xuống từng đạo như thác nước đồng dạng đại đạo pháp tắc, dày đặc đại đạo pháp tắc đem cả người hắn che chở ở trong đó.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Kiếm Tôn cũng là tay trái vừa nhấc, từng thanh cực lớn không gì sánh được thần kiếm hiển hiện, mỗi một bả thần kiếm đều lơ lửng tại hắn quanh thân, chậm rãi xoay tròn, tạo thành một cái cực lớn không gì sánh được kiếm tường, đem cả người hắn bao vây lấy.
 
 	Về phần Ma Đao thái tử, hắn là trực tiếp thi triển ra che dấu,ẩn trốn chi thuật, thoáng cái biến mất không thấy.
 
 	Tại vừa mới Kiếm Tôn bọn hắn đều được chứng kiến Võ Băng Ngưng che dấu,ẩn trốn tập sát chi thuật, cho nên cùng một chỗ tay, Kiếm Tôn bọn hắn tựu chọn dùng phòng ngự tư thái, để tránh đột nhiên đụng phải Võ Băng Ngưng đánh lén.
 
 	"Giết" Võ Băng Ngưng lời nói cũng không nhiều lời, quát lạnh một tiếng, nháy mắt biến mất.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Kiếm Tôn bọn hắn đều mở ra thiên nhãn, chiếu sáng thiên địa, muốn tìm ra Võ Băng Ngưng, nhưng lại không công mà lui.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, chiến kích đục lỗ hư không, che dấu,ẩn trốn Ma Đao thái tử thoáng cái bị bức phải hiện hình, Ma Đao thái tử thét dài một tiếng, ma đao nháy mắt là đao ảnh ngập trời.
Kết chương.