Chương 452 : Sơ phẩm Linh dược.
Quân Thường Tiếu Sử Thi nhiệm vụ mặc dù hoàn thành, nhưng Thanh Dương thành thậm chí toàn bộ Thanh Dương quận nguy cơ tịnh không có tan giải, bởi vì xâm phạm chủ lực là Bạch Hổ quân đoàn.

	Miêu Quái kỵ binh cùng Đào Nguyên Hổ Uy quân, bất quá chỉ là trong đó lưỡng cá bộ đội.

	Cho nên, Quân chưởng môn không mang đệ tử trở về Thiết Cốt phái, tiếp tục tọa trấn Thanh Dương thành, trợ giúp ba trăm sáu mươi vạn con dân chống cự ngoại mạnh xâm lấn.

	Đột phá Kiếm Võ song Vương về sau, để hắn có cao hơn lòng tin, đi đối mặt lục đẳng Chân Dương quận.

	Thiết Cốt phái tiếp tục đóng giữ Thanh Dương thành, mau đưa Tạ Quảng Côn cảm động đến khóc.

	Ban đêm tại thành lâu thiết yến, qua ba lần rượu, một thanh nước mũi một thanh nước mắt cảm tạ, nhân đến chỗ kích động, kém chút vì bách tính quỳ xuống khấu tạ.

	"Tạ thành chủ."

	Quân Thường Tiếu kéo lấy hắn, nói: "Quân mỗ nói qua, Thanh Dương thành là quê hương của ta, dung không được bị ngoại nhân khi dễ."

	"Tới."

	Hắn giơ ly rượu lên, nói: "Cái gì cũng đừng nói, hết thảy đều tại trong rượu!"

	"Uống!"

	Tạ Quảng Côn đêm nay uống rất nhiều rượu, uống linh đinh say mèm, lấy sau cùng lấy vò rượu không, ở trên thành lầu vừa múa vừa hát nhảy dựng lên.

	Quân Thường Tiếu lẳng lặng nhìn xem manh manh đát Tạ thành chủ say khướt, tịnh từ không gian giới chỉ lấy ra Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Sử Thi nhiệm vụ không chỉ có để hắn thành tựu Kiếm Võ song Vương, còn đưa một trương Khai Ấn chi phù, một bình Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, này không thể nghi ngờ phi thường thoải mái!

	"Ba!"

	Mở ra, uống hết.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ, Linh căn tư chất từ Cực phẩm tăng lên đến Thánh phẩm."

	Tư chất tăng lên, không thể nghi ngờ cùng cấp Tẩy Tủy phạt mao.

	Nhưng ở Tư Chất Cải Tạo dịch dưới, lại là dễ dàng đạt tới Thánh phẩm Linh căn cấp độ, thực sự không thể tưởng tượng.

	"Kỳ quái."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Linh căn tăng lên, làm sao cảm giác không có gì biến hóa."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có phải hay không cảm thấy, hẳn là tăng lên 100 vạn cân lực lượng mới có thể tính có biến hóa."

	"Không sai."

	"Tắm một cái ngủ đi, ở trong mơ có thể."

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu mắng một câu, sau đó xoa xoa thủ, đem hệ thống Thương thành lôi ra tới.

	Ban ngày có nhiều việc, không có công phu.

	Bây giờ thanh nhàn xuống tới, tự nhiên muốn đem tràn ra 4892 điểm cống hiến giá trị toàn tiêu hết.

	Không cân nhắc.

	Trực tiếp trung giai Thương thành đi lên!

	Lúc trước vì khảo thí 5 điểm may mắn giá trị, chỉ dám cầm sơ giai Thương thành lai khảo thí, hiện tại điểm cống hiến nhiều, rốt cục có lực lượng!

	Hạ kéo Thương thành.

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 9792/5000."

	Hoàn toàn mới thương phẩm bày biện ra đến, Quân Thường Tiếu đắc ý lật xem, đầu tiên đập vào mắt trước thương phẩm, tên là 【  môn phái phân phối cơ 】.

	Căn cứ tường tình giới thiệu.

	Này vật tổng cộng có Vũ Khí cơ, Trang Bị cơ, Vũ Kỹ cơ, Đan Dược cơ, Chí Bảo cơ năm kiện bộ tạo thành.

	Tác dụng là, có thể cùng túc chủ không gian giới chỉ tính cả, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể đem các loại đồ vật phân phối đi qua, để đệ tử tự hành nhận lấy.

	Có chút cùng loại đệ tử Thương thành máy bán hàng tự động, nhưng so với lại thêm thay đổi nhỏ.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Luyện chế ra tới vũ khí trang bị hoặc đan dược, mình còn muốn tự mình giao cho đệ tử, có thứ này, hoàn toàn có thể để bọn hắn tự hành nhận lấy."

	Mua!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được môn phái phân phối cơ ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 8792/5000."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục xem.

	Rất nhanh, liền thấy một loại tên là 【  Linh khải 】 phòng ngự hình võ kỹ.

	Phẩm chất không tính quá cao, chỉ có Cực phẩm trung giai cấp độ, nhưng tu luyện thành công, có thể đem linh năng hóa thành áo giáp, khoác lên người, hình thành cường đại lực phòng ngự.

	"Đây chính là đồ tốt nha!"

	Quân chưởng môn con mắt lập tức phát sáng lên.

	Kết Ấn tráo cũng là phòng ngự hình võ kỹ, nhưng tác dụng là trước người hình thành lồng phòng ngự, trong lúc đó không thể ra tay, nếu không lồng phòng ngự liền biết mất đi hiệu lực.

	Nói trắng ra là, chính là đem mình biến thành nhất trái trứng, có thể chống được công kích, chính là không thể đem vươn tay ra đi chiến đấu.

	Cho nên Lang Kỵ đường thành viên tại cùng Hổ Uy quân giao chiến, không ai hội thi triển đi ra, bởi vì như vậy chỉ là nhất cái di động vỏ trứng.

	Linh khải lại khác biệt.

	Lấy linh năng trước người hội tụ áo giáp, làm được võ trang đầy đủ đồng thời, còn có thể tiến hành công kích, không bị ảnh hưởng chút nào.

	Mua mua mua!

	Tốn hao 1000 điểm cống hiến, đem 【  Linh khải 】 ra mua.

	Hệ thống tự động xứng đôi môn phái công pháp, Quân chưởng môn lại một hơi phỏng chế ra 5000 bản.

	Bởi vì môn phái phân phối cơ, còn không có lấy ra sử dụng, nếu không chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tự động phân phối đến Vũ Kỹ cơ bên trên.

	Quân Thường Tiếu lại tiếp tục xem tiếp đi.

	Rất nhanh, ánh mắt dừng lại tại nhất cái tên là 【  Sơ phẩm Linh dược 】 vật phẩm bên trên.

	Trung giai Thương thành tất cả đều là Trung phẩm cấp độ, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy có Sơ phẩm cấp độ thương phẩm xuất hiện đâu.

	Ấn mở tường tình —— ——

	Vật phẩm: Sơ phẩm Linh dược.

	Giới thiệu: Nghe nói là Thái Thượng Lão Quân lấy tứ đại thiên hỏa một trong Lục Đinh Thần hỏa, luyện chế linh đan diệu dược (chú thích: Thất bại phẩm. ).

	Tác dụng: Bao trị các loại nghi nan tạp chứng.

	Khuyết điểm: Bởi vì là thất bại phẩm, cho nên chỉ có thể chữa trị Võ Vương phía dưới Võ tu.

	Giá cả: 1000 điểm cống hiến giá trị

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Thái Thượng Lão Quân luyện chế thất bại phẩm!"

	Hệ thống nói: "Đây chỉ là nghe nói."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, chỉ có thể dùng cho Võ Vương một chút Võ tu, nếu không khẳng định mua nhất khỏa, giúp Ngụy lão trị liệu nghi nan tạp chứng."

	"Cho nên, không có gì tác dụng."

	Hệ thống nói: "Hệ thống có thể không cần mua sắm."

	Quân Thường Tiếu cũng cho rằng như vậy, sau đó tiếp tục nhìn xuống, bất quá đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nỉ non nói: "Hẳn là có thể trị Hề cung chủ nhãn tật a?"

	Hệ thống nói: "Diệu Hoa cung Cung chủ cảnh giới vì Cửu phẩm Võ Tông, phù hợp trị liệu yêu cầu."

	Quân Thường Tiếu còn là lần đầu tiên nghe được Hề Tịnh Tuyền tu vi, không khỏi kinh ngạc nói: "Tuổi tác chỉ có chừng hai mươi, thực lực lại cao như vậy, nếu như không phải đứng đầu một phái, chỉ sợ có thể xếp vào Quần Anh Hội tụ bảng."

	Hai mươi tuổi đạt tới Cửu phẩm Võ Tông, không chỉ có thể tiến bảng, còn có thể tiến Thiên tự hào đâu.

	"Muốn hay không mua cho nàng nhất khỏa đâu?" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hắn rất xoắn xuýt, bởi vì giá trị 1000 điểm cống hiến giá trị, nếu như chính mình mua lại, chương bình trong khẳng định một đám phun mình Thánh Mẫu độc giả.

	Được rồi.

	Trước giữ đi.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục quan sát thương phẩm, lại lần lượt nhìn thấy hai quyển võ kỹ.

	Một loại vì miên nhu chưởng pháp, phẩm chất vì Cực phẩm sơ giai, thích hợp nữ tính tu luyện.

	Một loại khác tương đối đặc thù, tên là Thanh Tâm quyết.

	Mặc dù là tâm pháp, nhưng chỉ chỉ dùng lai vững chắc tâm cảnh, thuận tiện về mặt tu luyện càng thêm chuyên chú, mà sẽ không vì tạp niệm mê hoặc.

	Thiết Cốt phái liền thiếu đủ loại võ kỹ, Quân chưởng môn lại không kém điểm cống hiến, thế là hoa 2000 điểm điểm cống hiến mua lại, sau đó các phục chế 5000 bản ra tới.

	9892 điểm, bị hắn mất một lúc hoa đến còn lại 5642 điểm.

	Không có cách nào.

	Có điểm cống hiến, chính là tùy hứng!

	Quân Thường Tiếu đem trung giai Thương thành thu hồi, kéo ra đã mua thương phẩm, trực tiếp mua sắm 20 trong bình phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Đây là dùng để khao thưởng, lúc trước giao chiến lúc, biểu hiện xuất sắc Lang Kỵ binh thành viên.

	"Chung Nghĩa biểu hiện cũng rất không tệ, còn bắt sống Tướng quân, có thể ban thưởng cho hắn một bình Tư Chất Cải Tạo dịch." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hắn hiện tại có sáu bình đâu.

	Từ đầu đến cuối vô pháp xác định cho ai, cho nên chỉ có thể từ biểu hiện lai cấp cho.

	Nếu có trừng phạt cơ chế, vô ý đánh Chung Nghĩa một thương heo đồng đội Lý Thượng Thiên, khẳng định phải không may.

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu sáng sớm đem thân ở Thanh Dương thành đệ tử triệu tập tới, đem phòng ngự hình võ kỹ Linh khải giao cho bọn hắn.

	Trên chiến trường biểu hiện xuất sắc Lang Kỵ đường thành viên cũng thu được Tư Chất Cải Tạo dịch, phục dụng về sau, cùng nhau từ Phàm phẩm tăng lên đến Trung phẩm.

	Không có chút nào ngoài ý muốn, toàn trợn tròn mắt.

	Từ Thượng phẩm Linh căn bước vào Cực phẩm Linh căn Chung Nghĩa, giờ phút này cũng là mộng so tại chỗ.

	Tô Tiểu Mạt đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Chung sư đệ, đừng kích động, này bất quá rất phổ thông một việc."

	--
Kết chương.