Chương 1362 : Chạy trối chết.
Cái này to lớn quái trùng là Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa.

	Tuyệt đại đa số thời gian đều ở vào ngủ say trạng thái.

	Lúc này là bị ép thức tỉnh.

	Bởi vì thức tỉnh về sau Tiên Vụ Lâm đại đạo mới có thể chân chính bày ra.

	Lữ Đăng Hiền mưu tính trăm năm, chính là vì cướp đoạt đại đạo, mượn này lần nữa thành thánh, bởi vì tự thân còn có thánh nhân căn cơ, tăng thêm tiên linh quả tương trợ, trong thời gian cực ngắn lĩnh hội Tiên Vụ Lâm đại đạo, tái tạo Thánh thể.

	Mà vấn đề tựu xuất hiện.

	Hắn không hề chỉ là dựa vào lĩnh ngộ, càng nhiều chính là tại tranh đoạt thuộc về Tiên Vụ Lâm ý chí bản thân nắm trong tay đại đạo.

	Tiên Vụ Lâm ý chí cho dù hiển hóa thành quái trùng.

	Nhưng nói cho cùng, nó chính là Tiên Vụ Lâm một bộ phận.

	Cùng bình thường huyết nhục sinh linh hoàn toàn khác biệt.

	Đây mới là Lữ Đăng Hiền thành thánh tiền đề.

	Hắn tại cùng quái trùng tranh đoạt chưởng khống quyền.

	Tiên Vụ Lâm ý chí quá mức hỗn độn, cho nên cho Lữ Đăng Hiền thời cơ lợi dụng, hắn mượn này trở về Thánh Cảnh, thậm chí nghênh ngang mượn này suy yếu đối phương.

	Mà bây giờ, Lâm Tịch một giản đập nát đại đạo, tạm thời đứt gãy Lữ Đăng Hiền cùng Tiên Vụ Lâm liên hệ.

	Như vậy chưởng khống quyền tự nhiên lần nữa quy quái trùng sở hữu.

	Lữ Đăng Hiền cảm giác đến phía sau truyền tới ý lạnh cùng sát cơ, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

	Bởi vì hắn rõ ràng lúc này xảy ra chuyện gì.

	Cho nên căn bản không kịp do dự cùng giết người trút giận, chân của hắn tầng tầng tại trên đất giẫm mạnh, đại đạo ông minh, đẩu chuyển tinh di, như là mờ mịt gió mát biến mất không còn tăm hơi.

	"Ngươi là người kia truyền nhân? Rất tốt, đợi bản tọa khôi phục, đạp khắp chân trời góc biển đều nhất định sẽ đem ngươi bắt lại! Xấu bản tọa đạo cơ, ta nhất định phải làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

	Trong thiên địa chấn động Lữ Đăng Hiền lưu lại lời nói.

	Thật lâu chưa từng tiêu tán.

	Thần Giản xuất hiện quả thật làm cho hắn tâm thần chấn động, thế cho nên bị tìm đến kẽ hở.

	Nhưng hắn lúc này đã kịp phản ứng.

	Người kia đã chết.

	Chết hẳn.

	Không có khả năng lại trở về.

	Cho nên căn bản không có tất yếu sợ hãi.

	Nhưng Lâm Tịch làm sự tình nhưng triệt triệt để để chọc giận hắn, hắn hận không thể tại chỗ đem Lâm Tịch giết chết.

	Đáng tiếc hiện tại là tại Tiên Vụ Lâm.

	Đầu kia khủng bố quái trùng lần nữa chưởng khống đại đạo.

	Lữ Đăng Hiền nếu là đỉnh phong thời kỳ, cũng không sợ, nhưng hắn bây giờ thánh nhân đạo cơ không đủ hoàn chỉnh, mà lại nơi này còn là quái trùng tuyệt đối sân nhà, hắn tự nhiên là không có biện pháp đối kháng.

	Vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cẩn thận lý do, hắn tình nguyện ổn thỏa một chút lựa chọn trước rút lui.

	"Hô, còn sống. " Phương Thanh Việt thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người là mồ hôi lạnh.

	Hắn không tự chủ được nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lúc này Lâm Tịch sắc mặt trắng nhợt.

	Hiển nhiên là linh lực tiêu hao, nhưng là khí tức lại tại trong thời gian rất ngắn khôi phục đến bình thường trình độ.

	Phương Thanh Việt trong lòng càng kiêng kỵ.

	Lâm Tịch vừa mới một kích kia, thực sự quá kinh người.

	Mà lại Lữ Đăng Hiền buột miệng nói ra hô lên danh tự, Văn Thiên Ngữ? Đây là người nào? Nghe tới như là rất đáng sợ gia hỏa, liền cổ thánh đều muốn bị hù phát run.

	Gia hỏa này làm sao cảm giác so ta càng lợi hại một điểm đây?

	"Chúng ta an toàn sao? " Thạch Trọng mệt mỏi đứng dậy, nhìn chung quanh.

	Cả thể xác và tinh thần hắn đầu nhập, đối kháng trong thiên địa vọt tới mạt sát chi lực, tự nhiên không có chú ý tới xảy ra chuyện gì.

	Huống hồ trừ Hỏa đạo nhân bên ngoài, không người biết Lâm Tịch vừa mới rốt cuộc làm cái gì, vì cái gì có thể nhượng một vị thánh nhân như vậy bạo nộ.

	Giang Tiểu Tịch hít hà không khí, trên thân trắng như tuyết lông tóc chầm chậm rút đi, gật đầu: "Hắn đi."

	"Quá tốt, thật là nguy hiểm. " Thạch Trọng lòng còn sợ hãi.

	Hắn thật cảm giác kém chút tựu bị mạt sát.

	Dù cho lại kéo dài nhiều mấy hơi tầm đó, hắn đều phải chết.

	Lâm Tịch bộ pháp có chút trầm trọng đi tới: "Mọi người đều không có sao chứ?"

	Mọi người lắc đầu.

	Không có người chết, đã là kết cục tốt nhất.

	Cho tới trên thân hỏng bét thương thế lúc này cũng không để ý tới.

	Hỏa đạo nhân phục hồi tinh thần, trên mặt thần sắc kinh hoảng nhưng không có sút giảm bao nhiêu, chỉ vào hậu phương quái trùng âm thanh khàn khàn: "Không nhất định không có chuyện."

	Mọi người giật mình, cùng nhau nhìn về cái kia khủng bố quái trùng.

	To lớn trùng thân tràn đầy tim đập nhanh cảm giác áp bách.

	Bị thánh uy chấn nhiếp trùng triều lúc này mất đi ràng buộc, chen chúc mà tới, như là mực đậm thủy triều, vây quanh trùng tổ, các loại quỷ dị đáng sợ tiếng côn trùng kêu vang vọng dưới vòm trời.

	Những này Trùng tộc lúc này cực kỳ tức giận.

	Có quá nhiều Trùng tộc chết tại Lữ Đăng Hiền trong tay.

	Lúc này bọn hắn đại khái đối nhân tộc đã tràn ngập oán hận.

	"Chúng ta cũng đang đối kháng với Lữ Đăng Hiền, tính như vậy lên, nên tính là minh hữu a. " Thạch Trọng nuốt xuống một thoáng: "Là chúng ta giúp nó đuổi đi Lữ Đăng Hiền."

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng: "Trên lý luận là như vậy, nhưng là Trùng tộc cũng không có như vậy man nhân tốt như vậy câu thông."

	Trùng triều từng bước ép sát.

	Cái kia Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa ra khủng bố quái trùng, lúc này càng là không chút nào keo kiệt phóng xuất ra chính mình khí tức, triển hiện sát ý, nhượng Lâm Tịch mấy người cảm giác hãi hùng khiếp vía.

	Nói cho cùng, Lâm Tịch bọn hắn đều là kẻ ngoại lai.

	Đã bị Tiên Vụ Lâm ý chí chỗ chú ý tới, kia dĩ nhiên liền sẽ gặp phải "Bị mạt sát " hạ tràng.

	Trong lòng mọi người khổ a.

	Thật không dễ dàng giải quyết một cái Lữ Đăng Hiền, lại tới một cái trùng tổ tông.

	Ai chịu nổi a.

	Phương Thanh Việt bất an lui lại, khẩn trương mà lại run rẩy nói: "Các ngươi có hay không biện pháp cùng những này Trùng tộc hữu hảo trao đổi một chút?"

	"Ngươi cứ nói đi. " Lâm Tịch không cao hứng nói.

	Đi đến bọn hắn cảnh giới này, cùng yêu tộc tiến hành ý thức bên trên câu thông đã là rất lơ lỏng bình thường sự tình.

	Nhưng Tiên Vụ Lâm những này Trùng tộc hoàn toàn khác biệt.

	Bọn hắn mặc dù thoạt nhìn rất bình thường, cũng có được bình thường thần trí, nhưng lại tựa hồ không có hoàn chỉnh nguyên thần.

	Cho nên không cách nào tiến hành bình thường thần thức bên trên giao lưu.

	Trừ phi đối với mấy cái này Trùng tộc cường hành hiện ra ý chí của mình, nhưng dạng này, cùng gây hấn không có gì khác biệt, phỏng đoán có thể trực tiếp chọc giận toàn bộ Tiên Vụ Lâm.

	"Các ngươi không phải có người hiểu ngự thú sao? " Phương Thanh Việt trong thanh âm mang theo chút tức giận cùng khủng hoảng.

	Mọi người không khỏi nhìn về phía Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch cũng có chút khẩn trương, nàng áy náy lắc đầu: "Không được, câu thông không được."

	Thân là ngự thú tu sĩ, không có biện pháp cùng yêu thú câu thông vốn là một kiện nhượng người xấu hổ sự tình.

	Nhưng nàng xác thực không có biện pháp làm đến.

	Cái này cũng là vì sao, Giang Tiểu Tịch đi tới Tiên Vụ Lâm nhưng đối với mấy cái này Trùng tộc không hào hứng, hoàn toàn không có bình thường loại kia đối yêu thú nhiệt tình.

	Cái này khiến trong lòng mọi người mát lạnh.

	Nếu như câu thông không được, vậy kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, đại gia trong lòng đều rất rõ ràng.

	Nhưng cái này có phần cũng quá oan uổng,

	Thật không dễ dàng tại thánh nhân thủ hạ sống sót, kết quả nhưng muốn chết tại trùng triều bên trong.

	Phương Thanh Việt rất không cam tâm phẫn nộ rống to: "Ta cũng không thể chết ở loại địa phương này, thần cấm chi địa thì như thế nào! Lại không phải chúng ta đem ngươi làm tỉnh lại, cũng không phải chúng ta tại cùng ngươi tranh đoạt đại đạo. Ngươi không đuổi theo giết Lữ Đăng Hiền cái kia tặc lão đầu, nhưng muốn giết chúng ta? Đây coi là đạo lý gì! !"

	Đáng tiếc thế gian này, vốn là không có gì đạo lý.

	Nếu như quái trùng đuổi theo giết Lữ Đăng Hiền, vậy bọn hắn cũng có thể còn sống.

	Thế nhưng là đối phương cũng không có.

	Cho nên bọn hắn chỉ có thể bị động thừa nhận đến từ Tiên Vụ Lâm lửa giận.

	Nhìn lấy trước mắt từng bước ép sát, liền sắp nuốt hết bọn hắn trùng triều, Lâm Tịch đột nhiên bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, sau đó ánh mắt hơi sáng, vỗ một cái Sơn Hà đồ, vung tay lên: "Đi a!"

	Sáu đạo ám kim sắc lưu quang bay ra ngoài.

	Là sáu cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân ám kim sắc thần bí côn trùng bay ra.

	Chính là Lâm Tịch chuyên môn bồi dưỡng Hắc Cốc trùng.

	Mà khi Hắc Cốc trùng xuất hiện một khắc này, trùng triều vậy mà cũng có chút dừng lại một thoáng.
Kết chương.