Chương 559 : Trong cái này có chân ý.
Lúc hoàng hôn, Lý Liễu gửi hộp cơm đến trên núi, tại nhà tranh bên kia, Lý Nhị cùng Trần Bình An trên bàn ăn cơm.

	Hôm nay luyện quyền, Lý Nhị khó được không có gì uy quyền, chẳng qua là cầm bức họa đầy kinh mạch, huyệt vị rồng lửa đồ, bày đặt ở đấy, cùng Trần Bình An cẩn thận giảng thuật thiên hạ mấy loại đại cổ lão quyền, thuần túy chân khí bất đồng lưu chuyển lộ tuyến, từng cái chú ý cùng tinh diệu, nhất là trình bày trên thân người năm trăm hai mươi khối cơ bắp bất đồng phân chia, từ từng cái một cụ thể chỗ rất nhỏ, hóa giải quyền lý, quyền ý, cùng với bất đồng quyền loại môn phái tôi luyện gân cốt, rèn luyện chân khí phương pháp, đối với da thịt, gân cốt, kinh mạch ma luyện, đại khái lại có nào ẩn giấu độc môn bí thuật, giải thích vì sao có tông sư luyện quyền tới mức thâm sâu, lại đột nhiên tẩu hỏa nhập ma.

	Trần Bình An còn là lần đầu nghe nói thời cổ vũ phu, lại vẫn sẽ đem cơ bắp chia làm tùy ý cùng không tùy ý hai đại phân loại, về rất nhiều tựa như "Man di chi địa" cơ bắp rèn luyện, thiên về góc, học vấn càng lớn, bình thường vũ phu rất khó lấy sư môn chân truyền thế quyền quyền thung, đem hoàn toàn rèn luyện, cho nên liền đã có cùng một cảnh vũ phu cảnh giới nội tình độ dày sai biệt.

	Thôi Thành dạy quyền, đại khai đại hợp, như thác nước bay thẳng hạ xuống, hơi không cẩn thận, ứng đối có sai, Trần Bình An liền muốn sống không bằng chết, càng nhiều là rèn giũa ra một loại bản năng, buộc Trần Bình An lấy cứng cỏi tâm chí đi cắn răng chèo chống, trình độ lớn nhất vì thể phách "Khai sơn", huống chi Thôi Thành hai lần giúp đỡ Trần Bình An ra quyền rèn luyện, thực tế là lần đầu tiên tại lầu trúc, không chỉ có tại trên thân thể đánh cho Trần Bình An, liền hồn phách đều không có buông tha.

	Cái này giống như Thôi Thành đưa ra mười cân nặng quyền ý, ngươi Trần Bình An sẽ phải ngoan ngoãn ăn tươi mười cân quyền ý, thiếu một lượng cũng không được. Là Thôi Thành dắt lấy Trần Bình An bước đi tại lên cao võ đạo lên, lão tiền bối hoàn toàn mặc kệ trong tay cái kia "Hài đồng", có thể hay không lòng bàn chân nổi bóng, huyết nhục mơ hồ, bạch cốt trần trụi.

	Trái lại Lý Nhị lần này dạy quyền, cũng có chịu đựng thể phách, chẳng qua là chiếu cố căn bản quyền lý truyền thụ, còn muốn Trần Bình An chính mình đi cân nhắc. Là Lý Nhị tại chỉ rõ con đường.

	Cả hai không có cao thấp phân chia, chính là một cái trật tự trên trước sau có khác. Đúng là Lý Nhị theo như lời, cùng Thôi Thành thay thế vị trí dạy quyền, Trần Bình An không cách nào có được hôm nay võ học quang cảnh.

	Đến rồi trên bàn cơm, Trần Bình An như trước tại cùng Lý Nhị hỏi thăm cái kia bức rồng lửa đồ nào đó đầu chân khí lưu chuyển quỹ tích.

	Lý Liễu không có đã quấy rầy hai người, im lặng ngồi ở một bên.

	Chẳng biết lúc nào, trong phòng bàn gỗ ghế dài, ghế trúc, đều đầy đủ hết rồi.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Lý thúc thúc, ngươi luyện quyền từ vừa mới bắt đầu, cứ như vậy tinh tế?"

	Lý Nhị cười nói: "Không phải do ta ẩu, sư phụ bên kia sẽ nhìn chằm chằm vào tiến trình, sư phụ cũng mặc kệ những cái kia tập võ trên đường việc nhỏ không đáng kể, đến rồi cái nào đó giờ nào, sư phụ cảm thấy nên có bao nhiêu cân lượng quyền ý rồi, nếu để cho sư phụ cảm thấy lười biếng lười biếng, đều có nếm mùi đau khổ, ta còn tốt, dựa theo quy củ, trong đầu buồn bực khổ luyện là được. Trịnh Đại Phong năm đó liền tương đối thảm, ta nhớ được Trịnh Đại Phong thẳng đến ly khai Ly Châu động thiên, còn có một hồn một phách cho giam giữ tại sư phụ bên kia. Không hiểu được về sau sư phụ trả lại cho Trịnh Đại Phong không có, tuy nói là đồng môn sư huynh đệ, thật có chút vấn đề, còn là không tốt tùy tiện hỏi."

	Trần Bình An càng nghi hoặc.

	Một mực hồn phách không được đầy đủ, còn như thế nào luyện quyền.

	Lý Nhị nhấp ngụm rượu, nói ra: "Muốn nói với ngươi những thứ này cũng không sao, Trịnh Đại Phong luyện quyền phương pháp, ngay tại ở hồn phách khác nhau, từng sợi hồn phách, cái nào luyện cái đấy, ba hồn bảy vía, liền cần tại chính mình mười cái ý niệm trong đầu trong luyện quyền, vì vậy sư đệ canh cổng lúc ấy, nhìn thường xuyên mệt rã rời ngủ gật, cũng không phải thực ngủ, vất vả luyện quyền mà thôi. Về phần sư muội Tô Điếm, lại có bất đồng, coi trọng một cái ngày luyện đêm luyện cùng mộng luyện, sư đệ Thạch Linh Sơn, là đi hướng thời gian sông dài, rèn luyện thần hồn thể phách, thường xuyên sẽ chết đuối trong đó, may mà có thể bị sư phụ đem 'Thi thể' vớt đi ra. Cách thức đều là tốt, có thể cuối cùng ai có thể đi đến chỗ cao nhất, hay là muốn xem vận mệnh của mình, nghe sư phụ lời nói, mỗi người con đường, không cẩn thận luyện thành phế nhân đấy, số lượng cũng không ít."
	
		Lý Liễu vừa cười vừa nói: "Trần Bình An, mẹ ta để cho ta hỏi ngươi, có phải hay không cảm thấy cửa hàng bên kia bần hàn, mới mỗi lần xuống núi cũng không muốn ở đằng kia qua đêm."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta nếu ở bên kia qua đêm, dễ dàng truyền ra chút ít lời ra tiếng vào, hại ngươi đang ở đây trấn nhỏ thanh danh bất hảo nghe, coi như là Lý cô nương chính mình không thèm để ý, Liễu thẩm nhưng là muốn thường xuyên cùng hàng xóm láng giềng giao tiếp đấy, vạn nhất có một cãi nhau thời điểm, người ngoài cầm cái này nói sự tình, Liễu thẩm vẫn không thể uất ức cả buổi. Dù là ngươi về sau gả cho người, còn là một nhược điểm, Lý cô nương gả được càng tốt, phụ nhân bọn nữ tử càng thích lật lão hoàng lịch."

	Lý Liễu cười nói: "Ý tứ là như vậy, chẳng qua chính ngươi cùng ta mẫu thân nói đi."

	Về phần kết hôn một chuyện, Lý Liễu chưa bao giờ nghĩ tới.

	Trần Bình An mắt nhìn Lý Nhị, kế tiếp còn có một lần cuối cùng dạy quyền.

	Lý Nhị muốn hắn trước dưỡng đủ tinh thần, nói đúng không sốt ruột, Trần Bình An luôn cảm thấy có chút không ổn.

	Lý Nhị hỏi: "Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử một ít tiền bối vũ phu, bọn họ căn bản thế quyền, cùng ngươi giáo đại long có chút tương tự, ngươi là từ chỗ nào đâu học trộm đến đấy."

	Trần Bình An uống một hớp rượu, cười nói: "Lý thúc thúc, không thể là ta chính mình ngộ ra thế quyền?"

	Lý Nhị cười cười.

	Ánh mắt kia, quả thực chính là người từng trải xuất thân cha vợ nhìn con rể, khiến người sau không chỗ nào che giấu.

	Trần Bình An cũng không có tiếp tục che đậy, nói ra: "Cái này thế quyền, là Đồng Diệp châu Ngẫu Hoa phúc địa một vị lão tiên sinh sáng chế, tên là Chủng Thu, là Nam Uyển quốc quốc sư, ở đằng kia tòa thiên hạ, lão tiên sinh trên giang hồ được vinh dự văn thánh nhân võ tông sư, ta đã từng đều muốn mời lão tiên sinh cùng một chỗ ly khai Ngẫu Hoa phúc địa, chỉ tiếc lão tiên sinh lúc ấy băn khoăn rất nhiều, chính mình không muốn ly khai. Không biết về sau có thể hay không đổi chủ ý."

	Lý Nhị nói ra: "Nên đến Hạo Nhiên thiên hạ đấy."

	Lý Liễu suy nghĩ một chút, nhớ lại Nam Uyển quốc kinh thành bên cạnh chỗ nào đó khí tượng, "Hôm nay Ngẫu Hoa phúc địa, giữ không được người này, giao long cuộn mình hồ nước, không phải là kế lâu dài."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta về sau trở về núi Lạc Phách, cùng Chủng tiên sinh lại tán gẫu một trò chuyện."

	Lý Nhị đã ăn rồi rượu và thức ăn, liền xuống núi rồi.

	Lý Liễu tức thì lưu tại Sư Tử phong trên "Cùng trên núi lão thần tiên tu tập phép tiên" .

	Lý Liễu mang theo hộp cơm đi hướng phủ đệ mình, mang theo Trần Bình An cùng một chỗ tản bộ.

	Lần này Sư Tử phong vô duyên vô cớ phong sơn, không riêng gì sơn môn bên kia không được ra vào, trên núi người tu đạo, cũng tương đương bị cấm đủ, không cho phép bất luận kẻ nào tùy tiện đi đi lại lại.

	Vì vậy hai người trên đường không có gặp được bất luận cái gì Sư Tử phong tu sĩ.

	Lý Liễu hỏi: "Xa rời Long Cung động thiên Phù Thủy đảo, Sư Tử phong trên linh khí, đến cùng nhạt nhẽo rất nhiều, có thể hay không không thích ứng?"

	Trần Bình An cười nói: "Sẽ không. Tại Phù Thủy đảo bên kia tích góp xuống linh khí, thủy phủ, sơn từ cùng mộc trạch tam địa, hôm nay cũng còn chưa rèn luyện hoàn tất, đây là ta làm tu sĩ đến nay, lần đầu ăn quá no. Tại Phù Thủy đảo lên, dựa vào những cái kia không giữ được tràn đầy linh khí, ta vẽ lên gần hai trăm cái phù lục, gần quan được ban lộc quan hệ, đại giang hoành lưu phù chiếm đa số, Xuân Lộ phố mua được tiên gia đan sa, đều cho ta một hơi dùng hết rồi."

	Lý Liễu nói ra: "Những thứ này đều là việc nhỏ, không cần quá cảm kích Phù Thủy đảo cùng Lý Nguyên, kỳ thật nếu như Lý Nguyên đầy đủ thông minh mà nói, nên đem cái kia khối 'Tuấn Thanh vũ tướng' lệnh bài bằng ngọc đưa tặng cho Trần tiên sinh, đáng tiếc gia hỏa này quá không phóng khoáng, tựa như trời giáng trời hạn gặp mưa, chỉ biết dùng hai tay nâng nước, không hiểu được chuyển ra cái vạc nước, mưa to sau đó, chẳng qua là rõ ràng nhất thời khát nước mà thôi."

	Trần Bình An lấy ra cái kia khối "Đừng nghỉ" mộc bài, "Lý Nguyên chẳng biết tại sao dọc theo tể độc ly khai Thủy Long tông, đưa ta đây cái, lễ nhẹ tình ý nặng, không thể so với cái kia khối 'vũ tướng' bài kém."

	Lý Liễu liếc mắt thẻ gỗ thô, lắc đầu, "Cái này khối thẻ gỗ quất, giúp đỡ không được Trần tiên sinh tại tu hành một chuyện lên, nhất là hấp thu thủy vận linh khí một chuyện trên làm chơi ăn thật."

	Trần Bình An thu hồi thẻ gỗ, cười nói: "Thế nhưng là ta về sau lại đến Bắc Câu Lô Châu cùng tể độc, là được quang minh chính đại đi tìm Lý Nguyên uống rượu, cũng chỉ là uống rượu liền có thể. Nếu như là cái kia 'vũ tướng' bài tử, ta sẽ không nhận lấy, mặc dù kiên trì nhận, cũng sẽ có chút ít gánh nặng."

	Lý Liễu trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Trần tiên sinh không sai biệt lắm có thể phá cảnh."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Giống như chỉ kém một quyền sự tình."

	Lý Liễu đột nhiên nói ra: "Còn là như vậy cái ý tứ, tu hành trên đường, ngàn vạn đừng do dự, cùng võ học trên đường từng bước an tâm, tiến hành theo chất lượng, người tu đạo, cần một loại khác tâm tư, rất lớn cơ duyên, đều muốn dám cầu dám thu, không thể sinh ra khiếp ý, sợ hãi rụt rè, quá mức so đo phúc họa tương y răn dạy. Trần tiên sinh có lẽ sẽ cảm thấy đợi đến lúc ngũ hành chi thuộc đầy đủ hết rồi, kiếm đủ năm kiện bổn mạng vật, triệt để xây dựng lại trường sinh cầu, dù là lúc ấy vẫn là ngưng lại tam cảnh, cũng không sao cả, trên thực tế, người tu đạo như thế tâm cảnh, liền rơi xuống tầm thường."

	Trần Bình An chậm rãi suy nghĩ.

	Lý Liễu tiếp tục nói: "Nếu như trở thành cái người tu đạo, nên có một phần cách mặt đất vạn dặm siêu thoát tâm. Tập võ là thuận thế lên cao, tu hành là ngược dòng mà lên. Vì vậy đợi đến lúc đưa thân vũ phu Kim thân cảnh, Trần tiên sinh nên muốn chính mình suy nghĩ phá vỡ luyện khí sĩ tam cảnh bình cảnh phương pháp, tam cảnh Liễu cân cảnh, từ xưa chính là lưu nhân cảnh, chẳng có lẽ Trần tiên sinh còn chờ mong lấy chính mình một bước lên trời?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Không dám nghĩ, cũng sẽ không nghĩ như vậy."

	Lý Liễu nói ra: "Ta phản hồi Sư Tử phong lúc trước, Kim Giáp châu liền có vũ phu lấy thiên hạ mạnh nhất sáu cảnh đưa thân Kim thân cảnh, vì vậy ngoại trừ Kim Giáp châu bản địa các nơi võ miếu, đều phải có điều cảm ứng, vì kia chúc mừng, thiên hạ còn lại tám châu, đều muốn phân ra một phần võ vận, đi hướng Kim Giáp châu, một phân thành hai, một cái cho vũ phu, một cái ở lại châu mà vũ phu ở. Dựa theo quy củ cũ, vũ phu võ vận cùng tu sĩ linh khí tương tự, cũng không phải là cái kia huyền diệu khó giải thích số mệnh, Trung Thổ thần châu nhất đất rộng của nhiều, một châu mà khi tám châu đến xem, vì vậy thường thường là trung thổ vũ phu đạt được châu khác võ vận tối đa, nhưng mà một khi vũ phu tại châu khác phá cảnh, Trung Thổ thần châu đưa ra ngoài võ vận, cũng sẽ càng nhiều, không phải vậy dưới đời này mạnh nhất vũ phu, sẽ bị Trung Thổ thần châu bao hết."

	Đây là 1 môn Trần Bình An mới nghe lần đầu mới lạ sự tình.

	Lý Liễu trêu ghẹo nói: "Nếu là cái kia Kim Giáp châu vũ phu, lại trễ chút thời gian phá cảnh, chuyện tốt sẽ phải biến thành chuyện xấu, cùng võ vận lỡ mất dịp tốt rồi. Xem ra người này không riêng gì võ vận cường thịnh, vận khí là thật không tệ."

	Trần Bình An nghe được Lý Liễu ngụ ý, tại Sư Tử phong trên núi, Lý thúc thúc uy quyền sau đó, hắn Trần Bình An mà bắt đầu đuổi theo hơn nữa vượt qua vị kia thiên tài vũ phu sáu cảnh nội tình.

	Cao hứng đương nhiên là có, như thế nào vui vẻ mừng rỡ, nhưng cũng chưa nói tới.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Tại chín châu bản đồ lẫn nhau lưu chuyển những thứ này võ vận quỹ tích, đỉnh núi tu sĩ đều xem tới được?"

	"Thiên hạ võ vận chi đi lưu lại, một mực là Nho gia văn miếu đều không khám phá được, không xen vào sự tình, trước kia Nho gia thánh nhân không thể không nghĩ tới dính vào, ý định tính vào nhà mình quy củ ở trong, nhưng mà Lễ thánh không có gật đầu đáp ứng, liền không giải quyết được gì. Rất có ý tứ, Lễ thánh rõ ràng là tự tay chế định quy củ người, nhưng thật giống như một mực cùng đời sau Nho gia đối với, rất nhiều hữu ích tại Nho gia văn mạch phát triển lựa chọn, đều bị Lễ thánh tự mình hủy bỏ."

	Lý Liễu êm tai nói tới, nói toạc ra rất nhiều thiên cơ: "Trừ phi là miễn cưỡng có thể thấy rõ thiên cơ Phi Thăng cảnh đỉnh cao tu sĩ, không phải vậy rất khó phát giác được dấu hiệu, lại có là tọa trấn màn trời Nho gia bảy mươi hai thánh hiền, thấy được chân thật nhất, thuần túy vũ phu cái gọi là mạnh nhất, chỉ là bây giờ sự tình, cùng cùng một cái thời đại chín châu cùng cảnh vũ phu so sánh với, vì vậy Tào Từ cùng Trần tiên sinh các ngươi cái này vũ phu, nếu là ở cái nào đó cảnh giới ngưng lại thật lâu, còn lại tất cả cùng cảnh vũ phu liền đều không cần hy vọng xa vời cái kia phần võ vận rồi."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta cùng với Tào Từ so với, hôm nay còn kém xa lắm."

	Lý Liễu cười nói: "Sự thật như thế, vậy đành phải nhìn càng thêm lâu dài chút ít, đến rồi chín cảnh mười cảnh rồi hãy nói, chín kém mười chính là thật cách biệt một trời một vực, huống chi đến rồi mười cảnh, cũng không phải là cái gì chính thức chỗ tận cùng, trong đó tam trọng cảnh giới, chênh lệch cũng rất lớn. Đại Ly vương triều Tống Trường Kính, đến tận chín cảnh mới thôi cảnh nào cũng không bằng cha ta, nhưng mà hôm nay cũng khó mà nói rồi, Tống Trường Kính bẩm sinh khí thịnh, nếu là đều là mười cảnh Khí Thịnh, cha ta cái kia tính tình, ngược lại chịu liên lụy, tới giao thủ, liền muốn chịu thiệt, vì vậy cha ta lúc này mới ly khai quê hương, đã đến Bắc Câu Lô Châu, hôm nay Tống Trường Kính lưu lại Khí Thịnh, cha ta đã là quyền pháp quy chân, song phương thật muốn đánh đứng lên, còn là Tống Trường Kính chết, có thể song phương nếu như đều đến rồi khoảng cách chỗ tận cùng hai chữ gần nhất 'Thần đến " cha ta thua khả năng sẽ phải càng lớn, đương nhiên nếu như cha ta có thể trước tiên đưa thân trong truyền thuyết võ đạo thứ mười một cảnh, Tống Trường Kính chỉ cần ra quyền, muốn sống cũng khó khăn. Thay đổi hắn tới trước, cha ta cũng giống như vậy kết cục."

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Có phải hay không nếu như Lý thúc thúc ở lại Bảo Bình châu, kỳ thật hai người đều không có cơ hội?"

	Lý Liễu gật đầu nói: "Tuy nói không có gì tuyệt đối, nhưng mà đại khái như thế."

	Lý Liễu cười hỏi lại, "Trần tiên sinh sẽ không hiếu kỳ những thứ này chân tướng, là ta cha nói ra khỏi miệng, còn là tự chính mình đã biết rõ nội tình?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần biết rõ những thứ này. Ta tin tưởng Lý cô nương cùng Lý thúc thúc, đều có thể xử lý tốt trong nhà sự tình cùng ngoài cửa sự tình."

	Lý Liễu không khỏi nói: "Nếu là Trần tiên sinh cảm thấy uy quyền bị đánh còn chưa đủ, đều muốn đến một trận ra quyền nhẹ nhàng vui vẻ rèn giũa, ta đây bên cạnh ngược lại là có một phù hợp người chọn lựa, có thể gọi cái đến ngay. Chẳng qua đối phương một khi ra tay, ưa thích phân sinh tử."

	Trần Bình An không do dự, hồi đáp: "Đã rất đủ rồi, còn là đợi đến lúc lần sau du lịch Bắc Câu Lô Châu rồi nói sau."

	Lý Nhị sau đó một lần uy quyền, Trần Bình An đoán chừng mình cũng chưa hẳn gánh vác được.

	Hơn nữa một khi đưa thân võ đạo đệ thất cảnh, sông lớn đổ ra biển đi sông lớn cũng đã kết thúc công việc, thì càng nên lập tức nam trở lại Bảo Bình châu, núi Lạc Phách còn có một đống lớn sự vụ cần hắn đi xử lý, đón thêm xuống dưới, đương nhiên chính là lần nữa xuôi nam Lão Long thành, cưỡi vượt qua châu độ thuyền, đi Đảo Huyền sơn.

	Lý Liễu nói ra: "Kỳ thật người kia, Trần tiên sinh cũng nhận thức, lúc ấy hắn ngay tại Quỷ Vực cốc Bảo Kính sơn."

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ.

	Là cái kia nhìn không ra sâu cạn rồi lại cho Trần Bình An thật lớn nguy hiểm khí tức quái nhân.

	Tại các bậc thiên kiêu chi tử Sùng Huyền thự Dương Ngưng Tính trên người, đều chưa từng có qua loại cảm giác này, hoặc là nói không bằng trước người nồng hậu dày đặc.

	Lý Liễu hỏi: "Trần tiên sinh có nghĩ tới hay không một vấn đề, cảnh giới không tính cách xa dưới tình huống, cùng ngươi đối địch người, bọn họ là cái gì cảm thụ?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Chưa bao giờ nghĩ tới."

	Những năm này đi xa trên đường, chém giết quá nhiều, tử địch quá nhiều.

	Sau đó Trần Bình An cái thứ nhất nhớ tới đấy, chính là đã lâu không gặp mặt hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, một cái tại Bảo Bình châu ngang trời xuất thế tu đạo thiên tài, đã thành binh gia tổ đình núi Chân Vũ đích truyền về sau, phá cảnh một chuyện, Mã Khổ Huyền thế như chẻ tre, năm đó Thải Y quốc đường cái từng đôi chém giết sau đó, song phương sẽ lại không có gặp lại cơ hội, nghe nói Mã Khổ Huyền lăn lộn được thập phần phong sinh thủy khởi, đã bị Bảo Bình châu trên núi vinh dự Lý Đoàn Cảnh, Ngụy Tấn sau đó công nhận tu hành thiên tư người thứ nhất, gần nhất công báo tin tức, là hắn chính tay đâm hải triều thiết kỵ một vị lão tướng quân, triệt để báo gia cừu.

	Lý Liễu mỉm cười nói: "Nếu là đổi thành ta, cảnh giới cùng Trần tiên sinh không sai biệt nhiều, ta liền tuyệt không ra tay."

	Trần Bình An lắc đầu, "Lý cô nương khen trật rồi."

	Lý Liễu nói ra: "Quá mức khiêm tốn cũng không tốt."

	Trần Bình An nói ra: "Nói rõ ta yếu thế công phu, hỏa hầu còn chưa đủ."

	Lý Liễu nhịn không được cười nói: "Trần tiên sinh, cầu ngươi cho đối thủ lưu lại con đường sống đi."

	Trần Bình An cũng cười, "Chuyện này, thật không có thể đáp ứng Lý cô nương."

	Cùng Lý Liễu bất tri bất giác liền đi tới Sư Tử phong chi đỉnh, bây giờ canh giờ không tính sớm, nhưng cũng chưa tới ngủ say thời gian, có thể chứng kiến chân núi trấn nhỏ bên kia không ít ngọn đèn dầu, có mấy cái tựa như hết sức nhỏ rồng lửa liên miên ánh sáng, đặc biệt nhìn chăm chú, hẳn là gia cảnh giàu có môn hộ tụ tập đường phố, trấn nhỏ nơi khác, phần lớn là ngọn đèn dầu thưa thớt, tốp năm tốp ba.

	Lý Liễu hỏi: "Trần tiên sinh đi qua xa như vậy đường, cũng biết động thiên phúc địa cùng rất nhiều sơn thủy bí cảnh chính thức nguồn gốc?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đã từng có người bằng hữu đề cập qua, nói không riêng gì Hạo Nhiên thiên hạ chín châu, tăng thêm còn lại ba tòa thiên hạ, đều là cựu thiên mà sụp đổ về sau, tất cả lớn nhỏ vỡ vụn bản đồ, một ít bí cảnh, đời trước thậm chí sẽ là rất nhiều viễn cổ thần linh đầu lâu, thi hài, còn có những cái kia. . . Vẫn lạc tại cả vùng đất ngôi sao, từng là một cái cỗ thần chích cung điện, phủ đệ."

	Lý Liễu nói ra: "Ngươi cái này bằng hữu cũng thực có can đảm nói."

	Trần Bình An cười nói: "Lá gan kỳ thật nói lớn cũng lớn, toàn thân pháp bảo, liền dám một mình vượt qua châu du lịch, nói nhỏ thì cũng nhỏ, là một cái cũng không làm sao dám cưỡi gió đi xa người tu đạo, hắn sợ hãi chính mình cách mặt đất rất cao."

	Lý Liễu hỏi: "Bạn tốt?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tính một cái."

	Đỉnh núi gió mát, mang theo cốc vũ thời gian sơn dã hương thơm.

	Lý Liễu trầm mặc một lát, thuận miệng hỏi: "Trần tiên sinh gần nhất còn có đọc sách?"

	Trần Bình An cười nói: "Có, một quyển. . ."

	Trần Bình An hơi chút dừng lại, cảm khái nói: "Là một quyển quái dị sách, giảng thuật rất nhiều sinh tử ngắn chuyện xưa tập, được từ một đầu yêu thích luyện chế danh sơn đắc đạo đại yêu."

	Lý Liễu liền không còn quá nhiều hứng thú, sinh sinh tử tử, nàng bái kiến rất nhiều, khẳng định không cách nào ích lợi nàng hôm nay đại đạo rồi.

	Đối với nàng mà nói, cả đời này tựa như Dương lão đầu là một vị trường tư phu tử, làm cho nàng đi làm bài học, không phải là đạo đức học vấn, không phải là thánh hiền văn chương, thậm chí không phải là tu ra cái gì Phi Thăng cảnh, mà lại là về như thế nào làm người.

	Đây thật ra là một kiện rất không được tự nhiên sự tình.

	Lý Liễu cảm giác mình chỉ có phía sau cánh cửa đóng kín, cùng cha mẹ cùng em trai Lý Hòe ở chung, mới thói quen, xuất môn đi, nàng xem đãi thế nhân thế sự, liền cùng dĩ vãng đời đời kiếp kiếp, cũng giống như nhau.

	Trần Bình An nhìn qua dưới núi ngọn đèn dầu, nói khẽ: "Từng tại một quyển văn nhân giấy bút nhìn lên đến, nói phàm phu tục tử, ngắn ngủi cả đời, nửa đời ở đằng kia trên giường giết thời gian. Giống như người tu đạo, cũng không có kém, tu hành như ngủ hơn phân nửa sinh. Chẳng qua nho nhỏ cân nhắc, đúng là vẫn còn không đồng dạng như vậy. Đứng ở bất đồng địa phương, đối đãi cùng một sự kiện, liền có thể là một loại nhân tâm hai việc khác nhau."

	"Ta đã từng xem qua hai quyển văn nhân giấy bút, đều có nói quỷ quái cùng tình đời, một vị văn nhân đã từng thân chức vị cao, cáo lão hồi hương sau viết ra, mặt khác một vị chán nản thư sinh, khoa cử thất ý, cả đời chưa từng tiến vào con đường làm quan, ta xem qua cái này hai quyển giấy bút, ngay từ đầu cũng không quá nhiều cảm xúc, chẳng qua là về sau du lịch trên đường, trong lúc rảnh rỗi, lại lật lật, liền nhai ra chút ít dư vị đến."

	"Đứng càng cao nhìn được càng xa, đối với nhân tính liền nhìn càng thêm toàn diện. Đứng được gần thấy được tinh tế, đối với nhân tâm phân tích sẽ gặp càng tỉ mỉ."

	Nói đến đây, Trần Bình An cảm khái nói: "Đại khái cái này là đi ngàn dặm đường, đọc vạn quyển sách tốt rồi."

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, "Cái kia không dám cưỡi gió bằng hữu, học vấn pha tạp, hỗn tạp, để cho ta tự ti mặc cảm, đã từng ta thuận miệng hỏi hắn một vấn đề, nếu là ta quê hương hẻm nhỏ đầu đuôi, chân tường đều có một cây cọng cỏ nhỏ, cách rõ ràng gần như vậy, rồi lại thủy chung tuần hoàn không thể nhận ra, nếu là khai khiếu rồi, có thể hay không thương tâm. Hắn liền chăm chú suy nghĩ dậy rồi vấn đề này, cho ta rất nhiều không thể tưởng tượng huyền diệu đáp án, có thể ta một mực chịu đựng cười, Lý cô nương, ngươi biết ta lúc ấy đang cười cái gì sao?"

	Lý Liễu hiểu ý cười cười, "Ở đằng kia hẻm Nê Bình, gà chó qua lại, nhất là gà mái thường xuyên mang theo một đám gà con, mỗi ngày đông mổ tây mổ, nơi nào sẽ có hoa cây cỏ."

	Trần Bình An cười đến không ngậm miệng được, dùng sức gật đầu.

	Lý Liễu đột nhiên thu liễm vui vẻ, xoay người chắp tay thi lễ, "Cảm tạ tiên sinh dạy bảo."

	Trần Bình An sững sờ ở tại chỗ, không rõ Lý Liễu làm cái gì vậy? Ta chỉ là cùng ngươi Lý cô nương giải sầu nói chuyện phiếm, chẳng có lẽ cái này đều có thể ngộ ra mấy thứ gì đó?

	Trần Bình An bây giờ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính mình quả nhiên không phải là cái gì tu đạo phôi tử, tư chất thường thường, vì vậy lần này Sư Tử phong luyện quyền sau đó, còn muốn cần cù tu hành a.

	Lý Liễu đứng dậy về sau, cáo từ một tiếng, đúng là mang theo hộp cơm cưỡi gió đi hướng chân núi cửa hàng.

	Trần Bình An không hiểu ra sao, phản hồi này tòa thần tiên động phủ, chống gậy đi hướng mặt kiếng, tiếp tục học cái kia Trương Sơn Phong đánh quyền, không cầu quyền ý tăng trưởng chút nào, chỉ cầu một cái chính thức lòng yên tĩnh.

	————

	Trong bóng đêm, phụ nhân tại tiệm vải sau quầy gảy bàn tính, đảo sổ sách, tính đi tính lại, than thở, đều hơn nửa tháng, không có gì quá nhiều doanh thu, cũng không có cái ba lượng bạc lợi nhuận.

	So với Trần Bình An lúc trước tại cửa hàng hỗ trợ, một hai ngày có thể kiếm cái ba lượng bạc, thật sự là người so với người, buồn chết cá nhân. Cũng may mà tại trấn nhỏ, không có gì quá lớn chi tiêu,

	Phụ nhân nhìn xem trên quầy cái kia chụp đèn hỏa, suy nghĩ xuất thần, sau đó quay đầu nhìn về phía thằng ngốc kia đứng ở cách đó không xa hán tử, cả giận nói: "Lý Nhị, ngươi xử ở đây làm cái gì, có thể làm thay ngọn đèn a?"

	Lý Nhị lắc đầu.

	Lý giải.

	Gần nhất mua rượu số lần hơi nhiều rồi, nhưng này cũng không tốt toàn bộ oán một mình hắn đi, Trần Bình An lại không thiếu uống rượu.

	Phụ nhân tựa như xem thấu Lý Nhị điểm này tiểu tâm tư, căm tức nói: "Tiêu tiền đau lòng là một chuyện, chiêu đãi Trần Bình An là mặt khác một sự việc, ngươi Lý Nhị ít kéo Trần Bình An trên người đi, ngươi có bản lĩnh đem ngươi uống cái kia phần nhổ ra, bán đi tiền đưa ta, ta sẽ không oán ngươi! Suốt ngày chính là mò mẫm lắc lư, làm cho người ta đánh cho làm công nhật gì gì đó, quanh năm suốt tháng, ngươi có thể kiếm mấy lượng bạc? ! Đủ ngươi uống rượu ăn thịt hay sao?"

	Lý Nhị rầu rĩ nói: "Trần Bình An lập tức muốn đi, ta kiêng rượu nửa năm, có được hay không?"

	Chưa từng nghĩ vừa nghe nói Trần Bình An phải ly khai, phụ nhân càng khí không đánh một chỗ, "Khuê nữ không gả ra được, chính là cho ngươi cái này làm cha liên lụy đấy, ngươi có bản lĩnh đi làm cái quan lão gia ngó ngó, xem ra chúng ta cửa hàng tới cửa cầu thân bà mối, có thể hay không đem chúng ta cánh cửa đạp nát? !"

	Lý Nhị không lên tiếng.

	Phụ nhân ai oán nói: "Về sau nếu là Lý Hòe cưới vợ, kết quả nữ nhi gia không nhìn trúng nhà chúng ta gia thế, xem ta không cho ngươi lớn mùa đông lăn đi trong sân trải chiếu ngủ!"

	Lý Nhị gãi gãi đầu.

	Phụ nhân vừa muốn tắt ngọn đèn, đột nhiên nghe được tiếng mở cửa, lập tức chạy chậm lượn quanh ra quầy hàng, trốn ở Lý Nhị bên người, rung giọng nói: "Lý Liễu đi trên núi, chẳng có lẽ là kẻ giặc đến nhà? Đợi lát nữa nếu cầu tài đã đến, Lý Nhị ngươi cũng đừng xằng bậy, cửa hàng bên trong những cái kia bạc vụn, cho kẻ giặc là được."

	Lý Nhị ừ một tiếng.

	May mà mở cửa người, là con gái nàng Lý Liễu.

	Phụ nhân liền lập tức một cước giẫm ở Lý Nhị mu bàn chân lên, "Thật sao, nếu là thật sự đã đến cái kẻ giặc, xem chừng gầy cây gậy trúc tựa như khỉ con, dựa vào ngươi Lý Nhị đều dựa vào không được! Đến lúc đó hai ta người nào che chở người nào, còn không dễ nói đây. . ."

	Phụ nhân nói liên miên cằn nhằn mắng,chửi hán tử.

	Tắt ngọn đèn, một nhà ba người đi hậu viện, phụ nhân không còn khí lực mắng chửi người, trước hết đi ngủ.

	Lý Nhị cùng Lý Liễu ngồi ở một đầu dài trên ghế, Lý Liễu bằng không biến ra một bình tiên nhân rượu cất, Lý Nhị lắc đầu.

	Nếu là thật sự là mê rượu người, thật muốn uống tốt lắm rượu, Lý Nhị cái gì uống không được.

	Lý Liễu lúc này đây rồi lại kiên trì nói: "Cha, phá lệ một hồi."

	Lý Nhị có chút kỳ quái, nhận lấy cái kia bầu rượu, nhưng không có vạch trần bùn phong, nhỏ giọng cười nói: "Để giành, trở lại cùng Lý Hòe uống chung, hắn số tuổi này, không sai biệt lắm cũng có thể uống rượu, đến lúc đó đã nói là Sư Tử phong lão tiên sư thưởng xuống tới đấy."

	Lý Liễu cười không nói lời nào.

	Lý Nhị nói ra: "Mẹ ngươi kỳ thật nghĩ tới rất nhiều lần, hồi Bảo Bình châu bên kia đi, dù sao bên kia có thân thích, hàng xóm láng giềng đều là đời này qua đời khác quen thuộc môn hộ, sẽ không giống bên này, cuối cùng là người ngoài, vì vậy mẹ ngươi nói ra miệng thời điểm, ta là đã đáp ứng đấy. Chẳng qua về sau mẹ ngươi chính mình đổi ý rồi, nói Lý Hòe tốt xấu tại thư viện đi học, một lần nữa cho người bắt nạt, cũng sẽ không quá mức. Ngươi không giống nhau, rút cuộc là đứa con gái, nàng không yên lòng một mình ngươi ở lại đây bên cạnh, lại không muốn cho ngươi xuống núi, đứt gãy nàng nghĩ cũng không dám nghĩ cái kia phần tiên gia duyên phận."

	Lý Liễu gật gật đầu, duỗi ra chân đi, nhẹ nhàng xếp đặt, hai tay mười ngón quấn giao, nhẹ giọng hỏi: "Cha, ngươi có nghĩ tới hay không, một ngày nào đó ta sẽ khôi phục chân thân, đến lúc đó thần tính sẽ xa xa lớn hơn nhân tính, kiếp này đủ loại, sẽ phải nhỏ như hạt cải, có lẽ sẽ không quên cha mẹ các ngươi cùng Lý Hòe, có thể nhất định không biết tại làm sao quan tâm các ngươi, đến lúc đó làm sao bây giờ đây? Thậm chí ta đến đó một khắc, cũng sẽ không cảm thấy có nửa điểm thương cảm, các ngươi thì sao?"

	Lý Nhị cười nói: "Loại sự tình này đương nhiên nghĩ tới, cha cũng không phải thực đần. Làm sao bây giờ? Không có gì làm sao bây giờ, coi như là con gái đặc biệt đã có tiền đồ, tựa như. . . Ừ, tựa như cả đời mặt hướng đất vàng quay lưng trời anh nông dân cha mẹ, đột nhiên có một ngày, phát hiện con trai khảo trúng trạng nguyên, con gái đã thành trong hoàng cung bên cạnh nương nương, vậy con trai cũng không còn là con trai, con gái cũng không còn là con gái? Có thể sẽ càng ngày càng không có gì hay nói chuyện, cha mẹ tại quê hương trông coi nhà cũ, làm quan con trai, muốn ở phương xa ưu quốc ưu dân, trở thành nương nương con gái, khó được thăm viếng một chuyến, nhưng mà cha mẹ lo lắng cùng niệm tưởng, còn đang đấy. Con cái trôi qua tốt, cha mẹ hiểu được bọn hắn trôi qua tốt, là được rồi."

	Lý Liễu cúi đầu xuống, "Chỉ đơn giản như vậy sao?"

	Lý Nhị ừ một tiếng, "Không có phức tạp như vậy, cũng không cần ngươi nghĩ đến phức tạp như vậy. Trước kia không cùng ngươi nói những thứ này, là cảm thấy ngươi suy nghĩ nhiều sợ nghĩ ngợi lung tung, cũng không phải là cái gì chuyện xấu."

	Lý Nhị do dự một chút, "Bất quá ta còn là hy vọng thật sự có một ngày như vậy, ngươi cho dù là ảo lấy tính tình, giả trang bộ dạng, cũng muốn đối với ngươi mẫu thân tốt một chút, mặc kệ ngươi cảm giác mình chính thức là ai, đối với mẫu thân ngươi mà nói, ngươi liền vĩnh viễn là nàng hoài thai mười tháng thật vất vả mới đem ngươi sinh hạ, nuôi lớn nhà mình khuê nữ. Ngươi muốn là có thể đáp ứng chuyện này, ta đây người làm cha đấy, liền thật không có yêu cầu."

	Lý Liễu ôn nhu nói: "Tốt."

	Lý Nhị thở dài, "Đáng tiếc Trần Bình An không thích ngươi, ngươi cũng không thích Trần Bình An."

	Lý Liễu oán giận nói: "Cha!"

	Lý Nhị nhếch miệng cười nói: "Cha mưới nói một câu, phiền muộn cái gì."

	Lý Liễu một đôi xinh đẹp đôi mắt, cười nheo lại một đôi trăng lưỡi liềm đâu.

	Lý Nhị nói ra: "Biết rõ Trần Bình An không ở bên này, còn có lý do gì, là hắn không có biện pháp nói ra khỏi miệng sao?"

	Lý Liễu nghi ngờ nói: "Hắn là tại cố kỵ cái gì? Sợ cho chúng ta thêm phiền toái?"

	Lý Nhị lắc đầu, "Chúng ta một nhà ấm cúng, đã có một người ngoài. Hắn Trần Bình An cái gì đau khổ đều ăn được, duy chỉ có gánh không được cái này."

	————

	Ngày đó Lý Liễu về quê về nhà.

	Trần Bình An cười cáo từ rời đi.

	Một bộ áo xanh người trẻ tuổi, đang ở tha hương, một mình đi tại trên đường cái, quay đầu nhìn về phía cửa hàng, thật lâu không có thu hồi ánh mắt.
Kết chương.