Chương 1613: Bắn phá
 
 	Phi Tiên giáo lão tổ đến, để cho rất nhiều người đứng nhìn cũng không khỏi vì đó nín thở, tất cả mọi người muốn nhìn một chút trận sóng gió này đến tột cùng sẽ như thế nào xong việc.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, đệ nhất hung nhân là người tuyệt đối sẽ không lùi bước, hắn cũng tuyệt đối không phải loại người sợ phiền phức, quản chi là đối mặt Phi Tiên giáo, hắn cũng giống vậy là không chỗ nào kiêng kị, cho nên, bây giờ nghĩ để cho đệ nhất hung nhân nhượng bộ đó là chuyện tuyệt đối không thể nào.
 
 	Mà Phi Tiên giáo, muốn nhượng bộ đó cũng là chuyện không thể nào, bọn hắn tương lai chủ mẫu cứ như vậy bị đệ nhất hung nhân cướp đi, nếu như nói, ở thời điểm này Phi Tiên giáo nhượng bộ mà nói, cái này khiến Phi Tiên giáo mặt mũi mất hết, bọn hắn Phi Tiên giáo uy danh mất hết.
 
 	Phát sinh như vậy thiên đại sự tình, nếu như Phi Tiên giáo không đem đệ nhất hung nhân lưu lại, hoặc là đem đệ nhất hung nhân chém giết, bằng không, cái này sẽ dao động Phi Tiên giáo vô địch uy danh!
 
 	"Tha cho người, ngươi thì tính là cái gì?" Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói: "Ta muốn giết người, còn chưa tới phiên các ngươi Phi Tiên giáo đến vung tay múa chân!"
 
 	Nghe được đệ nhất hung nhân lời như vậy, tất cả đứng xa nhìn người đều không khỏi cười khổ, đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, trừ hắn ra, còn có ai dám như thế đối Phi Tiên giáo Hoành Thế Thần Hoàng nói như vậy!
 
 	Đây chính là chân chính Hoành Thế Thần Hoàng nha, đây chính là xuất thân từ Phi Tiên giáo Hoành Thế Thần Hoàng, đây không phải bình thường Hoành Thế Thần Hoàng có thể sánh được.
 
 	Cứ như vậy một tôn Hoành Thế Thần Hoàng, lại trước mặt người trong thiên hạ bị đệ nhất hung nhân như thế nhục nhã, đừng nói là Phi Tiên giáo Hoành Thế Thần Hoàng, liền xem như dân gian xuất thân Hoành Thế Thần Hoàng đều không thể nuốt xuống cái này một hơi.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Phi Tiên giáo lão tổ nhất thời ánh mắt mãnh liệt, tuy nhiên hắn không có cuồng nộ, nhưng, hắn cũng khó mà nuốt được một hơi này, hắn dậm chân một cái là có thể để cho Bắc Uông Dương run rẩy, bao nhiêu người đối với hắn là nghe tin đã sợ mất mật, hôm nay hắn bị Lý Thất Dạ làm nhục như vậy, hắn có thể nuốt được cơn tức này sao?
 
 	Bất quá, vị này Phi Tiên giáo lão tổ vẫn là giữ vững phong độ, cũng không có lập tức bão nổi, hắn trầm giọng nói: "Lý đạo hữu, cùng ta Phi Tiên giáo là địch, đối địch với Trấn Thiên Hải thành, đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, nếu là ngươi cố ý mà làm, thiên hạ tuy lớn, chỉ sợ là không nơi sống yên ổn."
 
 	"Há, ta đã biết." Lý Thất Dạ tùy ý mà nở nụ cười, nói: "Được rồi, các ngươi Phi Tiên giáo có bản lãnh gì sử hết ra ah, nếu như các ngươi ngăn không được bước tiến của ta, hôm nay ta sẽ đem các ngươi cái nơi trú quân này tận diệt rồi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người hít một hơi khí lạnh, lời này đầy đủ bá khí, bá khí đến không gì sánh kịp. Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương, bỏ ra không nhỏ khí lực mới từ Yêu tộc, hải quái trong tay cướp được một vùng biển này, hiện tại đệ nhất hung nhân tựu mở miệng muốn đem nơi này cho đạp, phóng nhãn thiên hạ, còn có ai có thể làm được? Tựu là khí thế hung hăng hải quái thiên tài Hải Lân đều bị giết được chạy trốn tứ phía!
 
 	"Tốt, nếu là như thế, chúng ta Phi Tiên giáo muốn lĩnh giáo ngươi tuyệt học!" Phi Tiên giáo lão tổ quát chói tai một tiếng, ở thời điểm này, bọn hắn Phi Tiên giáo tuyệt đối không có khả năng lùi bước, nháo đến một bước này, không phải bọn hắn tử, chính là đệ nhất hung nhân vong, nếu không, bọn hắn Phi Tiên giáo dựa vào cái gì uy hiếp Cửu Giới!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại Phi Tiên giáo lão tổ lời nói vừa dứt thời điểm, một trận tiếng oanh minh vang lên, trong vùng biển này dâng lên từng mặt tinh bích, đương cái này từng mặt toàn bộ bay lên thời điểm, đem mặt này vùng biển tạo thành vòng vây, đương Tinh Bích sáng lên thời điểm, trong nháy mắt đem một vùng biển này bao phủ.
 
 	"Ông ——" một tiếng, cái này từng mặt tinh bích ở thời điểm này phù vang lên Tiên Đế ấn ký, hiện lên Tiên Đế phù văn, trong chớp mắt tràn ngập khí tức thần thánh, tựa hồ cái này từng mặt tinh bích chính là vô thượng thần tường đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, từng mặt tinh bích xuất hiện vô số chùm tia sáng, những chùm sáng này ở trong chớp mắt, toàn bộ phóng đến tại cái hải vực này bên trong tất cả Phi Tiên giáo đệ tử trên người.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Từng đợt thần binh tiếng kêu to vang lên, ở thời điểm này chuyện bất khả tư nghị đã xảy ra, một vùng biển này Phi Tiên giáo đệ tử vậy mà tất cả đều phủ thêm thần giáp, trong tay bọn họ binh khí tản mát ra thần tính, uy lực thoáng cái tăng vọt, mà thân thể của bọn hắn đã bị lực lượng cường đại chèo chống, thoáng cái trở nên cao to.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Phi Tiên giáo các đệ tử đều biến thành cự nhân, đương dạng này một đám cự nhân đứng ở nơi này một vùng biển bên trong lúc, tựa như là trời giáng chư thần đồng dạng, tựa hồ chư thần giá lâm, trấn áp Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Nhìn xem Phi Tiên giáo các đệ tử thoáng cái biến thành cự nhân, các đệ tử đều tản mát ra khí tức thần thánh, cái này khiến đứng xa nhìn vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Phi Tiên giáo đệ tử thoáng cái biến thành đỉnh thiên lập địa thần linh, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, như thế thủ đoạn, cũng chỉ sợ chỉ có Phi Tiên giáo mới có thể có.
 
 	"Đây là vật gì!" Chứng kiến tất cả Phi Tiên giáo đệ tử tựa như có thể trấn áp toàn bộ Bắc Uông Dương, liền xem như đại giáo lão tổ đều trong nội tâm phát lạnh.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Lúc này từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, tất cả Phi Tiên giáo đệ tử hướng Lý Thất Dạ vây quanh mà đến, bọn hắn lấp kín Lý Thất Dạ đường lui, bốn phương tám hướng đều bị bọn hắn phong tỏa ngăn cản, bọn hắn Phi Tiên giáo tuyệt đối không cho phép Lý Thất Dạ đào tẩu, cuộc chiến tranh này, không phải ngươi tử chính là ta vong!
 
 	Nhìn xem cái này tựa như một đám thần linh Phi Tiên giáo đệ tử phong tỏa Cửu Thiên Thập Địa, tất cả đứng xa nhìn cường giả cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, trận thế như vậy, chỉ sợ khó có người có thể giết ra một đường máu.
 
 	"Lý Thất Dạ, trừ phi ngươi là tiên thể đại thành, hoặc là có được Truyền Kỳ Thần Hoàng thực lực, nếu không, hôm nay ngươi mơ tưởng từ nơi này toàn thân trở ra!" Lúc này, Phi Tiên giáo lão tổ chính là Đế Binh nơi tay, lạnh lùng nói.
 
 	Nói giết chết đệ nhất hung nhân, Phi Tiên giáo lão tổ cũng không có lực lượng, nhưng là, hắn muốn mượn thực lực như vậy đến làm cho đệ nhất hung nhân nhượng bộ.
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười cười, nhìn nhìn trên biển bay lên cái kia từng mặt tinh bích, nói: "Bá diệt thần tường, thứ này mặc dù là xuất từ Bá Diệt Tiên Đế trong tay, đáng tiếc, tuế nguyệt quá xa xưa rồi, các ngươi Phi Tiên giáo không biết dùng bao nhiêu lần, các ngươi cảm thấy những...này bá diệt thần tường còn có thể phát huy năm đó mấy thành uy lực đây?"
 
 	"Có thể giữ ngươi lại, như vậy đủ rồi." Phi Tiên giáo lão tổ trầm giọng nói: "Nếu như Lý đạo hữu hai người hiện tại ly khai còn kịp, nếu không, cùng ta Phi Tiên giáo là địch, xa đâu cũng giết!"
 
 	"Đối địch với ta, xa đâu cũng giết!" Lúc này Phi Tiên giáo các đệ tử hét lớn, khi bọn hắn hét to một tiếng, âm thanh rung thiên địa, uy hiếp thập phương.
 
 	Cái này hét lớn thanh âm, dao động lấy Bắc Uông Dương, giống như là vô số thần linh hét lớn đồng dạng, tại dạng này thần quát dưới, không biết có bao nhiêu người vì đó choáng váng, hai chân như nhũn ra.
 
 	Đối mặt dạng này uy hiếp, đạo hạnh cạn người, còn chưa chiến đều đã tâm e sợ, căn bản là không cách nào chống lại.
 
 	"Cũng tốt, liền để ta đại khai sát giới a." Nhìn xem Phi Tiên giáo tất cả đệ tử tựa như là hóa thành thần linh, uy hiếp bát phương, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	Lời nói vừa dứt, Lý Thất Dạ trong tay đã là mang theo Tinh Vũ mười tám pháo rồi, "Răng rắc" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ đem một khỏa Long Viêm Tụ Do khảm vào Tinh Vũ mười tám pháo bên trong, trong nháy mắt lên đạn.
 
 	"Tư" một tiếng, nghe được thanh âm rất nhỏ vang lên, Tinh Vũ mười tám pháo tất cả bó tập họng pháo đều thoáng cái nhúc nhích hỏa diễm, Tinh Vũ mười tám pháo mười tám bó ống trong nháy mắt chứa đầy long viêm tinh hỏa.
 
 	"Giết ——" Phi Tiên giáo đệ tử không biết đây là cái gì vũ khí, nhưng là, vừa thấy Lý Thất Dạ vũ khí nơi tay, Phi Tiên giáo đệ tử cũng không khách khí, cuồng hống một tiếng, như chúng thần gào thét đồng dạng, đạp diệt thiên địa, hướng Lý Thất Dạ xung phong liều chết mà đến, trong nháy mắt, thần uy tàn sát bừa bãi thiên địa, lực lượng đáng sợ trấn sát mà xuống, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ nghiền nát bấy.
 
 	Như thế vô địch thanh uy, để cho rất nhiều người nhìn đến cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, rất nhiều người đều trong nội tâm run lên một cái, Phi Tiên giáo có thể khinh thường Cửu Giới, đó cũng không phải là không có đạo lý đấy.
 
 	"Đến được tốt."Chứng kiến tất cả Phi Tiên giáo đệ tử như chư thần gào thét đồng dạng xung phong liều chết mà đến thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Đát, đát, đát. . ." Liền ngay trong chớp mắt này, Tinh Vũ mười tám pháo cũng khai hỏa, mười tám chi bó ống trong nháy mắt điên cuồng mà chuyển động, mỗi một đạo bó ống như là ngọn lửa đồng dạng, trong nháy mắt phun ra vô số hạt ánh sáng, mỗi một khỏa hạt ánh sáng lớn chừng ngón cái, nhưng là, tốc độ nhanh đến tuyệt luân vô bỉ, mặc kệ ngươi là thế nào tốc độ, đều không thể tránh được cái này hạt ánh sáng bắn phá, càng đáng sợ chính là, cái này từ Tinh Vũ mười tám pháo bên trong bắn ra hạt ánh sáng là có thể trong nháy mắt đem hết thảy đánh xuyên qua, không có bất kỳ vật gì có thể chống đở được.
 
 	"Xùy~~, Xùy~~, Xùy~~. . ." Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, từng đợt xuyên thấu tiếng vang lên, máu tươi tiêu xạ, trong chớp mắt, từng đạo thật nhỏ cột máu xì ra, từng đạo cột máu trong nháy mắt như thật nhỏ suối phun đồng dạng, đương huyết vụ bay lên thời điểm, che mất tất cả mọi người ánh mắt.
 
 	"Ah ——" từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, nguyên một đám tựa như hóa thành thần linh Phi Tiên giáo đệ tử tại cuồng quét loạn xạ hạt ánh sáng dưới, bị đánh trở thành cái sàng, trong thời gian ngắn ngủi, xương vỡ thanh âm chói tai vô cùng, không chỉ là bị đánh trở thành cái sàng, rất nhiều Phi Tiên giáo đệ tử trong nháy mắt là thân thể bị đánh nát.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số cỗ thi thể rơi xuống, vô số gãy xương thịt nát bay xuống, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang vọng phiến thiên địa này.
 
 	Cái này đột nhiên chuyển biến, khiến tất cả mọi người là trở tay không kịp đấy, tại vừa mới, Phi Tiên giáo các đệ tử cũng còn tựa như thần linh đồng dạng, uy hiếp thiên địa, rung động bát phương.
 
 	Nhưng là, trong nháy mắt, cái này như hóa thành thần linh đồng dạng Phi Tiên giáo đệ tử lại bị đệ nhất hung nhân đánh thành thịt nát, một màn này, dùng khủng bố đều không thể hình dung rồi.
 
 	Tinh Vũ mười tám pháo, này vũ khí chính là tụ tập một cái cổ lão Kỷ Nguyên cao cấp nhất cao đoan nhất luyện tạo chi thuật, hơn nữa, vũ khí này chính là dùng thế gian cực kỳ trân quý tài liệu đúc thành, mà nó hỏa lực chính là dùng một vầng mặt trời luyện tạo thành Long Viêm Tụ Do chèo chống.
 
 	Cái thanh này vũ khí tụ tập Âm Nha vô số tâm huyết, cường đại hơn là, luyện tạo cái thanh này vũ khí thời điểm, Hắc Long Vương cùng Ngâm Thiên Tiên Đế đều xuất thủ tương trợ.
 
 	Dạng này một thanh vũ khí, uy lực của nó là có thể tưởng tượng được, nó điên cuồng bắn phá, vậy đơn giản tựu là một tràng đồ sát!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.