Chương 695 : Xông Lên.
Ma Toán tử nhìn hai vị chết thảm sư đệ, trong lòng kinh hãi gần chết!

	Hắn dù sao không phải vùng đất phía tây dế nhũi, có thể nhận ra Aaron triển khai, ngờ ngợ chính là Thư Sơn Kiếm Các đại danh đỉnh đỉnh Vô Hình kiếm thần thông!

	Aaron sở dĩ những năm này không bị người nhận ra, đó là bởi vì vùng đất phía tây tu sĩ kiến thức có hạn.

	Đồng thời, gặp qua hắn ra Vô Hình châm tu sĩ, đều chết rồi. . .

	'Giết tạp ngư cảm giác, quả nhiên cùng giết cùng cấp vẫn là không giống. . . Đây chính là Kiếm tu cảm giác sao? Trong nháy mắt, sinh tử tức phân, vô kiên bất tồi, có ta vô địch. . . Thực sự là. . . Đủ sắc bén!'

	Aaron đứng chắp tay, bãi đủ phong phạm cao thủ.

	Tuy rằng hắn Vô Hình châm cùng kiếm quyết đều là Pin Xixi bài khỉ bản, nhưng Ma Toán tử không biết a.

	Trong này, tựa hồ có thể lợi dụng địa phương?

	'Co lại bản đều là như vậy, chân chính Vô Hình kiếm phối hợp Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết, thậm chí Linh bảo Vô Hình kiếm, lại nên là cái gì loại uy năng?'

	Nội tâm hắn bên trong hiện lên một tia ngóng trông, tiếp theo ngạo nghễ nói: "Không sai. . . Ta chính là Thư Sơn Kiếm Các chân truyền. . . Các ngươi Hắc Ma tông bây giờ liền mở rộng thế lực, không sợ vi phạm ngàn năm thệ ước sao?"

	Khoảng cách ngàn năm thệ ước đến kỳ, còn có một trăm năm đây!

	"Ngàn năm thệ ước, không phải do các ngươi Các chủ tự mình đến nhà giải trừ sao? Ta Hắc Ma tông. . . Ồ. . . Không đúng, ngươi nếu là Kiếm các chân truyền, làm sao sẽ liền cái này cũng không biết?"

	Ma Toán tử mở miệng nói phân nửa, vẻ mặt mãnh biến hóa.

	'Giải trừ?'

	Aaron dụ ra nửa câu nói, ẩn chứa trong đó tin tức dù cho liền hắn đều cảm thấy kinh ngạc.

	Tiếp theo lại có chút đáng tiếc: "Bị nhìn thấu a. . . Vậy ngươi cũng có thể đi chết rồi!"

	Ma Toán tử đột nhiên cảm giác bầu trời tối sầm lại.

	Tiếp theo mới phát hiện, đó là một cái giống như núi nhỏ giống như đen kịt ngọc tỳ, chẳng biết lúc nào đi tới hắn trên không, giống như Thái sơn áp đỉnh giống như hạ xuống.

	Khủng bố Địa Cực Nguyên Từ thần thông quét ngang, trên tay hắn thu thập ngũ kim chi anh khổ cực luyện thành Ma bảo, dĩ nhiên có tuột tay bay ra khuynh hướng!

	"Cái này. . . Màu đen tiểu ấn. . . Tựa hồ là Phương lão quái bản mệnh pháp bảo? !"

	Ma Toán tử cảm giác đầu có chút mông.

	Hắn nguyên bản vẫn tự hào tính toán không một chỗ sai sót, ở món pháp bảo này xuất hiện sau khi, tựa hồ biến thành trò cười: "Ngươi. . . Ngươi không phải Tống Trung. . . Ngươi là Phương lão quái! Chết tiệt, ngươi giấu đi thật sâu!"

	Ầm ầm!

	Hắc Ngọc tỳ ầm ầm đập xuống, cùng Tam Tiêm Lưỡng Nhận Ma bảo hung mãnh đụng vào nhau. . .

	Tiếp theo, Aaron ẩn độn vô hình, từ mặt khác một bên trong hư không hiện ra, đâm Ma Toán tử một kiếm, Kết Đan trung kỳ tu vị lộ rõ!

	Ở Ma Toán tử trên người, một cái bàn tính dáng dấp pháp bảo hiện lên, vô số tính châu bắn.

	Tiếp theo, liên tiếp tiếng nổ mạnh truyền đến.

	Cái kia từng viên từng viên bàn tính hạt châu, lại ở giữa không trung bị một cái Vô Hình châm đột thứ xuyên qua , hóa thành bột mịn!

	Nhưng Ma Toán tử đối với chuyện này sớm có dự liệu, ở thả ra cái này hộ thân Ma bảo lúc, hắn liền không cảm giác mình có thể chống đối luyện hóa một cái Vô Hình kiếm kẻ địch, đó là bản tông Hắc Ma tử nên đi làm việc!

	Trên người hắn hiện ra kịch liệt ngọn lửa màu đỏ ngòm, cả người hóa thành một viên phi hỏa lưu tinh, cấp tốc về phía chân trời trốn chạy , liền ngay cả đang cùng Hắc Ngọc tỳ dây dưa Bản mệnh Ma bảo cũng không muốn!

	Aaron khẽ cười một tiếng, triển khai Nhiên Huyết độn pháp, đi tới Ma Toán tử sau lưng.

	Cái này đạo thoát thân bí pháp bị hắn sau khi luyện thành, trái lại là dùng để truy kích kẻ địch nhiều một chút.

	Nhìn thoát thân bên trong Ma Toán tử, hắn cong ngón tay búng một cái, xám đen đan dệt Ma Diễm che ngợp bầu trời giống như hạ xuống.

	Ma Toán tử đẩy lên hộ thân pháp tráo, nhưng trong nháy mắt liền bị đốt cháy đến thủng trăm ngàn lỗ.

	Ở hắn kinh hãi gần chết lúc, vẫn chưa phát hiện một đốm lửa đã đột phá phòng ngự, đi tới thân thể của chính mình mặt ngoài.

	Hừng hực!

	Ngọn lửa xám đen đột nhiên bạo phát, Ma Toán tử bỗng nhiên cảm giác tự thân tuổi thọ chính đang tại kịch liệt tiêu tan. . .

	Hắn vốn là rất già, lúc này trực tiếp tóc trắng xám , hóa thành một bộ khô héo thi thể, từ giữa không trung rơi xuống. . .

	Aaron trực tiếp giữa trời một kiếm, đem thi thể cắn giết thành mảnh vỡ, đem một cái túi chứa đồ cầm trong tay, lại trở về tại chỗ, tinh tế tìm tòi một lần chiến trường, xác thực không có cá lọt lưới.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn trái lại thở dài.

	Dù cho liền thi thần thông, giết chết cường địch, nhưng Aaron tâm tình lại cũng không vui, trái lại tương đương trầm trọng.

	"Ngàn năm thệ ước không phải còn có hơn 100 năm sao? Thư Sơn Kiếm Các tự mình giải trừ là có ý gì?"

	"Hiện tại thoạt nhìn, Hắc Ma tông phân đà sớm dị động. . . Hiển nhiên có nguyên nhân khác!"

	Một niệm đến đây, Aaron trực tiếp triển khai vô hình độn pháp, tăng nhanh độn tốc chạy về Dược Vương sơn.

	Chăm chú lên sau khi, hắn độn pháp không chỉ có tốc độ cực nhanh, đồng thời đi tới vô ảnh.

	Lúc trước như thế chạy đi Vũ quốc lúc, dọc theo đường đi tu sĩ liền cùng người mù như thế, không hề phát hiện thứ gì, chính là chứng minh tốt nhất!

	Một đường lén lút lưu về Dược Vương sơn.

	Nơi này hộ sơn trận pháp đều là Aaron tự mình bố trí, lưu lại một cái cửa sau tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Không kinh động bất luận người nào tình huống xuống, Aaron trở về đến trong động phủ của mình.

	Ngoại trừ nằm nhoài Linh đàm bên trong Tiểu Thanh lười biếng ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn ở ngoài, hết thảy đều rất bình thường. . .

	'Một lần hoàn mỹ tiềm hành. . .'

	Aaron ung dung đi ra động phủ, tằng hắng một cái: "Tiểu Thanh. . . Lão phu bế quan đoạn này thời gian bên trong, có thể có người trước tới quấy rầy?"

	Hắn đem tam giai Vạn Thọ quy lưu lại, chính là dùng để sung làm môn thần, sợ bị người xông vào động phủ, phát hiện đầu mối.

	"Có. . . Trước tiểu tông tìm đến ngươi, bị Tiểu Thanh ngăn cản. . ."

	Tiểu Thanh ngẩng đầu lên, manh manh trả lời.

	"Tiểu tông? Tông chủ sao?"

	Aaron rất lý giải Tiểu Thanh quy ngôn quy ngữ, cùng Bạch Thải Vi Tiểu Bạch so với, tiểu tông khá tốt.

	"Đã như vậy. . . Gõ Kinh Thần chung đi!"

	Hắn hít sâu một cái, phảng phất làm ra cái gì cực kỳ quyết định trọng đại.

	. . .

	Coong!

	Coong coong!

	Kinh Thần chung tám mươi mốt vang lên sau khi, Dược Vương đại điện bên trong, tất cả nghe được tiếng chuông tông môn trưởng lão, chấp sự. . . Trúc Cơ đại tu tất cả hội tụ một đường, nhìn chủ vị cái kia cực kỳ già nua bóng người.

	Đối phương là Dược Vương tông lập phái Lão tổ, càng ngao chết rồi không biết bao nhiêu dã tâm nhà cùng đệ tử. . .

	Dù cho Phương lão tổ đã lão già lưng còng, nhưng bọn họ như trước không dám ở ngoài mặt lười biếng nửa phần, liền vội vàng hành lễ: "Xin chào thái thượng trưởng lão. . ."

	"Khục khục. . . Miễn lễ đi." Aaron nói một câu liền thở dốc một tiếng, lá phổi giống như hai cái cực lớn ống bễ: "Lần này triệu các ngươi đến đây, là trong tông môn ra một việc lớn. . . Lão phu ngày trước triệu hồi lục đệ tử Tống Trung, nhưng không nghĩ bản tọa đệ tử, dĩ nhiên ở trên đường gặp phải ma đạo tập kích, lúc này tung tích không rõ, không rõ sống chết. . ."

	Lời vừa nói ra, phía dưới tu sĩ dồn dập ồn ào: "Ma đạo tập kích? Cái nào Ma môn, dĩ nhiên tập kích ta Dược Vương tông đệ tử chân truyền?"

	"Khai chiến! Nhất định phải khai chiến!"

	Trong đó mấy vị lão Trúc Cơ, càng là biểu hiện lo lắng.

	Bây giờ Dược Vương tông, đã không phải thời kỳ cường thịnh một môn bốn kết đan quái vật khổng lồ.

	Ở Bạch Thải Vi ra đi, Thẩm Nhạc tọa hóa, mà thái thượng trưởng lão càng là già lọm khọm bây giờ, toàn bộ Dược Vương tông ở bên ngoài xem ra còn có thể một trận chiến, dĩ nhiên là Tiểu Thanh!

	"Khục khục. . . Căn cứ Tống Trung trước đôi câu vài lời đến xem, hẳn là Nguyên Thần Hắc Ma tông!"

	Aaron tằng hắng một cái.

	Dù như thế nào, cái này một cái nồi đen cũng là muốn ném cho Hắc Ma tông đi cõng.

	Cho tới Tống Trung chết sống?

	Chỉ xem Aaron chuẩn bị khi nào ném mất Phương lão tổ cái này vest.

	'Ở bây giờ đại chiến sắp nổi lên lúc, một cái Kết Đan trung kỳ lâu năm vest, tựa hồ so với mới vest muốn dùng tốt một ít?'

	Dù sao Kết Đan tu sĩ ngoại trừ cảnh giới ở ngoài, chủ yếu chính là cái nhìn bảo sắc bén hay không.

	Mà bản mệnh pháp bảo là có thể nương theo Kết Đan tu sĩ trưởng thành.

	Tỷ như Aaron Vô Hình châm cùng Hắc Ngọc tỳ, trên thực tế đã bị hắn bồi dưỡng bảy, tám trăm năm, uy lực cách xa ở bình thường pháp bảo bên trên, giết chết Ma tu liền dễ như trở bàn tay.

	Một cái kết đan mấy trăm năm lão tu, chiến lực hung mãnh là bình thường.

	Nếu là đổi thành Tống Trung, vậy thì không thể triển lộ quá nhiều thực lực, có nhiều bất tiện.

	"Thái thượng trưởng lão. . ."

	Lúc này, Aaron trước tuyển một cái Trúc Cơ trung kỳ tông chủ đứng dậy: "Đệ tử trước kỳ thực có việc gấp đến tìm thái thượng trưởng lão, chỉ là bị Linh Tôn cản trở, cũng cùng việc này tương quan!"

	"Ồ? Tinh tế nói đến!"

	Aaron đoan chính xuống tư thế ngồi.

	"Cái này mười mấy năm trong, trên thực tế không ngừng ta Dược Vương tông một nhà, vùng đất phía tây các nhà Kim Đan thế lực, kỳ thực đều gặp đến rất nhiều khúc chiết việc. . . Tỷ như ký thác mọi người nhìn người thừa kế đột nhiên bỏ mình, tông môn đại trưởng lão tẩu hỏa nhập ma tọa hóa, thậm chí tông môn người chống lại đoạt quyền. . . Thậm chí đột nhiên lật úp tình huống. . ."

	Vị này mới tông chủ hiển nhiên cũng là cái có tài cán, nói chuyện vô cùng có trật tự: "Như chỉ có một kiện hai cái, hoặc là trùng hợp, hoặc là đối địch thế lực gây nên. . . Nhưng lượng lớn như vậy, thì lại tất nhiên có hậu trường hắc thủ tồn tại, đồng thời nhằm vào vẫn là toàn bộ vùng đất phía tây bản thổ thế lực. . . Tuy rằng không có chứng cứ, nhưng đặt tại xuống góc nhìn, hắc thủ tất nhiên đến từ Nguyên Thần!"

	'Trên thực tế. . . Nếu như không phải Bản lão tổ ở, Dược Vương tông cũng sớm muộn muốn xong!'

	Aaron trong lòng phụ họa một câu, tiếp theo hỏi: "Cái kia dựa ngươi nhìn thấy, chúng ta nên làm sao?"

	"Đệ tử bất tài, xin mời lão tổ liên lạc các đại tông môn Kết Đan lão tổ, gây dựng lại Cực Tây minh, cũng hướng về Đại Càn Thư Sơn Kiếm Các cầu viện!"

	Mới tông chủ lập tức quỳ xuống, nói năng có khí phách nói.

	"Lời ấy đại thiện! Hà Vũ. . . Ngươi làm cái này bản tông tông chủ, liền đi liên lạc khắp nơi, thử nghiệm hội minh đi!"

	Aaron làm ra quyết định: "Không mưu toàn cục người, không đủ để mưu một vực, lão phu tuy rằng không nhìn thấy trăm năm sau. . . Nhưng ma kiếp lại nổi lên, đối với cực tây tuyệt đối không phải chuyện tốt!"

	"Đệ tử tuân mệnh!"

	Hà Vũ lớn tiếng đồng ý.

	. . .

	'Tu chân giới nhân tài không ít a. . .'

	Nhìn giải tán rời đi đoàn người, Aaron trong lòng yên lặng tự nói.

	Hắn cả đời này, gặp phải thiên kiêu cùng nhân kiệt quá nhiều, tự nhiên biết thế gian tuyệt không thiếu thiên tài.

	Khuyết thiếu chính là cơ duyên, hoàn cảnh, thậm chí là vận may!

	Bao nhiêu vùng đất phía tây thiên tài, nếu như có thể ở Đại Càn sinh ra, đạo đồ tất nhiên có thể đi được càng xa hơn!

	Vị này Hà tông chủ, thông minh quả cảm, cũng coi như một nhân tài.

	Nhưng cũng là như vậy.

	'Hắn khuyết thiếu cái nhìn đại cục, cùng với quan trọng hơn tình báo. . .'

	'Ma kiếp e sợ không phải trăm năm sau, mà là lập tức liền muốn bạo phát!'

	'Trước Hắc Ma tông đều là từ từ đồ chi thái độ, hiện tại liền đổi thành cấp tiến ám sát, đoạt quyền. . . Chính là tốt đẹp nhất chứng cứ!'

	'Đương nhiên. . . Người tu tiên không cần chứng cứ.'

	Aaron trở lại phía sau núi, đóng động phủ, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

	Minh Ngọc quyết tầng thứ mười lăm xác thực vô cùng gian nan, nếu như chỉ ở linh mạch trên tu luyện, đại khái cần năm, sáu trăm năm mới có thể viên mãn.

	Nếu là đi thế gian, cái kia đại khái cần mấy ngàn năm!

	Bất quá có tam giai linh đan phụ trợ, những năm gần đây, Aaron tiến độ đã khá nhanh, đánh đổi nhưng là tam giai linh đan hầu như tiêu hao hầu như không còn.

	. . .

	Trong tu luyện, thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Aaron một cái hoảng hốt, từ trong nhập định tỉnh lại, cảm thụ trong cơ thể cường đại Minh Ngọc quyết pháp lực, khẽ mỉm cười: "Rốt cục. . . Viên mãn."

	Tiêu hao hết cuối cùng một viên tăng tiến pháp lực linh đan, phối hợp khổ tu, hắn rốt cục đem Minh Ngọc quyết tầng thứ mười lăm tu hành viên mãn!

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 1401 )

	( cảnh giới: Kết Đan trung kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười lăm (20000/20000) )

	. . .

	"Mà sự thực chứng minh, ta quả nhiên không phải cái gì Thiên mệnh chi tử. . ."

	Aaron có thể cảm nhận được, cái kia vắt ngang tại Kết Đan hậu kỳ cảnh giới trước cường đại bình cảnh!

	Đúng thế. . .

	Tam linh căn chính là như vậy khổ rồi, ở Kết Đan sơ kỳ đỉnh phong thời điểm bị kẹt một lần.

	Mà Kết Đan trung kỳ sau khi, như trước gặp phải bình cảnh!

	"Dựa theo trước kinh nghiệm. . . Cái này Kết Đan hậu kỳ cửa ải, dựa vào thời gian từ từ thôi, hai trăm năm có thể đột phá liền hẳn là cám ơn trời đất. . ."

	"Mà thông qua đấu pháp, ở sinh tử bên trong đột phá, cũng không thích hợp ta. . ."

	"May là. . . Ta đã sớm chuẩn bị."

	Aaron lấy ra trang bị 'Cửu Tinh đan' bình ngọc, vẻ mặt nghiêm nghị.

	Cái này 'Cửu Tinh đan' là đối với Kết Đan tu sĩ đột phá bình cảnh vô cùng hữu ích đan dược, tiêu hao hắn ngàn năm đầu tư Chín Mắt hải đường mà thành, đan thành chỉ có một viên!

	"Nếu như cái này một hạt đan dược xuống, ta đột phá bình cảnh. . . Cái kia không ngại cùng Hắc Ma tông phân đà chơi một chút. . ."

	"Nếu là đột phá không được. . . Xin lỗi. . . Ta hay là đi thế gian trốn trốn đi. . ."

	"Hoặc là. . . Rời đi vùng đất phía tây, đi Đại Càn tị nạn? Ân, nơi đó Huyền Thiên giáo di tích. . . Hẳn là đã không mấy cái Nguyên Anh lão quái tiếp tục nhìn chằm chằm chứ?"

	Một khi đột phá Kết Đan hậu kỳ, không nói mở ra hai giới đường hầm loại này khủng bố lá bài tẩy.

	Dù cho là Kết Đan hậu kỳ pháp lực, phối hợp hai cái bồi dưỡng bảy, tám trăm năm pháp bảo, thêm vào chính mình nắm giữ bí thuật cùng độn pháp, Aaron cảm giác mình dù cho gặp phải Nguyên Anh lão quái, cũng có nhất định chạy mất nắm.

	Mà vùng đất phía tây loại này nhỏ phá địa phương, Hắc ma bản tông căn bản không lọt nổi mắt xanh, nhiều nhất phái mấy vị Kết Đan hậu kỳ thậm chí Giả Anh cảnh giới lão ma đầu.

	Về mặt an toàn vẫn rất có bảo đảm.

	'Huống chi. . . Ta như điều động, tất nhiên là ngụy trang thành Kết Đan trung kỳ Lão bất tử. . . Chắc chắn sẽ không bại lộ thực lực chân chính, như vậy gặp phải nguy hiểm lúc, cũng có thể chạy đến ra ngoài dự liệu. . .'

	Nhằm vào Kết Đan hậu kỳ tu sĩ phòng bị cùng Kết Đan trung kỳ so với, tất nhiên là tuyệt nhiên không giống.

	Aaron theo thói quen lựa chọn giữ miếng lá bài tẩy.

	"Như vậy. . ."

	"Bắt đầu đi!"

	Hắn quyết định, mở ra trang bị 'Cửu Tinh đan' bình ngọc, từ bên trong lấy ra một viên ánh sáng nội liễm, đan dược bên trong phảng phất có chín ngôi sao kỳ dị đan dược, trực tiếp nuốt vào.

	Ầm ầm!

	Thượng cổ đan phương luyện chế đan dược quả nhiên không giống người thường.

	Ở luyện hóa dược lực sau khi, Aaron lập tức cảm giác tự thân pháp lực xao động, Kim Đan đều bắt đầu run rẩy lên, cái cảm giác này, cùng với trước Kết Đan sơ kỳ đột phá trung kỳ lúc cực kỳ tương tự!

	Thời cơ không thể mất!

	Hắn lập tức nhắm lại hai con mắt, tiến vào cấp độ sâu hành công trạng thái, hướng về bình cảnh khởi xướng xung kích!
Kết chương.