Chương 837 : Đây mới là vương nổ!.
Phương Thần nói kia liên tiếp thiết bị đối với người ngoài nghề, dĩ nhiên là vô cùng xa lạ, nhưng đối với bọn họ những thứ này ở thông tin ngành nghề ít nhất bò trườn lăn lộn hai mươi năm trở lên, đã có thể xưng được chuyên gia thông tin người mà nói, nhất định là như lòng bàn tay, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

	Mới vừa rồi kia liên tiếp thiết bị, trên căn bản bao hàm xây dựng máy điện báo phòng, cần toàn bộ thông tin thiết bị.

	Phương Thần là ở hướng thế giới tuyên bố, Kình Thiên Thông Tín đã có độc lập tự chủ, không dựa vào cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp, là có thể xây dựng phòng máy năng lực.

	Tựa hồ nghe có chút quái, thông tin thiết bị xí nghiệp chẳng lẽ không nên có, sản xuất toàn bộ thông tin thiết bị năng lực sao?

	Trên thực tế thật đúng là như vậy cái tình huống, liền lấy tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ mà nói, trừ xếp hạng ba vị trước Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Lucent ba nhà là có sản xuất toàn bộ thông tin thiết bị năng lực, còn thừa lại năm nhà cũng không có, chỉ có lớn dung lượng điều khiển tự động tổng đài một cái như vậy nghề chính, là đại gia chỗ cũng gồm có .

	Bất quá, cái này năm nhà đảo cũng coi là có khác nhau tuyệt chiêu, ngược lại thì ba vị trước có chút lớn mà không mạnh ý tứ, mặc dù đều có, nhưng đều không được xưng mạnh nhất.

	Con số vi ba truyền thâu thiết bị, Ericsson làm chính là tốt nhất, PCM phục tiếp thiết bị Siemens là đệ nhất thế giới, trong kế thiết bị chọn đầu nước Pháp Alcatel.

	Dù sao đối với đại đa số phương tây xí nghiệp mà nói, đem tài nguyên đầu nhập đã bị cái khác xí nghiệp chiếm lĩnh, lợi nhuận suất cũng sẽ không quá cao hạng mục hoặc là khoa học kỹ thuật, là kiện rất không có lợi chuyện, bọn họ có thể lựa chọn đem tài nguyên vùi đầu vào cạnh tranh áp lực không lớn, lợi nhuận suất cao hơn Lam Hải trong.

	Cho nên bình thường mà nói, nếu như một cái xí nghiệp cần kỹ thuật, là những công ty khác đã có được, vậy bọn họ thì càng nghiêng về mua, mà không phải mình nghiên cứu, cái này cùng Hoa Hạ nhất định phải mỗi hạng đều có, mỗi hạng cũng muốn trở thành đứng đầu ý tưởng, hoàn toàn khác biệt.

	Nhưng bất kể nói thế nào, từ hôm nay trở đi, Kình Thiên Thông Tín đã trở thành trên thế giới cái thứ tư có điện thoại mạng toàn thiết bị năng lực sản xuất xí nghiệp.

	Đây là so Kình Thiên Thông Tín thời gian thành lập sớm hơn, kỹ thuật thực lực nên càng hùng hậu hơn Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng cũng không có làm được chuyện.

	"Cái này Phương Thần là thật phải đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, một chút đường sống cũng không lưu." Doi Akira cười lạnh lùng nói.

	Hắn đột nhiên phát hiện hắn không thế nào tức giận, đã tức giận không đứng lên .

	"Thật là khó a." Mori Rokurou mặc cho sau lưng nặng nề té trên ghế, ngửa mặt lên trời thở dài, tràn đầy bất đắc dĩ.

	Trừ tổng đài trở ra thông tin thiết bị, kỳ thực ở máy điện báo trong phòng chiếm so cũng không lớn, nói thí dụ như một bộ ba mươi ngàn tuyến tả hữu tổng đài, chỉ cần phối hợp năm trăm tuyến đường dài trong kế thiết bị như vậy đủ rồi.

	Dù sao ba mươi ngàn cái người dùng đồng thời gọi đường dài điện thoại xác suất thực tại quá nhỏ, bình thường liền một trăm cái cũng không có, tự nhiên không cần quá lớn đường dài trong kế thiết bị.

	So sánh với tổng đài mà nói, những thứ này đều thuộc về đồng bộ địa vị, bình thường một bộ xuống, giá trị thường thường chỉ có tổng đài một phần năm.

	Nói cách khác giá trị năm mươi triệu tổng đài, hợp với mười triệu cái khác thông tin thiết bị, thì có thể làm cho phòng máy đang Quách Minh Phi vận chuyển .

	Nếu như bình thường, bọn họ nghe được tin tức như thế, nhất định sẽ vô cùng đau lòng, nhưng vào hôm nay, vào giờ phút này, bọn họ không sao, chết lặng .

	"Phương tổng vẫn là trước sau như một lớn khí phách, món lớn." Nhậm Chính Phi tràn đầy thổn thức hướng về phía Lý Nhất Nam nói.

	Nhưng ai biết, Lý Nhất Nam vậy mà mặt chuyện đương nhiên nói: "2G cũng làm , những thứ này phụ trợ thiết bị, bên cạnh góc góc , làm liền làm , không ly kỳ, không làm mới ly kỳ."

	Nghe vậy, Nhậm Chính Phi nhất thời yên lặng không nói.

	Qua hồi lâu, lúc này mới cười khổ lắc đầu, hắn không thể không thừa nhận Lý Nhất Nam lời nói này quá có đạo lý, hoặc giả hắn còn không có Lý Nhất Nam hiểu Phương Thần.

	2G cũng đã bắt đầu nghiên cứu , những thiết bị này lại thôi cái gì!

	"Đại khái là ta già rồi." Nhậm Chính Phi tự giễu cười một tiếng.

	Cùng những người khác ngược lại, hắn mới vừa mới nghe được Phương Thần nói Kình Thiên Thông Tín đã có thể sản xuất những thiết bị này, nội tâm ba động ngược lại so mới vừa rồi Phương Thần tuyên bố Kình Thiên Thông Tín có hàng năm ba triệu sáu trăm ngàn tuyến năng lực sản xuất, cùng với mỗi tuyến giá cả không cao hơn hai trăm đô la còn muốn lớn hơn một chút.

	Dù sao Huawei tọa lạc tại Hoa Hạ cải cách mở ra trước nhất dọc theo, hơn nữa trước cũng một mực đang vì Hồng Kông thông tin thiết bị xí nghiệp dán bài tiêu thụ, hơn nữa đối quốc gia phương tây kỹ thuật mới chú ý, tầm mắt của hắn đến là so những người khác cao hơn nhiều, cũng càng vì quen thuộc bây giờ Hoa Hạ tân tiến nhất một ít sản xuất mô thức.

	Ba triệu sáu trăm ngàn tuyến đối với cái khác thông tin xí nghiệp mà nói, đích xác là rất khoa trương, nhưng là Hoa Hạ có đại lượng gia công xuất khẩu, thứ ba một bổ, chỉ kiếm gia công phí Đại Trung Tiểu hình xí nghiệp, dựa theo quốc gia phương tây cách nói gọi là gia công xí nghiệp.

	Mà Huawei thiết bị sản xuất chính là trông cậy vào những thứ này gia công xí nghiệp, hoa vì mình chế tạo phân xưởng sản xuất thiết bị chỉ chiếm Huawei tiêu thụ thiết bị tổng số một bộ phận rất nhỏ.

	Bằng không Huawei cũng không thể nào ở tổng công nhân viên người đếm không tới hai trăm dưới tình huống, liền làm đến đến hết năm nay cả tháng bảy, mức tiêu thụ phá một trăm triệu kỳ tích.

	Nhất là, hắn còn biết Phương Thần nhập cổ một nhà Đài Loan gia công xí nghiệp, hơn nữa nhà này gia công xí nghiệp dựa vào Tiểu Bá Vương đơn đặt hàng đã trở thành Thẩm Quyến, thậm chí còn Lĩnh Nam lớn nhất điện tử gia công xí nghiệp.

	Cho nên nói, chỉ cần có đơn đặt hàng, có lượng tiêu thụ, sức sản xuất tuyệt đối không là vấn đề, đừng nói ba triệu sáu trăm ngàn tuyến, chính là năm triệu tuyến nói làm ra cũng có thể làm ra.

	Về phần nói giá cả càng không là vấn đề, những thứ kia gia công xí nghiệp ra giá so với bọn họ những xí nghiệp này bản thân xưởng sản xuất sản xuất ra sản phẩm chi phí còn thấp hơn nhiều.

	Ngược lại bọn họ Huawei tổng đài giá vốn là ở mỗi tuyến một trăm mười đô la nhiều một chút, giá hai trăm bốn mươi đô la đến hai trăm bảy mươi đô la, lợi nhuận suất 60% tả hữu.

	Mà mặc dù 04 cơ kỹ thuật hàm lượng cao một chút, nhưng dù sao Kình Thiên Thông Tín có quy mô ưu thế, cũng mà còn có Fujitsu cái này Lĩnh Nam làm tốt nhất xưởng gia công trợ giúp, cho nên hắn phán đoán Kình Thiên Thông Tín tổng đài chi phí sẽ không vượt qua một trăm đô la.

	Cho nên nói, Phương Thần đem tổng đài bán được mỗi tuyến hai trăm đô la, tuyệt đối không thành vấn đề.

	Hơn nữa hắn còn chú ý tới, những người khác không có chú ý tới một chút, Phương Thần trước nói đúng lắm, Kình Thiên Thông Tín 04 cơ giá không cao hơn mỗi tuyến hai trăm đô la, mà không phải là hai trăm đô la.

	Một trăm chín mươi đô la, một trăm tám mươi đô la cũng là không cao hơn hai trăm đô la.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, lần này Fujitsu những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ gặp nạn, Nhậm Chính Phi khóe miệng không nhịn được lộ ra một tia trào phúng nét cười.

	Làm thông tin thiết bị những năm này, hắn đã chịu đủ những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ ở Hoa Hạ diễu võ giương oai, kiếm lấy đại lượng lợi nhuận.

	Hắn lần này sở dĩ sẽ đập nồi dìm thuyền, tình nguyện đi ngân hàng ngầm, lãi suất cao vay tiền cũng phải đem Thiên môn cơ làm được, trừ là không muốn bị Phương Thần kéo quá xa, đuổi cũng không đuổi kịp, nguyên nhân trọng yếu nhất còn chưa phải nguyện thấy được những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ ở Hoa Hạ giày xéo.

	Đường đường Hoa Hạ liền cái có thể sản xuất lớn dung lượng tổng đài xí nghiệp cũng không có, thật đáng buồn thật đáng tiếc thật đáng giận!

	Nhìn một mảnh yên tĩnh phía dưới, Phương Thần nhếch nhếch khóe miệng, xem ra cái này đại chiêu không thể tổng phóng, tổng phóng vậy rất dễ dàng liền không có hiệu quả.

	Nhưng hắn hết cách rồi, Kình Thiên Thông Tín nhân viên kỹ thuật khổ khổ cực cực đem sản phẩm cho làm được, luôn là muốn có người nói .

	Mà từ hắn mà nói, ở lần thịnh hội này mà nói, thời là thời cơ tốt nhất.

	Kình Thiên Thông Tín sở dĩ sẽ nghiên cứu những thứ này, trừ thỏa mãn hắn viên kia mong muốn toàn thiết bị chế bá tâm, trọng yếu nhất là, những thứ này sản phẩm vốn là không khó, tối thiểu đối với lớn dung lượng điều khiển tự động tổng đài mà nói, đơn giản nhiều.

	Còn nữa, lợi nhuận cao a!

	Ừm, không sai, lợi nhuận cao!

	Mặc dù so với tổng đài mà nói, cái khác thông tin thiết bị chiếm cứ định mức không hề cao, cộng lại mới chỉ có tổng đài  20%, nhưng cũng là bởi vì dùng ít, sản xuất nghiên cứu xí nghiệp cũng ít, cạnh tranh ít hơn, như vậy vừa đến, lợi nhuận suất nhưng không liền lên đi .

	04 cơ, Kình Thiên Thông Tín giá vốn trên căn bản là ở mỗi tuyến một trăm đô la tả hữu, cho dù là bán được hai trăm đô la mỗi tuyến, cũng chính là chi phí cùng lợi nhuận mỗi bên một nửa.

	Mà nói thí dụ như dây dài trong kế thiết bị, này nếu như trừ đi nghiên cứu chi phí, chân thật chi phí cũng ở đây một trăm đô la tả hữu, nhiều nhất sẽ không vượt qua một trăm mười đô la, nhưng bán cho bưu cục thời điểm, ra giá mỗi tuyến cao tới sáu trăm đô la, lợi nhuận suất gần như là 500.

	Như vậy một tảng mỡ dày, hắn tự nhiên không thể nào bỏ qua cho, hơn nữa các nước phát triển phương Tây xí nghiệp, có thể chọn chọn lựa lựa, kén cá chọn canh, muốn làm cái gì thì làm cái đó, cái gì lợi nhuận lớn, cạnh tranh nhỏ, thì làm cái đó.

	Nhưng Hoa Hạ không được, Kình Thiên Thông Tín không được, hắn không được, hắn chỉ có thể đi toàn ngành nghề chế bá lộ tuyến.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ quá lớn , hơn nữa kẻ địch cũng quá là nhiều, có một hạng không thể hoàn toàn nắm giữ, liền ý vị sẽ bị nước ngoài cho kẹp lại cổ, hô hấp không được.

	Hắn không muốn nhìn thấy một ngày nào đó, một cái bưu cục bởi vì cùng hắn ký tổng đài hợp đồng, sau đó lại bị quốc tế thông tin đầu sỏ hạn chế, không bán xây dựng phòng máy cần cái khác thiết bị cho nên bưu cục, từ đó làm cho hợp đồng hết hiệu lực, để cho Kình Thiên Thông Tín công nhân viên toàn bộ khổ cực cũng đổ ra sông ra biển.

	Dù sao những thứ này quốc tế xí nghiệp lưu manh mặt mũi ngày gặp quá nhiều .

	Cho nên nói, hắn tình nguyện gia tăng đầu nhập, tốn nhiều tiền, nhiều nhận người, đem những thiết bị này cho công quan xuống.

	"Xem ra, đại gia nói với ta những thứ đồ này đã không có hứng thú, vậy ta nói tóm tắt, chúng ta nhanh lên một chút kết thúc lần này nói chuyện."

	Nói đến đây, Phương Thần trong đầu đột nhiên ý niệm động một cái, không khỏi tự giễu cười một tiếng, "Ta từ nhỏ kỳ thực liền rất căm ghét, có người đứng ở trên đài Bala Bala nói không ngừng, hai đến ba giờ thời gian không thở một cái, nhưng lúc này ta không ngờ biến thành ta khi còn bé ghét nhất người. Nhưng ta bây giờ cẩn thận suy nghĩ một chút, ta đại khái chẳng qua là không thích nghe người khác nói chuyện, bản thân thật ra thì vẫn là thật thích để cho người khác nghe ta nói chuyện , cho nên ta ở mười lăm khi sáu tuổi liền bắt đầu bản thân sáng nghiệp, làm ông chủ ."

	"Thậm chí có thời điểm tự ta cũng hoài nghi, ta vì sao đem làm ăn làm lớn như vậy, chính là hy vọng có thể có nhiều người hơn tới lắng nghe thanh âm của ta, mà không phải trên đài chỉ điểm ta, may mắn, ta bây giờ tựa hồ làm được , hơn nữa làm cũng không tệ lắm."

	Nói, Phương Thần chỉ chỉ mọi người dưới đài.

	Nghe vậy, đám người không khỏi sửng sốt một cái, ngay sau đó bộc phát ra một trận kinh thiên động địa cười vang.

	Cái này là cái gì quỷ tài!

	Lại đang trên đài nói những thứ này!

	Bất quá, Phương Thần nói tựa hồ là lời nói thật, bọn họ cũng nghĩ như vậy, chẳng qua là không ai dám giống như Phương Thần nói như vậy mà thôi, bằng không thế nào người người cũng muốn làm lãnh đạo.

	Ngoài ra bọn họ thật là lần đầu tiên nghe nói, có người lại là bởi vì không thích nghe người khác nói chuyện, cho nên mới bản thân sáng nghiệp làm ông chủ, hơn nữa còn đem làm ăn làm lớn như vậy.

	Cái này là cái gì suy luận!

	"Nhỏ thoải mái, có một cái như vậy xuất sắc sắp là con rể, ngươi cuộc sống sau này chỉ sợ là không tốt lắm a."

	Ngay cả Vương Thao Bác cũng không nhịn được, mặt chế nhạo trêu chọc Tô Sảng.

	Mọi người nhất thời không khỏi tức cười, một bộ buồn cười lại mạnh hơn nhịn được bộ dáng.

	Nghe vậy, Tô Sảng mặt trong nháy mắt biến thành mặt khổ qua, trong lòng vừa tức vừa buồn bực.

	Nhưng lại không biết, đến tột cùng là đang giận Phương Thần quá mức cuồng vọng tự đại, bản thân cuộc sống sau này không dễ chịu, hay là buồn bực Vương Thao Bác nhạo báng.

	Hoặc là người trước, hay hoặc giả là hai người đều có.

	Nhưng bất kể nói thế nào, món nợ này hắn cũng ghi tạc Phương Thần trên đầu, nếu như không phải là bởi vì cùng với Phương Thần, gần mực thì đen , ai có thể nghĩ tới Vương Thao Bác nhân vật như vậy, thế mà lại nói lời như vậy.

	Thấy tiếng sóng động tĩnh đã nhỏ một chút , Phương Thần trong mắt đột nhiên lóe ra một tia giảo hoạt ánh sáng, sau đó chậm chạp lại nghiêm túc nói: "Tiếp xuống, tiến hành buổi lễ cuối cùng một hạng, mời Kình Thiên Thông Tín Thẩm Vĩ tổng giám đốc cùng Trung Nguyên tỉnh mười bảy cái địa cấp thành phố bưu cục cục trưởng, ký kết tổng đài mua hợp đồng!"

	Lời này vừa nói ra, toàn bộ cũng hóa đá, khó có thể tin nhìn chằm chằm Phương Thần.

	Bọn họ không nghe lầm chứ?

	Kình Thiên Thông Tín là lúc nào vô thanh vô tức đem toàn bộ Trung Nguyên tỉnh bắt lại tới ?

	Dù sao Trung Nguyên tỉnh tổng cộng liền cái này mười bảy cái địa cấp thành phố, đem cái này mười bảy cái thị cũng lấy xuống, há không phải tương đương với bắt lại toàn bộ Trung Nguyên tỉnh.

	Lòng của mọi người trong nhấc lên vô số sóng to gió lớn, một phiên giang đảo hải, thật lâu không phải lắng lại!

	Vốn là bọn họ cho là Phương Thần trước nói những thứ kia đã đủ kinh người , sao có thể nghĩ đến, Phương Thần trong tay lại vẫn nắm một đôi lớn nhỏ vương!

	Đột nhiên ý niệm động một cái, đám người không khỏi nhìn về phía, không nhúc nhích, ánh mắt trợn to Mori Rokurou đám người.

	Không một tiếng động, trong nháy mắt biến ảo đại vương kỳ, Phương Thần ngón này thật sự là cao! Quá cao!

	"Baka!"

	Cũng không biết qua bao lâu, Doi Akira đột nhiên vỗ một cái tay vịn, vụt đứng lên, kêu lên một tiếng sợ hãi!

	Nhưng một tiếng này tựa hồ đã tiêu hao hết Doi Akira toàn bộ khí lực, thậm chí toàn bộ tinh khí thần!

	Một tiếng này sau, hắn cả người xụi lơ vô lực rơi xuống đến trên ghế, hai mắt vô thần nhìn, mười bảy cái chậm rãi đi về phía trên đài bưu cục các trưởng cục.

	Mori Rokurou, Aso Shun càng là sắc mặt xanh mét, tâm như tro tàn nhìn Phương Thần, trong lòng tràn đầy cay đắng, so ăn độc dược còn phải thống khổ.

	Thấy quỷ!

	Thật là quá gặp quỷ!

	Bọn họ mặc dù đã làm tốt Trung Nguyên tỉnh thị trận sẽ vứt bỏ, sẽ bị Kình Thiên Thông Tín chiếm cứ chuẩn bị tư tưởng.

	Nhưng tuyệt không nghĩ tới ngày này sẽ đến nhanh như vậy! Căn bản vội vàng không kịp chuẩn bị!

	Bọn họ liền cái này không có cửa đâu ra!

	Không đúng, liền buổi lễ cũng không có kết thúc, Trung Nguyên tỉnh thị trận cứ như vậy vô thanh vô tức ném đi!

	Lúc này, Mori Rokurou cùng Aso Shun hai người, thật là liền tâm muốn chết đều có .

	Nhất là Aso Shun, đã hoàn toàn lâm vào thất hồn lạc phách trạng thái, tam hồn lục phách hoàn toàn không ở, tồn tại chẳng qua là một bộ cái xác biết đi!

	Hiện ở cái này màn, đối hắn đả kích thật sự là quá lớn .

	Hắn bây giờ đã là cá biệt địa bàn vứt bỏ quang can tư lệnh .

	Thương trường như chiến trường, nếu như đây là một cuộc chiến tranh vậy, dựa theo Nhật Bản thói quen, hắn đã muốn rạch bụng tạ tội mới đúng.

	Nhưng hắn quá oan!

	Liền địa bàn thế nào vứt cũng không biết!
Kết chương.