Chương 525 : Thương Khắc Ý Phòng Người.
Từ Vân Tinh nơi đó đi ra sau khi, Thương Hạ khoảng chừng cũng rõ ràng sau này một quãng thời gian chức trách.

	Ở Thương Bác tìm kiếm bế quan khổ tu, Vân Tinh lại không thể không bế quan khôi phục thương thế sau khi, Thông U trụ sở tất cả sự vụ liền muốn rơi ở Liễu Thanh Lam trên người.

	Cứ việc tất cả mọi người đều biết, lúc này toàn bộ trụ sở ở trong chiến lực mạnh nhất người kỳ thực là Thương Hạ, nhưng luận tư lịch cùng bối phận, hắn lại là tất cả mọi người ở trong thấp nhất một cái.

	Nhưng Thương Hạ giống như mình cũng có chức trách, tuy nói đơn giản nhất, nhưng cũng nguy hiểm nhất, cái kia chính là đi ra trụ sở bảo vệ đại trận, khôi phục Thông U một mạch đối với vốn có phạm vi thế lực chưởng khống.

	Liên quan tới học viện Thông U làm sao đối với chu vi phạm vi thế lực tiến hành chưởng khống, hắn lại là đã từ Sở Gia nơi đó được đến đáp án.

	Thương Hạ lại lần nữa nhìn thấy Thương Khắc thời điểm, lão đầu nhi lại là một bộ tinh thần toả sáng dáng dấp, nơi nào có chút bởi vì võ đạo đường tắt đoạn tuyệt mà gây nên chán nản?

	"Ngài đây là?"

	Thương Hạ có chút không rõ nhìn Thương Khắc, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao mở miệng.

	"Khỏi hẳn thương thế!"

	Thương Khắc cười ha hả nói: "Ta khoảng chừng đã có thể đoán được Vân Tinh muốn cho làm cái gì, Ngũ gia gia ta hiện nay có thể giúp đỡ được khó khăn."

	Thương Hạ lòng mang áy náy nói: "Ta nên nhiều cho lưu lại vài tờ phù tới, bằng không ngài cũng không đến nỗi. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, cũng đã bị Thương Khắc to nhỏ tiếng đánh gãy, chỉ thấy hắn vừa cười vừa khoát tay nói: "Tiểu tử, không cần phải vì thế lo lắng, đây đối với Ngũ gia gia ta tới nói, trái lại là một chuyện tốt."

	Thấy được Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, Thương Khắc chậm rãi thu hồi nụ cười, khe khẽ thở dài nói: "Những năm gần đây vì đuổi tới gia gia bước chân, cũng vì để cho gia tộc tiến một bước lớn mạnh, lão phu kỳ thực vẫn luôn ở cường chống đỡ."

	"Từ nhỏ vì dẫn ta, gia gia đem lượng lớn tài nguyên dùng ở trên người ta , nhưng đáng tiếc ta tại võ đạo một đường tố chất tạm được, bất luận tu vị vẫn là chiến lực, vẫn luôn là không trên không dưới dáng vẻ."

	"Năm đó ta nhiều lần lòng sinh từ bỏ chấp niệm, làm sao đương thời gia tộc gầy yếu, chính là thúc bá đồng lứa, cũng đa số chưa thành tài, bất đắc dĩ, ta cũng chỉ có thể nhắm mắt chống đỡ xuống."

	Thương Hạ nói: "Mặc kệ quá khứ làm sao, nhưng bây giờ tu vi của ngài đã đến trình độ như vậy, lại nói từ bỏ há không đáng tiếc?"

	Thương Khắc vẫn cứ lắc đầu mỉm cười nói: "Trước đây liên lụy gia gia cũng còn liền thôi, ít nhất còn cảm thấy làm sao cũng là chính mình huynh trưởng, không cần quá nhiều khách khí. Có thể hiện nay chính là đám người bọn tiểu bối này đều bắt đầu chăm sóc ta cái này lão nhân gia, cái kia chẳng phải là có vẻ lão phu quá mức vô dụng?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Cũng không thể nói như vậy, những năm gần đây ngài. . ."

	Thương Khắc lại lần nữa giơ tay ngăn Thương Hạ, nghiêm túc nói: "Hài tử, Thương gia đã không so từ trước, ngoại trừ ta cùng gia gia, Tam cô Thương Phái, còn có, ở bề ngoài chúng ta Thương gia cũng đã có bốn vị tứ giai cao thủ, nhưng từ cao giai về mặt chiến lực mà nói, thậm chí đã không kém gì U Châu năm đó Chu thị thế gia. Huống hồ nhị bá bây giờ sợ cũng đã tiến giai tứ trọng thiên thành công, bất quá bây giờ cái này tình thế mà, có thể sẽ trong bóng tối tọa trấn thành Thông U một quãng thời gian."

	Thương Khắc lại lần nữa than nhẹ một tiếng, trên mặt mang theo một chút vẻ áy náy, nói: "Hài tử, Ngũ gia gia mệt mỏi, cũng có chút sợ, cùng với mệt mỏi tất cả mọi người trước bận rộn sau bận rộn vì ta tranh thủ cái kia hư vô phiêu miểu một đường khả năng, còn không bằng đơn giản hoàn toàn đứt đoạn mất cái này tưởng niệm, cũng nên là ta cái này làm trưởng bối, cho các ngươi những gia tộc này vãn bối tranh thủ chút chỗ tốt thời điểm."

	Nói tới chỗ này, Thương Khắc trên mặt trầm trọng sắc thái quét đi sạch sành sanh, cả người lại lần nữa khôi phục vừa bắt đầu loại kia tinh thần toả sáng trạng thái: "Nói thật, lần trước khi biết được bởi vì lần này bản nguyên bị hao tổn, mà hoàn toàn bị mất tu vị tiến thêm một bước khả năng sau khi, ta cả người trái lại lập tức thả lỏng nhanh hơn, lúc trước loại kia vẫn căng thẳng nặng trình trịch cảm giác, lập tức liền tan mất hơn nửa."

	Nghe xong Thương Khắc nửa là tự bạch, nửa là giải thích mấy câu nói sau khi, Thương Hạ cảm giác mình xác thực không nên lại muốn cầu chính mình thúc tổ quá nhiều.

	Bây giờ bỗng nhiên nhớ tới, chính mình vị này thúc tổ xác thực là một bộ có chút tùy ngộ nhi an nguội tính tình.

	Chỉ là quá khứ gia tộc tình thế không cho hắn an nhàn, vì chia sẻ Thương Bác trên người áp lực, hắn không thể không nhắm mắt lên tiến vào, bây giờ con đường phía trước đoạn tuyệt, ngược lại tất cả trôi chảy tâm ý của hắn.

	Ông cháu hai người nói chuyện phiếm chốc lát, Thương Hạ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Không nghĩ tới Cơ, Lưu, Vân ba nhà lại còn có cái khác tứ giai võ giả, chuyện này ngài biết không?"

	Thương Khắc lắc đầu nói: "Ba người này ta đều nhận ra, nhưng xác thực không nghĩ bọn họ lại đều sống sót, hơn nữa cũng đã tiến giai tứ trọng thiên . Bất quá chuyện này gia gia khả năng là biết đến."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Cái này chính là bọn họ ba nhà đã từng làm cái này quá khứ U Châu thế gia gốc gác?"

	Thương Khắc cười nói: "Có lẽ vậy, nhưng cho đến ngày nay, chúng ta Thương gia nhưng cũng không kém cái này ba nhà cái gì . Bất quá. . ."

	Thương Hạ hỏi: "Bất quá cái gì?"

	Thương Khắc trầm ngâm một chút, nói: "Ở Cơ Văn Long tiến giai ngũ trọng thiên trước, đang không có phúc địa chống đỡ tình huống xuống, muốn đi vào thiên ngoại Khung Lư chỉ có mượn ngũ trọng thiên võ giả dẫn dắt."

	Thương Hạ theo Thương Khắc ý tứ nói: "Không sai, ba người này lại thêm vào Lữ Tự Nguyên, Phương Khả Duy hai vị, rất rõ ràng đều là Khấu sơn trưởng mang đi thiên ngoại Khung Lư."

	Thương Khắc nói: "Lữ Tự Nguyên, Phương Khả Duy hai người cũng là thôi, nhưng Vân Sơ, Cơ Văn Bân, Lưu Kế Khôn ba cái bản thân cũng không thuộc về tại học viện Thông U, Khấu Trùng Tuyết thì tại sao mang ba người bọn hắn đi lên?"

	Thương Hạ suy tư nói: "Ý của ngài là nói, cái này ba nhà cùng Khấu sơn trưởng trong bóng tối có giao dịch gì, hoặc là hiểu ngầm? Có thể ba người này hiện nay lại chết rồi hai vị, chỉ còn dư lại Lưu Kế Khôn."

	Thương Khắc vẻ mặt có chút ngưng trọng nói: "Ta cũng không lo lắng bọn họ ba nhà cùng Khấu Trùng Tuyết trong bóng tối có cái gì hoạt động, ta lo lắng chính là gia gia!"

	Thấy được Thương Hạ vẻ mặt hơi run, Thương Khắc nói tiếp: "Đừng quên hai mươi năm trước, thành Thông U cũng không có cái gì tứ đại gia tộc, chỉ có ba gia tộc lớn, mà chúng ta Thương gia đương thời cũng bất quá là một cái ở đại kiếp nạn qua đi tổn thất so sánh nhẹ bên trong nhóm thế lực thôi. Những năm gần đây tổ phụ tu vị một đường tăng vọt, cái này ở trong cố nhiên có hắn tự thân cơ duyên cùng nỗ lực duyên cớ, nhưng không thể phủ nhận chính là, Khấu Trùng Tuyết đại lực nâng đỡ đồng dạng trọng yếu. . ."

	Thương Hạ nghe ra Thương Khắc trong lời nói chưa hết ý, nói: "Ngài là nói Khấu sơn trưởng tương lai cũng có thể sẽ để tổ phụ đi làm một ít không cách nào từ chối, rồi lại tràn ngập chuyện nguy hiểm?"

	Thương Khắc vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Cõi đời này khó trả nhất chính là ân tình! Khấu Trùng Tuyết có lẽ không có ác ý, có thể tương lai ai lại có thể nói tới rõ ràng? Ở Cơ Văn Long tiến giai ngũ trọng thiên trước, toàn bộ U Châu liền chỉ có Khấu Trùng Tuyết một người có tư cách ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới làm cái này kỳ thủ, mọi người chúng ta đều chỉ có thể là quân cờ của hắn."

	Thương Hạ biết, chính mình vị này thúc tổ đứng ở gia tộc lập trường trên, vẫn luôn đối với Khấu Trùng Tuyết cùng với học viện Thông U có mang cơ bản nhất cảnh giác.

	Nhưng hôm nay hắn lời nói này, Thương Hạ lại là có thể nghe lọt.

	Kỳ thực nói đến, Khấu Trùng Tuyết lại đâu chỉ đối với Thương Bác từng có nâng đỡ, chính là đối với Thương Hạ cũng có rất nhiều bồi dưỡng.

	Thương Khắc ngược lại không phải dạy Thương Hạ vong ân phụ nghĩa, càng nhiều vẫn là muốn hắn đem cùng học viện cùng trong gia tộc quan hệ phân biệt tới đối xử.

	Mà trên thực tế, lời tương tự Thương Khắc cũng không ngừng nói với Thương Hạ qua một lần.

	Thương Khắc ở biết Vân Tinh cho Thương Hạ sắp xếp nhiệm vụ sau khi, liền xung phong nhận việc muốn cùng hắn cùng ra ngoài, bất quá cuối cùng vẫn là bị Thương Hạ khéo léo từ chối.

	Thương Khắc khoảng chừng rõ ràng, lấy Thương Hạ lúc này chiến lực, chỉ cần không phải bị mấy lần tứ trọng thiên cao giai võ giả vây nhốt, ở Man Dụ châu trên lục địa liền cơ bản không ai có thể làm sao được hắn, chính mình nếu là theo hắn, thật muốn gặp phải nguy hiểm, ngược lại sẽ trở thành trói buộc, liền cũng không lại miễn cưỡng.

	"Há, đúng rồi, còn có một kiện sự tình!"

	Thương Khắc vỗ vỗ gáy của chính mình, từ Cẩm Vân hộp bên trong thả ra một đống sự vật, nói: "Những thứ đồ này đều là lần trước từ những kia chết đi dân bản địa võ giả trên người vơ vét đến chiến lợi phẩm, trước vẫn tại tu luyện, ta liền đem thuộc về cái kia một phần trước tiên cất đi, bây giờ xem như là vật quy nguyên chủ."

	Thương Hạ nắm mắt quét một lần trên đất đồ vật, số lượng tuy nói không ít, nhưng có thể vào hắn mắt lại không vài món, tiện tay lượm vài món hắn có thể sử dụng đến đồ vật, còn lại lại lần nữa giao cho Thương Khắc, nói: "Lão gia ngài vẫn là trước tiên thu hồi đến, ngày sau mang về nhà tộc, có lẽ những người khác có thể sử dụng đến."

	Thương Khắc cũng biết mình vị này cháu trai trên người bảo bối không ít, bình thường vật phẩm căn bản không để vào mắt, liền cũng tiện tay cất đi, nói: "Mấy ngày nay sau tiện lợi làm cho sưu tập các loại chế phù linh tài khen thưởng. Tính tính canh giờ không sai biệt lắm cũng đến, đi, ra ngoài xem xem."

	Dứt lời, Thương Khắc trực tiếp đứng dậy liền bắt chuyện Thương Hạ cũng đi theo ra.

	Thương Hạ không rõ vì sao, vừa theo sau, vừa nói: "Nhưng là đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Thương Khắc đáp: "Không có chuyện gì, là thiên ngoại Khung Lư lại đưa những người khác lại đây."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Không phải nói loại này ngang qua Tinh giới đường hầm hư không thời gian nửa năm mới có thể lại một lần nữa một lần sao?"

	Thương Khắc cũng không quay đầu lại đáp: "Xảy ra chuyện lớn như vậy, Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long làm sao có khả năng về không có phản ứng? Huống hồ Tinh giới đường hầm hư không mở ra cần tiêu hao lượng lớn thiên địa bản nguyên, sở dĩ nửa năm mở ra một lần, là không muốn bởi vì nhiều lần mở ra mà lôi kéo người chú ý, bây giờ dân bản địa cao giai võ giả cái kia một tràng tập kích chứng minh, chúng ta nơi này cũng sớm đã bại lộ, nơi nào còn có bảo mật cần thiết?"

	Theo Thương Hạ đi ra đến sau khi, Thương Hạ chính nhìn thấy chính có cái khác người cũng từ giữa không trung hướng về bên này phi độn mà tới.

	Thương Hạ cũng lần thứ nhất nhìn thấy mấy vị chưa bao giờ gặp gỡ tứ giai võ giả, bao quát Phương Khả Duy, Lưu Kế Khôn, Lưu Tri Đạo ba người.

	Thượng Lý Băng vẫn cứ đang bế quan chữa thương, có người nói vị này kẻ già đời là ở thời khắc cuối cùng, trêu chọc đối thủ quá nhiều, không cẩn thận bị người vây đánh.

	Nếu không là Thương Hạ liên thủ với Vân Tinh liền giết Hồ Văn Đạo cùng Trương Thiên Ký, cả kinh cái khác dân bản địa võ giả rút đi, nói không chắc hắn tại chỗ liền muốn bàn giao.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ thần ý bỗng nhiên nhận biết được đỉnh đầu phía chân trời trên không, có một đạo hùng vĩ hư không gợn sóng chính đang tại từ xa đến gần.

	Vẻn vẹn là trong phút chốc công phu, mảnh này trụ sở trên không mây khói tựa như cùng chấn kinh giống như hướng về bốn phía bay ngược.

	Liễu Thanh Lam bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Đến rồi!"

	Vừa dứt lời, hùng vĩ mà lại vững chắc hư không gợn sóng truyền đến, một đạo hình tròn không gian môn hộ ở trụ sở trên không mở ra, mấy bóng người bỗng nhiên từ bên trong rơi xuống, rồi sau đó theo cánh cửa dần dần hợp lại, cái này mấy bóng người cũng hoặc nhanh hoặc chậm ở giữa không trung ổn định thân hình.

	"Bộ Kinh Sương, Trương Hảo Cổ, Tiền Tứ Thông, Nguyên Chân, Khấu sơn trưởng đây là một hơi để lên học viện Thông U toàn bộ của cải a!"

	Thương Hạ ngửa đầu nhìn bốn người từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, trong lòng không khỏi thầm than.
Kết chương.