Chương 1259 : Đột Nhiên Biến (2).
Linh Lang giới xuất chinh Thương Uyên giới tinh thuyền hạm đội, ở trở về trên đường bị Linh Quân giới liên thủ với Linh Dụ giới tiêu diệt!

	Thương Hạ ở ngay khi vừa nghe thấy tin tức này thời điểm, cho rằng cái này căn bản là một chuyện cười.

	Nhưng mà theo sát Linh Phong giới cái khác lục giai tông môn đưa tin liền liên tiếp bay đến học viện Thông U mấy vị phó sơn trưởng, sau đó liền hội tụ ở trong tay hắn.

	Chẳng mấy chốc, Linh Phong giới phàm là cùng Tinh Nguyên đạo trường có vãng lai lớn nhỏ thế lực liền cũng đã biết được tin tức này, nhất thời toàn bộ Linh Phong giới đều náo nhiệt lên.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới rốt cục ý thức được sự tình chỉ sợ là thật sự.

	Cần phải là như vậy, như vậy mới vừa còn tưởng rằng bị Tinh Nguyên đạo trường chưởng khống tình thế, e sợ lập tức liền muốn nghênh đón đại loạn!

	Thương Hạ cái này thời điểm dù là không cần nghĩ cũng biết, lúc này Linh Phong giới mấy vị chân nhân sợ là đã lại lần nữa hội tụ Hao Châu màn trời trên không.

	Đúng như dự đoán, chốc lát sau khi, mấy vị phó sơn trưởng truyền đến tin tức, Linh Phong giới mấy vị chân nhân đều ở mời Thương Hạ đi tới Hao Châu gặp mặt một tự.

	Hao Châu màn trời trên không, ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết cùng Doãn Tĩnh Hư hai người chưa từ Linh Đồ giới trở về ở ngoài , liền ngay cả Lục Mậu tử đều từ số một sào huyệt bí cảnh trở về, Linh Phong giới còn lại tám vị chân nhân đã tất cả hội tụ ở đây.

	"Đã có thể xác định sao?"

	Ở thấy được mấy vị chân nhân tất cả trình diện sau khi, Lý Cực Đạo liền không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi.

	Lưu Cảnh Thăng cười khổ nói: "Nói chung, trước mắt tin tức đã ở Tinh Nguyên đạo trường truyền ầm lên rồi."

	Dương Thái Hòa nói: "Chư vị có thể có từ cái khác vị diện thế giới truyền về tin tức?"

	Trương Huyền Thánh trầm giọng nói: "Mặc dù là có, cũng không có thể trong thời gian ngắn đem tin tức truyền về, cùng với chờ đợi cái khác vị diện thế giới tin tức, còn không bằng chờ đợi khấu, duẫn hai vị từ Linh Đồ giới trở về."

	Dương Thái Hòa chân nhân hơi làm trầm ngâm, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Có thể hay không xin mời tiểu Thương chân nhân đi tới Tinh Nguyên đạo trường một chuyến, thám thính một thoáng Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới liên hợp tiêu diệt Linh Lang giới nguyên do?"

	Thương Hạ khẽ nhíu mày, nhưng cũng chưa trực tiếp từ chối, mà là quay đầu nhìn về phía Hoàng Cảnh Hán nói: "Hoàng tiền bối có thể hay không đi tới số hai sào huyệt bí cảnh thế tại hạ coi chừng một, hai?"

	Không chờ Hoàng Cảnh Hán đáp ứng, Lưu Cảnh Thăng liền mở miệng trước nói: "Số hai sào huyệt bí cảnh ở trong bây giờ tình hình làm sao?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ngũ hành Hư không truyền tống trận đã bố trí thỏa đáng, bây giờ sào huyệt ngoại vi trận pháp phòng ngự đã thành hình, mặt khác nơi đó vẫn còn có lưu lại tại hạ một bộ nhị phẩm bản nguyên hóa thân, cáo mượn oai hùm ngược lại cũng đầy đủ."

	Lưu Cảnh Thăng còn chờ muốn nói gì, Hoàng Cảnh Hán cũng đã mở miệng trước nói: "Được rồi, ta đi!"

	Lưu Cảnh Thăng há miệng, cuối cùng vẫn là không nói gì.

	Thương Hạ thấy thế mỉm cười, ánh mắt đảo qua ở đây chân nhân, nói: "Đã như vậy, Linh Phong giới liền giao cho chư vị!"

	Dứt lời, Thương Hạ cũng đã rời đi trước.

	Linh Quân, Linh Dụ liên thủ tiêu diệt Linh Lang giới một chuyện can hệ trọng đại, Thương Hạ chính mình cũng rõ ràng chuyện như vậy là không thể từ chối.

	Môi hở răng lạnh, Linh Quân, Linh Dụ nếu như liên thủ có thể tiêu diệt Linh Lang giới, như vậy bọn họ liên thủ tiếp tiêu diệt Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt các cái vị diện thế giới cũng tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Thương Hạ nhất định phải phải hiểu rõ đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng hắn càng muốn hơn làm rõ, Linh Quân cùng Linh Dụ liên thủ tiêu diệt Linh Lang giới sức lực đến tột cùng ở đâu?

	Phải biết , dựa theo trước hắn cùng phủ Tinh chủ cao phẩm chân nhân Đấu Giới giao lưu, Tinh Nguyên đạo trường lần này có tuyệt đối tự tin có thể áp chế năm đại Linh giới ở Tinh Nguyên đạo trường dưới hạt các giới nhấc lên náo loạn.

	Mà trên thực tế Đông Ngọc Đường dẫn dắt Tinh Nguyên vệ cũng xác thực ở Thương Uyên giới ở ngoài ngăn cản Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang Tam giới liên hợp xâm lấn.

	Hợp Tam giới lực lượng đều muốn ở Tinh Nguyên vệ cùng đánh đại trận phía dưới thất bại tan tác mà quay trở về, huống chi bây giờ càng chỉ còn dư lại Linh Quân, Linh Dụ hai giới?

	Phải biết, Tinh Nguyên vệ ở vệ chủ dưới sự chủ trì đại quy mô hợp kích trận thế một khi thành hình, đây cũng là ủng có thể so với Thất trọng thiên võ giả chiến lực.

	Linh Quân, lĩnh vực hai giới lại dựa vào cái gì chống đối?

	Thương Hạ ở thông qua hư không đường hầm vận chuyển đi tới Tinh Nguyên đạo trường thời điểm, liền phát hiện nay toàn bộ thành Tinh Nguyên đồng dạng đang đứng ở lòng người bàng hoàng xao động trong.

	Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện thành Tinh Nguyên ở trong cũng không có Tinh Nguyên vệ tồn tại, mà Tinh dịch trên quảng trường truyền tống đại điện ở trong cũng ở nhiều lần thả ra đường hầm vận chuyển mở ra hư không gợn sóng, không ngừng có bên trong cao giai võ giả ở nhiều lần vãng lai tại Tinh Nguyên đạo trường cùng với các cái vị diện thế giới, thỉnh thoảng vẫn còn có nương theo đường hầm hư không mở ra lúc tầng sáu khí cơ hiện ra.

	Rất hiển nhiên, bị kinh động

	 Lục giai Chân nhân không chỉ là Thương Hạ một người.

	Mà lúc này thành Tinh Nguyên tuy rằng không có Tinh Nguyên vệ tọa trấn, nhưng từ trong thành truyền tới không hề che giấu chút nào cường đại khí cơ gợn sóng, lại làm cả trong thành xao động tâm tình trước sau đều không có vượt cấp.

	Thương Hạ từng ở giữa hư không thân trải qua Gia Cát Tương bị vây giết trận chiến đó, đã từng chân chính cảm giác qua ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân cường đại, thậm chí hắn cũng từng tự mình phủ thêm Vệ chủ tinh bào, cảm thụ qua tự thân chiến lực đạt đến ngũ phẩm trình độ.

	Vậy mà lúc này từ trong thành phủ Tinh chủ truyền đến áp bức tính khí cơ lại rõ ràng cảm giác Thương Hạ, đó là một cái cách xa ở ngũ phẩm Quy Chân cảnh bên trên tồn tại!

	Lẽ nào phủ Tinh chủ ở trong quả thực còn có lục phẩm chân nhân tọa trấn?

	Thương Hạ ở từ đường hầm hư không ở trong bước vào Tinh Nguyên đạo trường một sát na, hắn cũng đã bị cái kia một đạo từ trong thành phủ Tinh chủ phương hướng truyền đến khí cơ khóa chặt, hắn có thể rõ ràng cảm giác, nếu như cái này thời điểm chính mình có cái gì vượt qua gây rối cử chỉ, e sợ lập tức thì sẽ tao ngộ đến đối phương không chút lưu tình đả kích.

	Không nghi ngờ chút nào, đối phương đây là ở uy hiếp khắp nơi lúc này tiến vào Tinh Nguyên đạo trường tầng sáu tồn tại!

	"Ít nhất nếu như không phải phát sinh Linh Quân, Linh Dụ đột nhiên cùng Linh Lang giới phản bội một chuyện, như vậy phủ Tinh chủ bên trong vị này nghi tựa như lục phẩm chân nhân tồn tại có lẽ còn không người biết!"

	Thương Hạ ở lại Tinh dịch quảng trường chu vi thầm nghĩ: "Chẳng lẽ nói Linh Quân, Linh Dụ hai giới đối với Linh Lang giới đột nhiên làm khó dễ, cũng là đối với Tinh Nguyên đạo trường một loại thăm dò? Chỉ là loại này thăm dò cũng quá mức phát hỏa chứ?"

	Cái này thời điểm Thương Hạ chú ý tới nguyên bản Tinh dịch trên quảng trường vãng lai tại khắp nơi các giới võ giả, lúc này lại chính đang dần dần hướng về trong đó một toà truyền tống điện đá ở trong tụ tập.

	Không chỉ có như vậy, lấy Thương Hạ thần ý cảm giác, còn có thể dễ dàng nhận biết được không ít đến từ khắp nơi các giới mà lại thu lại khí cơ Lục giai Chân nhân, lúc này cũng ở hướng về toà kia điện đá mà đi.

	Toà kia điện đá có đi về Linh Lang giới đường hầm hư không!

	Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến phát sinh cái gì.

	Nhiều người như vậy đi tới Linh Lang giới đương nhiên không thể là đi quan chiến, đặc biệt nhiều như vậy trung cao giai võ giả cũng ở hướng về Linh Lang giới tuôn tới, cái kia liền chỉ có một khả năng, khắp nơi các giới lại chính đang tại tự phát đi tới Linh Lang giới tiến hành cứu viện!

	Linh Quân cùng Linh Dụ hai giới không thể vô duyên vô cớ tiêu diệt Linh Lang giới Tinh chu đội thuyền, bọn họ đón lấy nhất định sẽ thừa dịp Linh Lang giới tinh anh nhất võ giả nương theo Tinh chu đội thuyền hủy diệt còn đối với Linh Lang giới bản thổ phát động chinh phạt cuộc chiến!

	Liền vào lúc này, học viện Thông U ở lại Tinh Nguyên đạo trường điểm liên lạc rốt cục cho Thương Hạ đưa tới mới nhất tin tức, Khấu Trùng Tuyết cùng Doãn Tĩnh Hư hai người đã đi theo Linh Đồ giới tầng sáu cao thủ cùng đi tới Linh Lang giới!

	Cho tới đổi mới tin tức cũng đã không có, Khấu Trùng Tuyết cùng Doãn Tĩnh Hư hộ tống Linh Đồ giới mấy vị Lục giai Chân nhân liên hợp mở ra đường hầm hư không tiến hành qua lại, bọn họ vẫn chưa đi qua Tinh Nguyên đạo trường đường hầm hư không tiến hành trung chuyển.

	Khắp nơi các giới liên tiếp Tinh Nguyên đạo trường đường hầm hư không đối với Lục giai Chân nhân gánh chịu rất là vất vả, hơn nữa tu vị càng cao Lục giai Chân nhân, ở xuyên qua đường hầm hư không quá trình ở trong liền càng là vất vả.

	Tựa như Thương Hạ ở từ Tam Hợp đảo đường hầm hư không đi hướng về Tinh Nguyên đạo trường thời khắc, trước đó liền muốn đi đầu gián đoạn tất cả mọi người vãng lai, chỉ có chờ một mình hắn xuyên qua đường hầm hư không sau khi, cái khác người mới có thể tiếp tục sử dụng, bằng không đường hầm hư không liền bất cứ lúc nào đều có tan vỡ nguy hiểm.

	Mà lúc này Thương Hạ nhìn Tinh dịch trên quảng trường dâng tới Linh Lang giới đường hầm hư không đám người không khỏi nhíu mày, đi hướng về Linh Lang giới đường hầm hư không chỉ có một cái, trừ phi hắn lúc này bại lộ tự thân khí cơ mạnh mẽ chen ngang, bằng không đến phiên hắn sử dụng sợ không phải phải đợi đã lâu, huống chi những này người ở trong còn có một chút cố ý ẩn giấu tự thân khí cơ tầng sáu tồn tại.

	Liền ở Thương Hạ cân nhắc chính mình đón lấy nên làm gì thời điểm, một đạo quen thuộc khí cơ bỗng nhiên từ phủ Tinh chủ phương hướng xuất hiện, cũng xông thẳng Thương Hạ hiện tại chỗ mà tới.

	Thương Hạ không khỏi ở Tinh dịch quảng trường ở ngoài nghỉ chân, hơi thêm suy tư sau khi dễ dàng cho nguyên chờ đợi đối phương đến đây.

	"Thương chân nhân, chúng ta lại gặp mặt!"

	Đấu Giới chân nhân thân hình ở trong thành đi ngang qua mà qua, ven đường nhưng chưa gây nên bất luận người nào chú ý.

	Thương Hạ cười nói: "Nguyên lai là Đấu chân nhân, không biết Đấu chân nhân có gì chỉ giáo?"

	Đấu Giới chân nhân đầu tiên là mỉm cười, sau đó nghiêm mặt, hỏi: "Thương chân nhân nhưng là dự định đi tới Linh Lang giới một chuyến?"

	Thương Hạ ngược lại cũng cũng không phủ nhận, nói thẳng: "Lớn như vậy chuyện, Thương mỗ lại có thể nào không hiếu kỳ?"

	Đấu Giới chân nhân liếc mắt nhìn đi hướng về Linh Lang giới đường hầm hư không nơi điện đá ở ngoài chen chúc dáng dấp, cười nói: "Vừa vặn Đấu mỗ cũng dự định đi tới Linh Lang giới, không bằng đồng hành?"

	Đấu Giới chân nhân vừa nói vừa làm một cái thỉnh thủ thế, sau đó hai người tiến lên phương hướng lại cũng không phải là Tinh dịch quảng trường, mà là hướng về Tinh Nguyên đạo trường cánh cửa lối ra.

	Thương Hạ lông mày nhíu lại, rất hiển nhiên, ngoại trừ Tinh dịch trên quảng trường đường hầm hư không ở ngoài, Tinh Nguyên đạo trường hiển nhiên còn nắm giữ có thể qua lại hư không đến khắp nơi các giới phương pháp.

	Bất quá Thương Hạ vẫn chưa trực tiếp đem hỏi, trái lại là hỏi: "Làm sao, lẽ nào phủ Tinh chủ chỉ có Đấu chân nhân một người đi tới đó sao?"

	Đấu Giới chân nhân thấy buồn cười nói: "Thương chân nhân có chỗ không biết, trước đây phủ Tinh chủ đi hướng về Linh Đồ giới hai vị huynh trưởng, ở nhận được tin tức sau khi đã đi đầu chạy tới Linh Lang giới, Đấu mỗ nhưng bởi vì muốn dàn xếp Thường huynh nguyên bản là không dự định đi tới, bất quá nhìn thấy Thương chân nhân đến Tinh Nguyên đạo trường, rồi lại tâm huyết dâng trào dự định đi đi một chuyến."

	Thường Côn chân nhân trước bị Thương Hạ đả thương, hiển nhiên là không thể lại hướng về Linh Lang giới đi tới.

	Thương Hạ đương nhiên cũng sẽ không bởi vậy mà sản sinh cái gì hổ thẹn tâm ý, bất quá Đấu Giới chân nhân lời nói nhưng cũng để Thương Hạ đối với phủ Tinh chủ bên trong lực lượng có nhất định suy đoán.

	Linh Lang giới ở Linh Quân, Linh Dụ liên hợp vây công phía dưới vô cùng có khả năng đối mặt ngập đầu tai ương, Tinh Nguyên đạo trường như muốn duy trì hạ hạt khắp nơi các giới cục diện liền chắc chắn sẽ không tùy ý thế cuộc bại hoại, tất nhiên là muốn toàn lực ngăn cản.

	Có thể trên thực tế sự tình phát sinh sau khi, ngoại trừ hành tung không rõ Tinh Nguyên vệ ở ngoài, cũng chỉ có lúc trước ngăn cản Linh Đồ giới hai vị phủ Tinh chủ cao phẩm chân nhân đuổi tới, hiện nay lại thêm vào Đấu Giới chân nhân cùng với chính đang tại phủ Tinh chủ dưỡng thương Thường Côn hai vị này tứ phẩm, phủ Tinh chủ tựa hồ không còn gì khác người đi tới đó.

	Như vậy có hay không mang ý nghĩa phủ Tinh chủ cao phẩm chiến lực kỳ thực cũng là chỉ có bốn vị này?

	Đương nhiên, Thương Hạ không thể quên tính toán lúc này vị kia chính đang tại phủ Tinh chủ thả ra tự thân khí cơ, lấy sức một người áp chế mất đi Tinh Nguyên vệ tọa trấn thành Tinh Nguyên vị kia nghi tựa như lục phẩm chân nhân.

	Đang khi nói chuyện, hai người đã trở ra Tinh Nguyên đạo trường cánh cửa, đi tới ở vào cánh cửa ở ngoài giữa hư không toà kia phù không bình đài bên trên.

	Thương Hạ phảng phất đột nhiên nhớ ra cái gì đó giống như hỏi: "Đúng rồi, phủ Tinh chủ vị tiền bối kia. . ."

	Đấu Giới chân nhân hiển nhiên rõ ràng Thương Hạ muốn hỏi gì, khẽ cười nói: "Há, đó là Tinh Nguyên vệ từ sáng lập tới nay người thứ ba vệ chủ Trác Cố Đạo chân nhân, Trác lão vệ chủ đã có gần 500 năm cao tuổi, hiện nay chính là một cái thâm niên lục phẩm chân nhân!"

	Thương Hạ nghe vậy trên mặt nhất thời hiện ra một mảnh vẻ kinh hãi, nói: "Năm trăm tuổi? Lục phẩm chân nhân? Cái kia Tinh Nguyên vệ thứ nhất, người thứ hai vệ chủ chẳng phải là. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Đấu Giới chân nhân không nhịn được phát ra một trận tiếng cười, nói: "Đấu mỗ liền biết Thương chân nhân biết cái này giống như hỏi."

	Dứt lời, không chờ Thương Hạ hỏi dò nguyên do, hắn liền than nhẹ một tiếng, nói: "Bất quá để Thương chân nhân thất vọng rồi, Tinh Nguyên vệ thứ nhất, thứ hai hai nhiệm kì Lão vệ chủ tuy cũng từng kinh tài tuyệt diễm, nhưng mà tu vị cảnh giới trước sau khó địch nổi năm tháng trôi qua, hai lão tu làm vì đều dừng lại tại ngũ phẩm Quy Chân cảnh, đã sớm qua đời nhiều năm."

	Thương Hạ đang kinh ngạc sau khi, lại cũng cảm thấy Đấu Giới chân nhân nói hợp tình hợp lý, cho dù hắn bây giờ vượt qua cao phẩm ngưỡng cửa, tự nghĩ trước tiên muốn sống qua năm trăm năm sợ là cũng khó.

	Nhưng Thương Hạ vẫn là không nhịn được lại hỏi: "Như vậy xin hỏi Tinh Nguyên vệ truyền thừa đến nay, tổng cộng đã trải qua mình nhậm vệ chủ?"

	Đấu Giới chân nhân vừa từ ống tay áo ở trong móc ra một chiếc nhìn qua chỉ có dài hơn một xích ngắn tinh thuyền mô hình, vừa thuận miệng nói: "Trác lão vệ chủ là thứ ba nhậm, nguyên Lão vệ chủ là thứ tư nhậm, Gia Cát Tương là thứ năm nhậm, hiện nay Đông Ngọc Đường xem như là thứ sáu nhậm."

	Dứt lời, Đấu Giới chân nhân đem cái kia chiếc dài hơn một xích tinh thuyền mô hình ném đi, cái kia tinh thuyền đến hắn Hư cảnh bản nguyên nguyên khí đúc, nhất thời hóa thành một chiếc dài chừng khoảng một trượng, rộng bất quá vài thước hình thoi thuyền nhỏ.

	Đấu Giới chân nhân làm một cái "Xin mời" tư thế, nói: "Đây là phủ Tinh chủ cất giấu một chiếc 'Độn Không thần toa thuyền', có người nói đã từng là Tinh chủ sử dụng đồ vật, lần này đúng là nhờ Thương chân nhân phúc, để Đấu mỗ từ Trác lão vệ chủ trong tay lấy được dùng một lát. Này thuyền qua lại hư không tốc độ cực nhanh, tuy không kịp đường hầm hư không thẳng tới, nhưng ít nhất cũng phải so với ngươi ta ở Tinh dịch trên quảng trường xếp hàng muốn tới chiếm được ở nhiều lắm."

	Thương Hạ thấy thế ngược lại cũng không khách khí, trực tiếp bước lên cái này chiếc nhìn qua tạo hình mấy vị rất khác biệt tinh thuyền.

	Đợi đến Đấu Giới chân nhân cũng bước lên này thuyền sau khi, chỉ thấy hắn đứng ở thuyền đuôi tay cầm một cái nhìn qua óng ánh long lanh, toàn thân như đồng nguyên tinh bánh lái, theo tự thân bản nguyên nguyên khí tràn vào trong đó, Thương Hạ chỉ một thoáng liền cảm giác bốn phía hết thảy đều bắt đầu về phía sau kéo ra thật dài tàn ảnh, rồi sau đó trong tinh không tất cả bắt đầu biến ảo, hai người dĩ nhiên bay vào trong hư không.
Kết chương.