Chương 350: Thần Vương Doanh Khuyết a! Tối cao chinh phục!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	La Sát vương thành bên trong, liên tiếp không ngừng nổ lớn, ánh lửa ngút trời.

	Toàn bộ vương thành bên trong, tất cả nhà máy, gần như đồng thời bạo tạc.

	Mấy trăm cao cao đứng vững ống khói, bỗng nhiên bạo tạc sụp đổ.

	Cơ hồ là Lý Thiên Cơ tuyên bố lúc rút lui, trận này nổ lớn đồng thời phát sinh.

	Doanh Khuyết cực kỳ xem trọng toàn bộ cỡ nhỏ công nghiệp hệ thống, toàn bộ bị phá hủy.

	Vượt qua mấy trăm nhà máy, toàn bộ bị tạc hủy.

	Đây hết thảy, đương nhiên là Ngọc La Sát nữ vương kiệt tác.

	Nhìn thấy đầy trời ánh lửa, Doanh Khuyết gương mặt từng đợt run rẩy.

	Nhưng thật ra là có chuẩn bị tư tưởng, Ngọc La Sát nữ vương chính là cái này phong cách, nàng không có được đồ vật , bất kỳ người nào mơ tưởng được, thà rằng hủy đi cũng tuyệt đối sẽ không cho Doanh Khuyết.

	Một trận chiến này Doanh Khuyết đánh cho cẩn thận từng li từng tí, không dám đại khai đại hợp thảm thức oanh tạc, chính là vì bảo trụ những này quý giá nhà máy, chính là vì bảo trụ bên trong máy móc.

	Trước mắt Doanh Khuyết thiếu sót nhất, chính là công nghiệp hệ thống, cùng phương tây thế giới chênh lệch vô cùng to lớn.

	La Sát nữ vương quốc một bộ này mặc dù có chút rơi ở phía sau, nhưng đối với Doanh Khuyết tới nói, cũng là vô cùng quý giá.

	Mà lại Doanh Khuyết lúc này có được gần như vô hạn nhân lực vật lực, còn có thị trường khổng lồ. Một bộ này đồ vật đem đến Đại Hạ đế quốc, rất nhanh liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Từ số không đến một, rất gian nan.

	Nhưng từ vừa đến hai, cũng rất dễ dàng.

	Doanh Khuyết hiện tại thiếu nhất từ số không đến một đột phá.

	Trận này nổ lớn phát sinh thời điểm, tất cả mọi người bản năng nhìn tới hướng Doanh Khuyết.

	"Bệ hạ, Ngọc La Sát nữ vương tuyệt không vẻn vẹn như thế." Ninh Đạo Nhất nói: "Nàng này làm việc là phi thường cực đoan, đối với chúng ta mà nói, cực kỳ quý giá không phải nhà máy, cũng không phải bên trong máy móc, mà là người. Chỉ cần cái này mấy vạn tên công tượng còn sống, chúng ta có thể tại rất thời gian ngắn trong phòng đem những này nhà máy kiến tạo."

	"Nhưng là Ngọc La Sát nữ vương chẳng những sẽ phá hủy những này công tượng, hơn nữa còn sẽ trên người bọn hắn trồng lên càng thêm đáng sợ ôn độc, lợi dụng bọn chúng đem chúng ta quân đội toàn bộ lây nhiễm, đồng thời hại chết!"

	Sau một lát!

	Hơn mười người đỉnh cấp cường giả, mặc toàn thân bao phủ trang phục phòng hộ, nổi lên biến dị con dơi, lại một lần nữa bay đến La Sát vương thành trên không.

	Quả nhiên, bọn hắn thấy được.

	Tại La Sát vương thành trên đất trống, lít nha lít nhít đứng đấy mười mấy vạn người.

	Đương nhiên, cũng không phải là đứng đấy.

	Càng nhiều là nằm trên mặt đất.

	Không ngừng mà kêu rên, không ngừng mà ho khan, không ngừng mà gào thét.

	Mỗi người, đều lây nhiễm đáng sợ nhất ôn độc.

	Triệu chứng phi thường đáng sợ, toàn thân rất nhiều chỗ nát rữa, chảy ra lục sắc mủ dịch.

	Kịch liệt ho khan phía dưới, phun ra máu vậy mà cũng là buồn nôn lục sắc.

	Toàn bộ to lớn trên đất trống người, liên miên liên miên chết đi.

	Cái này. . . Đây là so với một lần trước càng khủng bố hơn ôn độc.

	Cái này mười mấy vạn người, toàn bộ chen chúc tại đấu thú trường bên trong.

	Chiếm diện tích mười vạn mét vuông đấu thú trường bên trong, chen chúc đứng đấy mười mấy vạn người.

	Chung quanh là cao bốn, năm mét tường vây.

	Bình quân mỗi người, chỉ có không đến một mét vuông.

	Thật là triệt để người chen người.

	Cái này bảy mươi hai giờ bên trong, Ngọc La Sát nữ vương đem mười mấy vạn người toàn bộ bắt, sau đó khu trục đến cái này tường vây bên trong, sau đó cho bọn hắn hạ mới nhất ôn độc.

	Sở dĩ là bảy mươi hai giờ, chính là vì để ôn độc triệt để truyền nhiễm, triệt để bộc phát.

	Sở dĩ đem tất cả mọi người khu trục đến đấu thú trường, chính là sợ hãi truyền nhiễm đến chính bọn hắn quân đội.

	Bởi vì trong khoảng thời gian này, chẳng những Lý Thiên Thu quân đội muốn rút lui, La Sát nữ vương quốc mười mấy vạn người cũng muốn rút lui đến dưới đất.

	Cho nên, toàn bộ đấu thú trường liền trở thành nhân gian Địa Ngục.

	Doanh Khuyết bên này phái đi ra tiến hành điều tra người, có một cái nhịn không được, trực tiếp nôn mửa ra.

	..................... ...

	Bởi vì hình tượng thực sự quá khốc liệt, quá kinh khủng.

	Đây là bị hắc ám cuồng độc càng khủng bố hơn bệnh... Độc.

	Ngọc La Sát nữ vương ý tứ hết sức rõ ràng, Doanh Khuyết ngươi không phải phi thường cần nhóm này công tượng sao?

	Ngươi lấy đi a, ngươi lấy đi a.

	Mỗi người trên thân đều lây nhiễm đáng sợ ôn độc.

	Mà liền tại lúc này!

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Lại một trận mãnh liệt bạo tạc.

	Toàn bộ đấu thú trường bắt đầu bạo tạc.

	Cao cao tường vây nổ tung, nổ ra tới mười mấy cái to lớn lỗ hổng.

	Lập tức, Doanh Khuyết không trung trinh sát rùng mình.

	Bọn hắn vẫn là xa xa đánh giá thấp Ngọc La Sát nữ vương ác độc.

	Nổ lớn, tường cao sụp đổ về sau.

	Bên trong mười mấy vạn lây nhiễm đáng sợ ôn độc người đầu tiên là một trận kinh ngạc ngẩn người, sau đó giống như thủy triều điên cuồng hơn lao ra.

	Bọn hắn sẽ phóng tới chỗ nào? !

	Mười mấy vạn người a?

	Vọt tới chỗ nào cũng có thể, lớn nhất khả năng là phóng tới Doanh Khuyết đại doanh.

	Bởi vì cái chỗ kia có người, Doanh Khuyết thanh danh rất tốt, một mực tại cứu vớt Ác Ma Thành bang nô lệ. Cho nên bọn hắn bản năng cảm thấy, phóng tới Doanh Khuyết bên kia, sẽ được cứu vớt.

	Kể từ đó!

	Trừ phi Doanh Khuyết trong thời gian ngắn nhất, đem cái này mười mấy vạn người giết đến sạch sẽ.

	Nếu không, cái này càng khủng bố hơn ôn độc sẽ lây nhiễm quân đội của hắn.

	Đến lúc đó... Hậu quả khó mà lường được.

	Doanh Khuyết quân đội sẽ chết nhiều ít người? !

	Doanh Khuyết nắm giữ diệt thế số một, nhưng là do dự mãi, cuối cùng không có sử dụng.

	Nhưng Ngọc La Sát nữ vương không thèm quan tâm, đáng sợ ôn độc, hết lần này đến lần khác sử dụng.

	Chân chính diệt tuyệt nhân tính, không có chút nào ranh giới cuối cùng.

	Khó trách nàng bức bách Lý Thiên Cơ muốn ngăn chặn Doanh Khuyết bảy mươi hai giờ.

	Chính là vì chế tạo ra mười mấy vạn người độc nguyên, dùng loại này phương thức cực đoan, diệt đi Doanh Khuyết quân đoàn.

	Lần trước hắc ám cuồng độc, đối với Doanh Khuyết vương bài quân đoàn vô hiệu, bởi vì bọn hắn đều bị cải tạo qua huyết mạch, thể nội có hắc ám năng lượng.

	Mà lần này... Không đồng dạng.

	Lần này là hắc ám cuồng độc số hai, đối thể nội có được hắc ám năng lượng người, vẫn như cũ có đáng sợ lực sát thương.

	Mà lại không phân địch ta.

	Điên cuồng Ngọc La Sát nữ vương, vì tiêu diệt Doanh Khuyết, vậy mà tiến hành như vậy hủy diệt tính đương mạo hiểm.

	Nhưng là, lại phi thường hữu hiệu.

	Dạng này mười mấy vạn người, muốn trong nháy mắt toàn bộ giết sạch, thực sự quá khó khăn.

	Một khi Doanh Khuyết quân đội bị lây nhiễm, kia... Chính là một trận triệt để tai nạn.

	Nhìn thấy cái này mười mấy vạn người, như là kinh khủng như thủy triều vọt tới, Doanh Khuyết quân đội tất cả quan chỉ huy lớn tiếng hô to.

	"Dự bị!"

	"Dự bị!"

	Tất cả vũ khí, toàn bộ chuẩn bị chiến đấu, dự định muốn mở ra hỏa lực lớn nhất, đem cái này mười mấy vạn người giết chết.

	Đương nhiên, đây cũng là Ngọc La Sát nữ vương kế hoạch.

	Doanh Khuyết ngươi không phải rất muốn nhóm này quý giá công tượng sao? Đây không phải các ngươi công nghiệp hoá hạt giống sao?

	Vậy ta liền để ngươi tự tay đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

	Tự tay phá hủy mình âu yếm đồ vật, có phải hay không rất thống khổ a?

	Mà vừa lúc này!

	Doanh Khuyết dùng khống từ thuật, bỗng nhiên bay lên bầu trời.

	"Tất cả mọi người, nghe ta một lời!"

	Thanh âm của hắn truyền khắp cả không.

	Cái này lây nhiễm hắc ám cuồng độc số hai người, một số người ngừng lại, nhìn phía Doanh Khuyết.

	Nhưng là phần lớn người, vẫn như cũ vùi đầu xông về trước.

	Doanh Khuyết phóng xuất ra tất cả lực lượng, lớn tiếng quát ầm lên: "Tất cả mọi người, dừng bước lại, nghe ta một lời!"

	"Ta có thể cứu ngươi nhóm!"

	"Ta có thể cứu ngươi nhóm đại đa số người!"

	Đem hết toàn lực phía dưới, thanh âm của hắn đã tràn đầy trấn áp tính, có thể làm cho tất cả mọi người nghe được.

	Sau đó, Doanh Khuyết trực tiếp dùng khống từ thuật, bay đến cái này mười mấy vạn người trên không.

	Thanh âm của hắn ôn nhu xuống tới nói: "Ta có thể cứu ngươi nhóm, nhưng là các ngươi muốn trước dừng lại."

	Lúc này, trong đám người có người cao giọng nói: "Đừng có ngừng hắn, đừng nghe hắn, chỉ có vọt tới quân đội của hắn bên trong, đem hắn quân đội cùng một chỗ lây nhiễm, hắn mới có thể toàn diện cứu người, bằng không hắn sẽ chỉ đem chúng ta tất cả mọi người giết chết."

	Ngọc La Sát nữ vương chẳng những chế tạo nhiều như vậy độc nguyên, hơn nữa còn ở bên trong sắp xếp nội ứng, dẫn theo tất cả mọi người chạy hướng Doanh Khuyết quân đội, đem cuồng độc dẫn đi.

	Doanh Khuyết bỗng nhiên khẽ vươn tay, lập tức trong đám người có một người, trực tiếp trôi nổi trên không.

	Bởi vì hắn trong quần áo, mặc thiết giáp.

	Doanh Khuyết nhìn hắn một cái, sau đó đem hắn ném tới trong đám người.

	"Ta có thể cứu ngươi nhóm, nhưng ta yêu cầu các ngươi tất cả mọi người, toàn bộ dừng lại, đồng thời đi trở về đến đấu thú trường bên trong đi." Doanh Khuyết chậm rãi nói.

	"Gạt người, ngươi đang gạt người!" Trong đám người có người cao giọng nói: "Vọt tới quân đội của hắn đi, chúng ta mới có thể có cứu."

	Doanh Khuyết hơi hơi do dự một lát, sau đó nghĩa vô phản cố hạ xuống, hướng phía đám người hạ xuống.

	"Không muốn!" Hắn vô số quân đội lớn tiếng hô to.

	Mà La Sát vương thành những này đám thợ thủ công, lập tức triệt để sợ ngây người.

	Bọn hắn thế nhưng là đều lây nhiễm kinh khủng ôn độc a, Doanh Khuyết bệ hạ ngươi không có mặc lấy bất kỳ phòng vệ nào phục, cứ như vậy hạ xuống, cứ như vậy xuất hiện tại chúng ta trong đám người, ngươi không sợ chết sao? Ngươi không sợ bị lây nhiễm sao? Ngươi thế nhưng là phương đông thế giới tối cao lãnh tụ a, hoàng kim nhân vật.

	Sau khi rơi xuống đất.

	Doanh Khuyết ánh mắt rơi vào một nhà ba người trên thân.

	Đây cũng là một cái đại công tượng, trước đó sinh hoạt rất thể diện, có một cái mỹ lệ thê tử, còn có một cái đáng yêu hài tử, ước chừng sáu tuổi tả hữu.

	Mà đứa bé này, cũng đã lây nhiễm, trên thân ngay tại nát rữa, đã thoi thóp, vô lực nằm tại mẫu thân trong ngực.

	Doanh Khuyết tiến lên, hướng phía đứa bé kia nói: "Ta có thể chứ?"

	Hắn vươn tay, muốn ôm đứa bé kia.

	Lập tức, nữ nhân bản năng lui lại.

	Cái kia đại công tượng khàn khàn nói: "Doanh Khuyết bệ hạ, thật sẽ lây nhiễm, ngài, ngài đừng như vậy..."

	Doanh Khuyết trực tiếp nhận lấy đứa bé kia, ôm vào trong lòng, sau đó lại chậm rãi trôi nổi trên không, nhưng không mấy người nhìn thấy hắn.

	Khi tất cả người phát hiện, Doanh Khuyết hoàn toàn không có phòng hộ, ôm một cái đã lây nhiễm hài tử, mười mấy vạn người trực tiếp yên tĩnh trở lại.

	Nói một vạn câu nói, đều không có trước mắt hành động này tới có sức thuyết phục.

	Doanh Khuyết nói là, phương đông thế giới chúa tể, tối cao lãnh tụ.

	Mà hắn bốc lên phong hiểm, tiến vào đám người, mà lại đem một cái lây nhiễm ôn độc hài tử ôm ở hồ ly, đã đầy đủ đã chứng minh hết thảy.

	"Thời khắc này, ta không muốn phê phán cái kia buồn nôn nữ nhân." Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Ta còn là câu nói kia, ta có thể cứu ngươi nhóm."

	"Trong các ngươi chính là hắc ám cuồng độc số hai, tỉ lệ tử vong cao hơn, mà lại tử trạng thảm hại hơn, liền ngay cả bị huyết mạch cải tạo qua vương bài quân đoàn, cũng không thể phòng ngừa." Doanh Khuyết nói: "Nhưng ta đã biết vật này, đồng thời trong đoạn thời gian này, tiến hành nghiên cứu, đã khai phát ra giải dược."

	"Cho nên, Đông Hải hành tỉnh cùng Giang Đô bi kịch, sẽ không tái diễn."

	"Các ngươi đại đa số người, đều có thể sống sót!"

	Đây là sự thực sao?

	Nửa thật nửa giả!

	Doanh Khuyết dùng bạch cốt bút, sống sờ sờ kéo ra Lý Hoa Mai linh hồn ký ức, ở bên trong đọc đến hắc ám cuồng độc số hai tồn tại.

	Mà lại cũng đọc đến lần trước Ngọc La Sát nữ vương liền rất muốn dùng cái này, nhưng là bị Thiên Không thư thành nghiêm khắc ngăn trở. Bởi vì Thánh Hậu lo lắng sẽ lây nhiễm đến quân đội của nàng.

	Mà lần này, Ngọc La Sát nữ vương nghĩa vô phản cố dùng.

	Mà Phó Thải Vi từ Tuyết Sơn thần chủ chỗ nào lấy được một cái rương lớn, bên trong đều là hắc ám học cung đối lĩnh vực này tất cả thành quả nghiên cứu.

	Bên trong liền có hắc ám cuồng độc hệ liệt giải dược.

	Cái gọi là giải dược, cũng chính là một loại cực kỳ nhỏ bé sinh vật.

	Có thể đại quy mô bồi dưỡng, cho nên trong khoảng thời gian này, Doanh Khuyết, Sở Sở mang theo mấy trăm thuật sĩ cùng luyện kim sư, tại bồi dưỡng loại giải dược này.

	Nhưng... Tốc độ còn chưa đủ, số lượng cũng vẫn là không đủ.

	Cái này mười mấy vạn người, vẫn là có một bộ phận người khả năng không chiếm được cứu chữa.

	Đón lấy, lấy ra một cái ống tiêm, bên trong có chất lỏng màu bích lục, chậm rãi tiêm vào đến đứa bé này thể nội.

	Cứ việc nàng không có lập tức chuyển biến tốt đẹp, thậm chí không có bị trị tốt dấu hiệu, nhưng là tất cả mọi người bản năng tràn đầy lòng tin.

	Bọn hắn đã cảm thấy, Doanh Khuyết vừa rồi tiêm vào tiến vào hài tử thể nội, chính là thần kỳ giải dược, chính là linh đan diệu dược.

	Bởi vì, Doanh Khuyết làm qua tất cả lớn hứa hẹn, toàn bộ đều thực hiện, không có ngoại lệ.

	Đón lấy, Doanh Khuyết lại nói: "Tiếp xuống, ta sẽ từ trước đến nay các ngươi ở chung một chỗ, thẳng đến các ngươi khỏi hẳn, ta mới có thể rời đi. Ta sẽ một mực cùng các ngươi sinh hoạt tại đấu thú trường bên trong, có thể chứ?"

	Dứt lời, Doanh Khuyết liền ôm đứa bé này, chậm rãi hướng phía lớn đấu thú trường bên trong bay đi.

	Mười mấy vạn người đầu tiên là một trận kinh ngạc, sau đó thay đổi phương hướng, cùng sau lưng Doanh Khuyết, hướng phía đấu thú trường bên trong đi đến.

	Mặc dù bọn hắn mới vừa từ bên trong ra.

	"Không muốn trở về, không muốn trở về, Doanh Khuyết đang gạt các ngươi."

	"Hắn là muốn đem các ngươi lừa gạt về đấu thú trường, sau đó đem các ngươi toàn bộ giết chết."

	"Ngu xuẩn, các ngươi bọn này ngu xuẩn, không muốn mắc lừa."

	Trong đám người, không ngừng có người gào thét.

	Nhưng là, người chung quanh nhìn hắn một cái về sau.

	Bỗng nhiên có người trực tiếp vung lên nắm đấm, hướng phía hắn đập tới.

	Đón lấy, mười mấy người, mấy chục người đều xông đi lên.

	Dùng tảng đá, có nắm đấm, sống sờ sờ đem người kia đập chết, nện thành thịt nát.

	Bởi vì đám người này không những ở kích động, mà lại ý đồ phá hủy bọn hắn hi vọng.

	Cái này mười mấy vạn người từ sâu trong linh hồn nguyện ý tin tưởng Doanh Khuyết, khát vọng Doanh Khuyết nói là sự thật, như thế bọn hắn mới có thể còn sống.

	Mà bọn này nội ứng, nói Doanh Khuyết nói láo, đây chẳng phải là bọn hắn không có sống hi vọng sao?

	Càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều người cùng sau lưng Doanh Khuyết.

	Cuối cùng...

	Tất cả mọi người, đều đi theo Doanh Khuyết tiến vào đấu thú trường bên trong.

	Ròng rã mười mấy vạn người, lại về tới Địa Ngục.

	...............

	Doanh Khuyết không có lừa gạt bọn hắn.

	Ngay tại mười mấy vạn người trở lại đấu thú trường về sau, lập tức liền có một chi quy mô phi thường khổng lồ người, toàn thân đều mặc trang phục phòng hộ, dẫn theo cái rương tiến đến.

	Sau đó, cái này mười mấy vạn người biểu hiện ra tuyệt đối trật tự.

	Bởi vì, mười mấy năm qua tại nhà máy, bọn hắn chính là như vậy, như là máy móc bị quản lý.

	Thậm chí, hiện tại xếp hàng, đều theo chiếu trước đó trật tự tiến hành.

	Mỗi một cái nhà máy, mỗi một cái gian lớn công tượng, xếp thành một đội.

	Hơn nữa còn có người chỉ huy.

	Sau đó, Doanh Khuyết dưới trướng luyện kim sư, thầy thuốc, luyện kim sư, bắt đầu vì cái này mười mấy vạn người tiêm vào giải dược.

	Nhưng là... Bên trong chỉ có một nửa là giải dược, còn lại một nửa là an ủi tề.

	Không có cách nào, Doanh Khuyết mang theo vài trăm người dốc hết toàn lực, liền bồi dưỡng được 79,000 chi mà thôi.

	Cho nên tất cả chuyện tiếp theo, cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

	............ ... . . .

	"Bệ hạ, ngài... Ngài trở về đi." Bỗng nhiên có mấy người quỳ trước mặt Doanh Khuyết nói: "Ngài trở về đi, chúng ta cam đoan nghe lời, chúng ta sẽ không lại đi ra ngoài. Cho dù chết, chúng ta cũng chết ở chỗ này mặt."

	"Đúng, bệ hạ ngài trở về đi, chúng ta tuyệt đối sẽ không quấy rối, tuyệt đối sẽ không lại xung kích ngài đại doanh."

	Doanh Khuyết lắc đầu nói: "Không, lời ta từng nói, nhất định đều sẽ thực hiện."

	Lúc này, có một cái lớn tuổi công tượng nói: "Bệ hạ , ta muốn cùng ngài tự mình đàm hai câu có thể chứ?"

	Doanh Khuyết nói: "Đương nhiên có thể, lão tiên sinh."

	Sau đó, hai người đến một góc vắng vẻ.

	Cao tuổi công tượng nói: "Bệ hạ, kỳ thật ngài giải dược số lượng là có hạn, có một bộ phận người đánh đều là giả giải dược đúng không?"

	Doanh Khuyết kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Đúng, thời gian quá cấp bách, chúng ta dốc hết toàn lực, chỉ chế tạo 79,000 tề, ngài làm thế nào biết?"

	Cao tuổi công tượng nói: "Bởi vì ta nhi tử tiêm vào về sau, tình huống chuyển tốt, mà chính ta? Ta đã cảm thấy phần cuối của sinh mệnh."

	Doanh Khuyết khàn khàn nói: "Thật có lỗi, lão tiên sinh."

	Cao tuổi công tượng lắc đầu nói: "Không, ta không có chút nào cảm giác được sợ hãi, ngược lại phi thường ấm áp, bởi vì chí ít có người quan tâm chúng ta, bảo hộ chúng ta. Ta mặc kệ là tiến vào Địa Ngục, vẫn là thăng lên Thiên đường, đều sẽ ca tụng ngài ân đức, ngài là trên thế giới này vĩ đại nhất quân vương, toàn bộ thiên hạ đều hẳn là tắm rửa tại ngài thần quang bên trong. Bởi vì ta còn phát hiện, là chân giải thuốc, hay là giả giải dược, hoàn toàn là ngẫu nhiên, không có an bài, toàn bằng vận mệnh chi thần ưu ái, cái này rất tốt, bởi vì rất công bằng."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, liền ngay cả tiêm vào giải dược thầy thuốc cùng luyện kim sư, chính bọn hắn cũng không biết trong tay giải dược là thật hay là giả."

	Cao tuổi công tượng nói: "Rất tốt, rất tốt, rất tốt..."

	"Toàn bộ thiên hạ tất cả mọi người hẳn là tán tụng ngài, vĩ đại bệ hạ, ngài chẳng những là quân vương, ngài hẳn là Thần Vương."

	Đón lấy, cái này cao tuổi công tượng quỳ mọp xuống, run rẩy nói: "Ta nguyện ý dùng tất cả căng thành, dùng tả hữu tín niệm, cầu nguyện ngài thành tựu đại nghiệp, chí cao vô thượng bệ hạ."

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Sau khi nói xong, cái này cao tuổi công tượng thanh âm yếu ớt xuống dưới, sau đó vĩnh biệt cõi đời.

	Mang theo hắn đối Doanh Khuyết thành tín nhất chúc phúc, rời đi thế giới này.

	...
Kết chương.