Chương 800 : Đều là chuyện nhỏ.
Bảo vệ Giang Tiểu Tịch dùng tám ngàn vạn linh thạch.

	Bảo vệ Thông Minh linh viên dùng năm ngàn vạn linh thạch.

	Tổng cộng cộng lại liền là 130 triệu linh thạch.

	Đây quả thật là một món khổng lồ.

	Nên biết Thịnh Kinh Tiên Phủ ban sơ tính toán hoa mua mệnh tiền, cũng bất quá là một ức linh thạch.

	Đương nhiên đó cũng không phải nói Giang Tiểu Tịch chỉ so Thông Minh linh viên trọng yếu một tí tẹo như thế.

	Ma Tông muốn đối phó Giang Tiểu Tịch.

	Bởi vì nàng cùng Quỷ Uyên truyền nhân quan hệ tốt.

	Đây chẳng qua là đang giết Lâm Tịch cơ sở bên trên kèm theo, Ma Tông người cũng biết, Thiếu tông chủ chết cùng Giang Tiểu Tịch quan hệ không lớn, cho nên Vạn Thú Môn có thể dùng linh thạch lắng lại Ma Tông lửa giận.

	Nếu là đổi thành Lâm Tịch mà nói, chỉ sợ lấy ra mười ức tới Ma Tông cũng không thể từ bỏ ý đồ.

	Cho nên cái này bảo mệnh tiền không có nghĩa là chân thực giá trị.

	Là đại biểu Ma Tông lửa giận lớn nhỏ.

	Cho tới vì thông thiên linh viên bỏ ra năm ngàn vạn linh thạch, vậy liền không đồng dạng.

	Tinh Hải Thần Quân bản thân cũng không cần thông thiên linh viên, cho nên không cần phí công phu đem hắn đoạt lại đi, nhưng Vạn Thú Môn lại cần, loại này dị chủng linh viên đối với Vạn Thú Môn tới nói, quả thực liền là trân bảo.

	Cho nên Tinh Hải Chân Quân mới mở ra một cái giá trên trời, Vạn Thú Môn chỉ có thể cắn răng có thể bắt được.

	Một cái là lắng lại lửa giận, một cái là "Doạ dẫm ".

	Tính chất là bất đồng.

	Về phần tại sao đem Giang Tiểu Tịch giam lại, một là vì trừng trị nàng ở bên ngoài gây chuyện thị phi, hai là vì bảo hộ nàng.

	Vạn Thú Môn hiện tại hao tổn quá nhiều, nhưng miễn cưỡng còn có thể cam đoan tông môn ổn định, nhưng nếu là lại đến một chút phong ba, chỉ sợ khó tránh khỏi muốn đả thương nguyên khí.

	Cho nên Thường Phúc rất nghiêm túc dò hỏi Lâm Tịch một vấn đề.

	Hắn có phải hay không giết tiểu thần quân Tần Chiêu.

	Lâm Tịch đương nhiên phủ nhận: "Không có, đương nhiên không có."

	Hắn trả lời rất tự nhiên.

	Bởi vì xác thực không phải chết ở trong tay hắn.

	Thường Phúc hơi lỏng một hơi.

	Còn tốt còn tốt.

	Nếu là Quỷ Uyên truyền nhân đem tiểu thần quân cũng cho giết, cái kia Tinh Hải Thần Quân lửa giận nhất định đem sở hữu quan hệ người đều thiêu huỷ hầu như không còn, Vạn Thú Môn phỏng đoán cũng không giữ được Giang Tiểu Tịch.

	"Vạn Thú Môn không nghĩ gây thêm rắc rối. " Thường Phúc khuôn mặt lạnh lẽo: "Ly khai, từ đó về sau Vạn Thú Môn cùng ngươi Quỷ Uyên truyền nhân không có chút nào liên quan."

	Hắn mặc dù phi thường hận Lâm Tịch cho Vạn Thú Môn mang đến phiền toái lớn như vậy.

	Nhưng hắn rất rõ ràng Vạn Thú Môn hiện tại tốt nhất đừng trải qua giày vò.

	Trong môn đã có chút người thấp thỏm nóng nảy.

	Hắn không muốn bởi vì trả thù Quỷ Uyên truyền nhân lại mang đến cái gì sóng lớn.

	Quân tử phòng thân.

	Không thể không thừa nhận, Thường Phúc lựa chọn đúng vô cùng.

	Linh giới tông môn tựa hồ cùng hạ giới bất đồng, Bắc Cương mặc dù cương vực bao la vô biên, nhưng bởi vì tu tiên quá nhiều thế lực, thế lực bản thân chưởng khống phù hộ khu vực cũng không tính quá lớn.

	Cho nên những này thế lực lớn khống chế linh mạch ngược lại so hạ giới còn thiếu, cái này cũng đưa đến các thế lực lớn bản thân cũng không "Sung túc ".

	Mà lại các đại tông môn ở giữa chinh phạt cạnh tranh cực lớn, một khi xuất hiện quá lớn rối loạn, nói không chắc liền sẽ dẫn tới thế lực khác ngấp nghé.

	Dưới loại tình huống này, chỉ có những cái kia cổ lão mà lại nội tình thâm hậu đại tông môn, mới có thể nắm giữ mảng lớn cương vực cùng linh mạch.

	Đơn giản tới nói chính là. . . Giàu nghèo chênh lệch quá lớn.

	Một số nhỏ tông môn, chưởng khống lấy phần lớn linh mạch.

	Cho dù là Vạn Thú Môn dạng này nhất lưu môn phái, kỳ thật cũng không tính được nhiều sung túc.

	"Cũng là không cần gấp gáp như vậy. " Lâm Tịch nhìn thấu Vạn Thú Môn lúc này cảnh ngộ, trong lòng đại định.

	Thiếu linh thạch?

	Kia nhưng quá tốt.

	Ta thích nhất cùng dạng này người giao thiệp.

	Thường Phúc lạnh lùng nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?"

	Toàn bộ trong cung điện người, chỉ sợ đều đối Lâm Tịch không có nửa điểm hảo cảm.

	Trên người bọn họ tràn ngập ra thú uy, nhượng Lâm Tịch sợ mất mật.

	"Không không không. " Lâm Tịch nhìn xem cảm thụ nhiều như vậy ánh mắt bất thiện, cười cười: "Ta là nghiêm túc, ta có thể giúp Vạn Thú Môn làm dịu các ngươi quẫn cảnh."

	Nghe đến quẫn cảnh cái từ này, nhượng Thường Phúc giận tím mặt.

	Vạn Thú Môn tại dưới sự hướng dẫn của hắn một mực cường thịnh như vậy, như thế sẽ là quẫn cảnh? !

	Hiện tại tối đa chính là có một điểm điểm quay vòng khó khăn mà thôi!

	Thường Phúc trong mắt sát ý càng ngày càng thịnh: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta."

	"Nhìn tới tiền bối ngài cũng không tin tưởng lời của ta."

	"Ngươi cũng xứng nhượng ta tin tưởng ngươi lời nói?"

	Quỷ Uyên truyền nhân hèn hạ vô sỉ danh hào đều truyền ra, ai sẽ tin tưởng.

	Lâm Tịch cảm thụ đến càng lúc càng lớn áp lực, không khỏi nhíu mày: "Chẳng phải hơn một ức linh thạch sao, cũng đáng được đau lòng, cũng đáng được đem Giang Tiểu Tịch giam lại trừng trị?"

	Thường Phúc nghe xong cuối cùng sát ý áp chế không nổi.

	Thật sự cho rằng Quỷ Uyên danh hào có thể bảo vệ được ngươi?

	Liền tại hắn muốn xuất thủ trấn áp Lâm Tịch thời điểm, chính thấy Lâm Tịch theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một khối có tới dài bảy, tám mét rộng hình vuông Linh Tinh khối, bày tại trong cung điện.

	Cái kia tràn lan đi ra linh khí quả thực như hồ nước cuộn trào mãnh liệt mà ra, toàn bộ cung điện trong lúc nhất thời linh quang sáng sủa, xán lạn vô cùng.

	Cái này Linh Tinh khối cũng không tính lớn, nhưng cũng không cắt chém, linh khí càng thêm sung túc.

	Nên biết đây là Linh Tinh, cũng không phải linh thạch.

	Là linh mạch ngưng tụ mà thành áp súc tinh thể, không có chút nào tạp chất, giá trị xa so với linh thạch quý giá nhiều, liền như thế một khối lớn Linh Tinh ít nói giá trị ba bốn ngàn vạn linh thạch.

	Thường Phúc ngây ngẩn.

	Toàn bộ cung điện Vạn Thú Môn tu sĩ cũng đều ngây ngẩn.

	"Ta tới bồi thường các ngươi Vạn Thú Môn tổn thất, các ngươi đem Giang Tiểu Tịch thả. " Lâm Tịch tiếu dung ranh mãnh: "Các ngươi cảm thấy thế nào."

	Vạn Thú Môn mọi người hai mặt nhìn nhau, có chút không dám tin tưởng mình nhìn đến chính là thật.

	Loại này phẩm chất loại này lớn nhỏ Linh Tinh khối , người bình thường chỉ sợ cả đời đều nhìn không đến.

	Tại đứng đầu nhất linh mạch quặng bên trong cũng khó có thể tìm đến.

	Dù sao đây chính là một tòa tiên sơn dựng dục không biết bao nhiêu vạn năm mới có thể dựng dục ra tới.

	Thường Phúc hít sâu một hơi, ánh mắt lấp lóe: "Ngươi là nghiêm túc?"

	Hắn không rõ, đối phương thật cam lòng đem dạng này Linh Tinh khối tặng cho Vạn Thú Môn?

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Linh thạch đối với hắn mà nói liền là một con số.

	Hắn không gian kia thể tích khuếch đại ra gấp mấy lần Sơn Hà đồ bên trong, chất đầy Linh Tinh cùng kỳ trân dị bảo, căn bản xài không hết.

	Nhưng phàm là dùng linh thạch có thể giải quyết vấn đề, đối với hắn mà nói tất cả đều không là vấn đề.

	Thường Phúc lông mày cau lại, trong mắt không thể ngăn chặn lộ ra mấy phần lòng tham, nhưng ai nhìn đến lớn như vậy khối Linh Tinh khối, đều sẽ tâm động.

	Vạn Thú Môn tu sĩ trong đầu không hẹn mà cùng lóe qua một cái ý niệm.

	Không bằng đem tiểu tử này làm thịt, cứ như vậy hắn sở hữu linh thạch đều thuộc về Vạn Thú Môn sở hữu.

	"Thất phu vô tội mang ngọc có tội, đạo lý này, chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe qua? " Thường Phúc nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ngươi chính là một cái vẻn vẹn Nguyên Anh mà thôi. . ."

	Lâm Tịch cười cười, thoạt nhìn không chút nào lo lắng, ánh mắt bên trong thậm chí có mấy phần trêu tức: "Ngươi sẽ sao? Tiền bối, đến từ Quỷ Uyên linh thạch, không có lệnh của ta, các ngươi dám dùng sao."

	Lời này tựa như là một trận thấu xương âm phong, thổi tan trong lòng mọi người lửa nóng cùng tham niệm, để bọn hắn rùng mình, không tự chủ được phát lạnh.

	Lớn như vậy Linh Tinh khối gần như không có khả năng tồn tại.

	Một khi có loại này cấp bậc linh quáng xuất hiện, khẳng định sẽ bị những cái kia cường đại nhất Tiên gia thực lực chia cắt.

	Cái này đủ để chứng minh Lâm Tịch phía sau có không tầm thường bối cảnh. . .

	Quỷ Uyên.

	Một cái nhượng người nghe ngóng khiếp đảm danh tự.
Kết chương.