Chương 3102: Băng Kim Thần Viêm bảo chi
 
 	"Giúp người hoàn thành ước vọng ——" đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, một đôi chuông đồng đồng dạng mắt to lặng lẽ một chút, lại nhìn phía hồ nước.
 
 	Sau một lúc lâu, đại hắc ngưu ngơ ngác một chút, nói ra: "Tiểu tử này, vừa mới bản soái ngưu chỉ lo suy diễn, thật không có chứng kiến, cái này thật đúng là có vài phần bổn sự."
 
 	"Mà thôi, mà thôi." Đại hắc ngưu suy nghĩ một chút, nói ra: "Thôi được, xem ở đại thánh nhân phân thượng, liền làm lần giúp người hoàn thành ước vọng sự tình."
 
 	Đại hắc ngưu đột nhiên không đi ngắt lấy Băng Kim Thần Viêm bảo chi, cái này bỗng nhiên ngay lúc đó, khiến người không khỏi vì đó ngoài ý muốn, cũng làm cho một số người không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Dù sao, tại không ít người xem ra, đại hắc ngưu xuất thủ, nói không chừng thật sự bị hắn ngắt lấy thành công.
 
 	"Chúng ta thử xem." Ở thời điểm này, đã có những thứ khác lão tổ kiềm chế không được, bọn hắn dắt tay nhau bay vọt nhập giữa hồ.
 
 	"Ah ——" trong khoảng thời gian ngắn, kêu thảm thiết phập phồng, ở thời điểm này, hồ nước trung ương đã vang lên kêu thảm thiết, chỉ thấy có mấy vị đại nhân vật từ không trung rơi xuống, bọn hắn toàn thân đều là máu tươi.
 
 	"Là Ngân Hồ Thánh Vương ——" chứng kiến đột nhiên rơi xuống mấy vị này đại nhân vật, có người không khỏi giật mình.
 
 	"Có bao nhiêu người tiến vào?" Ở thời điểm này, cũng có cường giả tò mò hỏi.
 
 	"Bát Chiến Thánh Vương, tinh không Chân Thần, Vô Nhàn quan chủ. . ." Có tới tương đối sớm tu sĩ cường giả bấm tay tính toán một cái.
 
 	Nghe đến mấy cái này danh tự, còn lưu lại bên cạnh hồ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, những người này đều là Tiên Thống giới tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.
 
 	"Ah ——" tại nơi này tiếng người còn vừa dứt hạ thời điểm, hồ nước trung ương lại truyền tới tiếng kêu thảm thiết rồi, chỉ thấy trong hồ nước có hai cái đại nhân vật rơi xuống, máu tươi nhuộm hồng cả hồ nước.
 
 	" là Bát Chiến Thánh Vương cùng Vô Nhàn quan chủ ——" chứng kiến chết thảm trong hồ người, có người không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Bát Chiến Thánh Vương, Vô Nhàn quan chủ đến tột cùng gặp cái gì." Có một vị trưởng lão không khỏi sởn hết cả gai ốc, bởi vì hắn tinh tường Bát Chiến Thánh Vương, Vô Nhàn quan chủ thực lực, không có nghĩ đến, dĩ nhiên cũng làm thảm như vậy chết ở trong hồ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn xem hồ nước, nhìn xem gốc kia Băng Kim Thần Viêm bảo chi, nhàn nhạt nở nụ cười, hắn cũng không có động thủ đi ngắt lấy mà thôi.
 
 	"Đích thật là tiên vật." Thánh Sương Chân Đế chứng kiến Băng Kim Thần Viêm bảo chi, không khỏi tán thưởng một tiếng, nói ra: "Đáng tiếc, đã bị người nhanh chân đến trước rồi."
 
 	"Ha ha, cái kia không nhất định, nếu như không phải đại thánh nhân để cho ta không cùng tiểu tử kia đoạt, bản soái ngưu nhất định có thể vượt lên trước bắt nó hái tới." Đại hắc ngưu không phục, cười hắc hắc một chút.
 
 	"Người ta cũng là cơ hội khó được, ngươi cũng không phải không có hưởng qua tiên vật, thành toàn người ta là được." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra.
 
 	Đại hắc ngưu đành phải là nhún vai, nói ra: "Liền đại thánh nhân đều giúp đỡ hắn, cái kia chính là tiểu tử này phúc khí, hy vọng hắn có thể không chịu thua kém điểm."
 
 	"Hái tới cái này gốc Băng Kim Thần Viêm bảo chi, hắn cũng không thành vấn đề." Thánh Sương Chân Đế cũng nhìn xem hồ nước.
 
 	Tại bình thường cường giả xem ra, trước mắt cái hồ này, thì ra là một cái hồ nước mà thôi, nhưng là, như Lý Thất Dạ, đại hắc ngưu dạng này vô địch thế hệ xem ra, vậy không đồng dạng, trước mắt đó là một cái hung hiểm không gì sánh được thế giới, ở chỗ này, có mênh mông biển lớn đồng dạng nham thạch nóng chảy, có quanh quẩn không tiêu tan ma vụ, càng là có hỗn loạn cuồng bạo thời không. . .
 
 	"Sư phụ, như thế nào bọn hắn sau khi đi vào, đều không thấy đâu này?" Liễu Yến Bạch đạo hạnh thấp, nhìn không thấy manh mối gì, trong thời gian ngắn ngủi, đã có vài đám cường giả tiến vào, bọn hắn đi vào liền biến mất, nàng không khỏi hết sức tò mò.
 
 	"Ngươi ánh mắt đoán, vậy chỉ bất quá là cảnh tượng trước mắt mà thôi, không thể xuyên thấu không gian bản chất." Đại hắc ngưu nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Trong hồ này, chính là nhiều tầng không gian, một khi bước vào, chính là một bước một thiên địa. Tại lúc này tạo hóa nơi, tạo hóa cùng hung hiểm cùng tồn tại, lớn bao nhiêu tạo hóa, liền có bao nhiêu hung hiểm."
 
 	Nghe được tự mình sư phụ, Liễu Yến Bạch cái hiểu cái không gật đầu.
 
 	Liền tại bọn hắn nói chuyện tầm đó, trong hồ nước lại vang lên tiếng kêu thảm thiết, lại có vài vị uy danh hiển hách đại nhân vật tại giữa hồ chết thảm rồi.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, giữa hồ xuất hiện một bóng người, ngay sau đó, lại xuất hiện một người khác ảnh.
 
 	Hai bóng người này cùng tồn tại, bọn hắn ngồi tại một đóa bảo liên phía trên, bọn họ là một nam một nữ , lúc bọn hắn đứng sóng vai thời điểm, giống như thần tiên quyến lữ.
 
 	"Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế." Vừa nhìn thấy trước mắt hai người kia thời điểm, không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	Không sai, lúc này xuất hiện tại giữa hồ hai người kia đúng là Linh Tâm Chân Đế, Tam Mục Thần Đồng, hai người bọn họ song túc song phi dáng dấp, thoạt nhìn thật sự là một đôi thần tiên quyến lữ, khiến người không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế lại biến mất, bọn hắn lại là bước vào mặt khác một tầng thiên địa.
 
 	"Linh Tâm Chân Đế như thế nào biết cùng với Tam Mục Thần Đồng." Đương Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế đều biến mất về sau, có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Vấn đề như vậy, liền để một số người không khỏi liếc nhìn nhau rồi. Bởi vì người trong thiên hạ cũng biết, Linh Tâm Chân Đế cùng Kim Biến Chiến Thần có hôn ước, xem hiện tại dáng dấp, Linh Tâm Chân Đế cùng Tam Mục Thần Đồng tựa hồ là rất thân cận.
 
 	"Bọn họ đều là Quang Minh Thánh Viện học sinh, cùng nhau thám hiểm, đó cũng là bình thường sự tình." Có một ít cường giả thì là không cho là đúng.
 
 	Đương nhiên, đối với dạng này đủ loại, càng nhiều nữa người bất tiện nói cái gì, dù sao, một chút không cẩn thận, sẽ rước họa vào thân.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, một đạo phong cách cổ xưa đại đạo từ đằng xa thẳng dò xét mà đến, nháy mắt đã tới hồ nước bên cạnh, ở thời điểm này, có một cái nam tử theo cổ đạo bên trên đi xuống, đứng ở hồ nước trước đó.
 
 	Nam tử này đứng ở nơi đó thời điểm, giống như có trăm ngàn hiền giả che chở đồng dạng.
 
 	"Thần Cổ Chiến cũng tới." Chứng kiến nam tử này, bên cạnh có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Thần Cổ Chiến cũng tới, hắn đến về sau, mắt lạnh lẽo nhìn chung quanh, ánh mắt tại Lý Thất Dạ trên người bọn họ dừng lại một chút, sau đó nhìn qua gốc kia Băng Kim Thần Viêm bảo chi, ngạo nghễ nói: "Này gốc tiên chi, trừ ta ra không còn có thể là ai khác."
 
 	Thần Cổ Chiến lời vừa nói ra, lập tức để tại đây người hai mặt nhìn nhau, Thần Cổ Chiến lời này không chỉ là tự ngạo tự tin, tựa hồ lời này cũng là nói cho tất cả mọi người ở đây nghe, đang cảnh cáo tất cả mọi người chớ cùng hắn đoạt cái này gốc tiên chi.
 
 	"Ơ, khẩu khí thật lớn." Đại hắc ngưu liếc Thần Cổ Chiến liếc, cười hắc hắc nói ra: "Đợi ngươi hái tới, lại ăn da trâu cũng không muộn." ?"Ngươi ——" bị đại hắc ngưu như vậy một châm chọc, Thần Cổ Chiến sắc mặt có chút khó coi, dù sao , ngay ở trước mặt nhiều người như vậy, bị đại hắc ngưu như thế trần trụi giễu cợt, thật là nhường hắn mười phần khó xử.
 
 	"Cổ cương đạo huynh, ta và ngươi liên thủ, nhất định phải hắn." Vừa lúc đó, một cái thanh âm thanh thúy vang lên.
 
 	Nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, một cái xinh đẹp tuyệt sắc nữ tử ngự kiếm tới, trong nháy mắt rơi vào Thần Cổ Chiến bên cạnh.
 
 	"Phi Kiếm Thiên Kiêu ——" chứng kiến rơi vào Thần Cổ Chiến bên cạnh nữ tử, có người không khỏi thầm giật mình.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu, đại danh bên ngoài, ai không biết rõ sự cường đại của nàng, càng quan trọng hơn là, nàng thế nhưng mà Khê Hoàng tộc muội, là Kim Quang thượng sư tiểu di tử, ai không kiêng kị ba phần.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu đến, nàng tú mục lạnh lùng quét qua, chứng kiến Lý Thất Dạ bọn hắn ở đây, cũng hừ lạnh một tiếng, nàng cùng Lý Thất Dạ vốn là có cừu oán, chỉ có điều lúc này nàng chịu đựng không có phát tác mà thôi.
 
 	"Đi ——" ở thời điểm này, Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu đồng quát một tiếng, hai người bọn họ nháy mắt bay vọt lên, bước vào giữa hồ.
 
 	Khi bọn hắn một bước nhập giữa hồ thời điểm, thoáng cái liền biến mất, nhưng là, sau một khắc, bọn hắn lại xuất hiện, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thần Cổ Chiến chính là vạn đạo che chở, chân đạp vô thượng cổ cương, mà phi kiếm thiên kiếm quanh thân lượn vòng lấy ngàn vạn thần kiếm, bọn hắn liên thủ, một thủ một công, trong thời gian ngắn ngủi, liền sát nhập vào mặt khác một tầng thiên địa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong thời gian ngắn ngủi, Thần Cổ Chiến liên thủ với Phi Kiếm Thiên Kiêu, liền sát nhập vào hai tầng trời, bọn hắn thần uy quét ngang bát phương, có quân lâm thiên hạ xu thế, hai người bọn họ liên thủ, tồi khô lạp hủ, tựa hồ nơi này hết thảy hung hiểm cũng đỡ không nổi bọn hắn.
 
 	"Thật cường đại." Chứng kiến Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu liên thủ, tồi khô lạp hủ, nhường bên cạnh hồ không ít người đều thán phục một tiếng.
 
 	"Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế liên thủ, mà Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu liên thủ, bọn hắn ai mới sớm nhất hái tới cái này gốc Băng Kim Thần Viêm bảo chi đâu này?" Có người nhìn trước mắt một màn như vậy, không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Vậy thì khó mà nói, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế sắp phá tầng thứ chín." Có một vị sớm tựu đi tới nơi này lão tổ nói ra.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, thiên ngoại có thuyền vàng bay tới, trong nháy mắt, chiếc này thuyền vàng liền đến tại hồ nước trước đó.
 
 	"Là Kim Biến thần đình thuyền vàng." Chứng kiến chiếc này thuyền vàng, có cường giả không khỏi âm thầm chấn động.
 
 	Ở thời điểm này, kim thuyền bên trong giáng xuống hai đội binh mã, cái này hai đội binh mã mười phần tinh nhuệ, toàn thân tản ra lăng lệ ác liệt sát phạt khí tức, tựa hồ bọn hắn tựu là mới vừa từ dưới chiến trường tới thiết huyết chiến đội.
 
 	"Là Kim Biến thần đình Thần Tung đoàn." Chứng kiến cái này hai chi binh mã, khiến người không ít âm thầm hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Kim Biến thần đình Thần Tung đoàn, không có chút nào thua kém Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn, nghe nói, bọn hắn nhân số càng ít, hơn nữa đối chiến mục tiêu đều là Chân Đế cấp bậc địch nhân." Chứng kiến như vậy một chi tràn ngập sát phạt thiết huyết khí tức đội ngũ, không ít người nhao nhao chân sau.
 
 	Ở thời điểm này, thuyền vàng phía trên đi xuống hai người đến, một cái thoạt nhìn ba mươi tuổi đầu thanh niên, một người khác là ăn mặc đại bào lão già, lão giả này chính là một thân người hầu giả trang, nhưng cũng đeo mũ quan.
 
 	"Bán Kiếm Thiên Thần ——" chứng kiến cái này ba mươi tuổi đầu thanh niên, có cường giả không khỏi kinh hô một tiếng, nói ra: "Là Kim Biến Chiến Thần sư huynh."
 
 	"Cái kia là Kim Biến Chiến Thần bên người lão bộc, nhìn xem Kim Biến Chiến Thần lớn lên người, nghe nói, hiện tại đã đảm nhiệm Kim Biến thần đình thừa tướng rồi." Có người nhìn xem vị lão bộc kia bộ dáng lão già, cũng thầm giật mình.
 
 	"Kim Biến thần đình chính là điều động đại quân đến rồi." Chứng kiến dạng này đội ngũ, có người thấp giọng nói ra.
 
 	"Tử Long Nữ Đế lúc đó chẳng phải đem Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn điều động tới rồi sao? Kim Biến Chiến Thần đem bọn họ Thần Tung đoàn điều động đến, đó cũng là đương nhiên được rồi." Cũng có cường giả không cho là đúng.
Kết chương.