Chương 472: Vui vẻ, hòa thuận

	2022-05-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 471: Vui vẻ, hòa thuận

	Ngày mai chính là năm mới đại triều hội.

	Hoàng đế không có gì phải chuẩn bị, vẫn tại vườn lê bên trong.

	"Hàn thiếu giám, Việt Vương đến rồi."

	Việt Vương đi theo Nam chinh khải hoàn các tướng lĩnh trở lại Trường An, một mực rất điệu thấp ở bản thân trong vương phủ ngồi xổm.

	Ngẫu nhiên tiến cung thăm viếng hoàng hậu , còn Hoàng đế nơi này, cũng chính là vừa trở về thì gặp một lần.

	Hàn Thạch Đầu ra vườn lê.

	"Gặp qua Nhị huynh." Việt Vương hành lễ.

	Nhị huynh xưng hô thế này là Thái tử mở đầu, nhưng Hàn Thạch Đầu chưa hề chịu tội các hoàng tử lễ. Hắn nghiêng người, tròng mắt nói: "Đại vương mời đi theo ta tới."

	Hoàng đế một bộ thanh sam, để Việt Vương nghĩ tới Quốc Tử giám, còn có những cái kia phương ngoại người.

	"A đa."

	"Ừm!"

	Hai cha con ở giữa trầm mặc một hồi.

	"A đa, lần này Nam chinh, Bắc Cương ba ngàn thiết kỵ có chút sắc bén."

	"Ừm!"

	"Hài nhi cáo lui."

	Hoàng đế mở to mắt, thản nhiên nói: "Nói đến, Trương Sở Mậu là ngươi thân thích."

	Việt Vương nói: "Hài nhi trong lòng chỉ có quân phụ, cũng không thân thích."

	"Ngươi biết được là tốt rồi."

	"Vâng!"

	Việt Vương cáo lui.

	Trương Hoán tiếp nhận Binh bộ Thượng thư, Nam Cương Tiết Độ Sứ không có gì bất ngờ xảy ra rơi vào Trương Sở Mậu trên thân.

	Trương Sở Mậu nhạc phụ là Dương Tùng Thành, Việt Vương cùng hắn cũng coi như được là thân thích.

	Việt Vương một phen, chính là đang nói: Đừng nhìn Nam Cương vừa đánh thắng một trận, khiến Nam Chu cúi đầu. Có thể lợi hại hơn là Bắc Cương!

	Đây là họa thủy đông dẫn.

	Cũng là bản thân phân tích.

	Nam Cương ngay cả Bắc Cương cũng không bằng, làm sao có thể có dị tâm?

	Thái độ này để Hàn Thạch Đầu cảm thấy rất thú vị.

	Mà hoàng đế phản ứng càng là có thú... Ngươi biết được là tốt rồi.

	Đây là gõ!

	Nếu là Việt Vương cùng Trương Sở Mậu về sau quan hệ mật thiết, câu nói này liền có thể hóa thành lôi đình.

	Ha ha!

	Hàn Thạch Đầu đứng tại trên bậc thang, đưa mắt nhìn Việt Vương đi xa.

	Lập tức đi vào.

	Hoàng đế hai mắt long lanh, gặp hắn tiến đến, lại hỏi: "Sớm đi thời điểm ngươi đi ngoài thành nghênh đón Nam chinh khải hoàn các tướng lĩnh, cảm thấy như thế nào?"

	Quả nhiên, chỉ có quyền lực mới có thể để cho Hoàng đế tinh thần phấn chấn.

	So quý phi đều dễ dùng!

	Hàn Thạch Đầu nói: "Trương Hoán có chút công đức viên mãn hài lòng."

	Hoàng đế gật đầu, "Hắn một lòng nghĩ đến Trường An làm quan. Vừa vặn Nam chinh kết thúc, Nam Cương Tiết Độ Sứ cũng nên đổi người rồi."

	"Trương Sở Mậu vẫn như cũ."

	"Đó chính là một con chó!" Hoàng đế khinh miệt nói: "Sau trận chiến này, Nam Cương không còn họa lớn, như thế, để hắn làm một nhiệm kỳ Tiết Độ Sứ, cũng coi là ghi công."

	Cái này ghi công chỉ không phải Trương Sở Mậu, Trương Sở Mậu có cái cái rắm công lao.

	Cái này công chỉ vì đó Dương Tùng Thành cầm đầu thế gia môn phiệt.

	Hoàng đế mấy năm này cùng tôn thất một mực tại ám chiến, mà thế gia môn phiệt đột nhiên đứng tại Hoàng đế một bên, thành công chế trụ tôn thất.

	Luận công hành thưởng, đây là nhất định.

	"Những người khác đâu?" Hoàng đế hỏi.

	Ngày xưa hắn hỏi nhiều nhất hỏi Tiết Độ Sứ tình huống, năm nay lại ngay cả phía dưới quan viên đều có hứng thú.

	"Lưu Kình nhìn xem tinh thần phấn chấn."

	...

	Thời khắc này Lưu Kình trở tay đấm sau lưng, trên giường phụ nhân nghiêng người nhìn xem hắn, "Ngươi, vẫn như cũ như mười tám thiếu niên."

	Lưu Kình không nhịn được nhìn thoáng qua trên bàn bình sứ nhỏ.

	Ánh nắng từ trong khe cửa bắn ra tại bình sứ nhỏ bên trên.

	Tám chữ tại chiếu sáng rạng rỡ: Hồi Xuân đan, hắn tốt, ngươi cũng tốt.

	...

	"Còn có quý phi nương nương nghĩa tử Thạch Trung Đường."

	Hoàng đế không tỏ rõ ý kiến.

	"Trần châu Thứ sử Dương Huyền."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Hoàng Xuân Huy đối với người này có chút coi được, đây là muốn vì Bắc Cương bồi dưỡng nhân tài chi ý. Liêu Kình có thủ đoạn, chỉ là không kịp Hoàng Xuân Huy đa mưu túc trí, đối mặt Bắc Liêu, sợ là sẽ phải có chút gian nan. Lưu Kình người này có chút ý tứ, bất quá tài cán không tính xuất chúng."

	Một phen, Bắc Cương ba cự đầu đều bị quét đi vào.

	Trừ bỏ Hoàng Xuân Huy, Hoàng đế vậy mà chướng mắt những người khác.

	"Nếu là tùy ý Hoàng Xuân Huy an trí nhân thủ, kia Bắc Cương là ai Bắc Cương?"

	Hàn Thạch Đầu trong lòng run lên, nghĩ thầm lão cẩu đây là muốn đem lang quân làm tới đi đâu?

	"Có thể Hoàng Xuân Huy dù sao thọ nguyên không nhiều lắm." Hoàng đế đưa tay gió nhẹ đầu gối, phảng phất là phủi nhẹ bụi đất, "Trẫm nhìn một chút trong triều, có thể có nắm chắc chống cự Bắc Liêu đại quân năng thần vậy mà một cái cũng không.

	Hoàng Xuân Huy an trí nhân thủ không chút kiêng kỵ, chính là nhìn ra trẫm không người có thể dùng quẫn bách, không thể không dựa theo hắn tâm tư đến sắp xếp người sự. Lá gan không nhỏ!"

	Hàn Thạch Đầu vững tin, nếu là Hoàng Xuân Huy lại sống năm năm, Hoàng đế liền có thể tìm cớ đem hắn cầm xuống, toàn gia lưu đày tới hẻo lánh nhất địa phương đi.

	Nhưng nghe hoàng đế ngữ khí, nên là ngầm cho phép.

	Hoàng Xuân Huy thủ đoạn, quả nhiên cao minh!

	Hàn Thạch Đầu thậm chí cảm thấy được người này nếu là tiến vào triều đình, tất nhiên có thể kéo lên một đạo nhân mã, cùng Tả tướng, Dương Tùng Thành đám người chống lại.

	Đáng tiếc!

	Bực này đại tài, lại bị nghi kỵ như thế.

	Hoàng đế ngáp một cái, Hàn Thạch Đầu nói: "Bệ hạ, vào đông dễ dàng mệt rã rời, chợp mắt a?"

	Hoàng đế gật đầu, Hàn Thạch Đầu gọi người cầm chăn mỏng đến, Hoàng đế liền nằm nghiêng tại trên giường, bên cạnh có lửa than tại đốt, rất là ấm áp.

	Hàn Thạch Đầu đi ra đại điện, một cái nội thị hâm mộ nói: "Chỉ có Hàn thiếu giám mới có thể khuyên bệ hạ nghỉ ngơi."

	Một cái khác nội thị nói: "Cũng không phải. Lần trước người nào, vậy muốn học Hàn thiếu giám, liền khuyên bệ hạ uống ít chút rượu, bị bệ hạ một cước gạt ngã, ngày thứ hai đã không thấy tăm hơi."

	"Một lòng vì bệ hạ, tự nhiên sẽ có phúc báo!" Hàn Thạch Đầu nhắc nhở nói.

	Mấy cái nội thị cáo lui, riêng phần mình bận rộn.

	"Ai! Nhìn xem Hàn thiếu giám bây giờ trong cung tôn quý phi thường, ta cực kỳ hâm mộ không thôi a!"

	"Đây đều là Hàn thiếu giám dùng nhiều năm trung tâm đổi lấy, ao ước không đến!"

	Hàn Thạch Đầu đứng tại ngoài điện, đi ngang qua người đều thả nhẹ bước chân.

	Quý phi đến rồi.

	"Bệ hạ tại nghỉ ngơi." Hàn Thạch Đầu nói.

	Quý phi gật đầu, "Đêm qua ngủ muộn, ban ngày chợp mắt, chậm chút lại sẽ tinh thần phấn chấn."

	"Vâng." Hàn Thạch Đầu gật đầu.

	"Cũng chính là ngươi tài năng khuyên hắn nghỉ ngơi." Quý phi rất hài lòng, lập tức làm người ban thưởng Hàn Thạch Đầu một cái điền trang, ngay tại Trường An thành bên ngoài.

	Có công chi thần ban thưởng giật gấu vá vai, quý nhân xuất thủ lại không chút do dự.

	Hàn Thạch Đầu cảm thấy, đây là vong quốc chi tướng!

	Hoàng đế chợp mắt đã đến buổi chiều, nhìn xem lười biếng.

	Đến buổi chiều, Hoàng đế trên tinh thần đến rồi, truyền ca múa, gọi tới quý phi, hai người một đợt uống rượu làm vui.

	Ngày mai đại triều hội, Hàn Thạch Đầu xin nghỉ về nhà, cùng thê tử cùng chung Đại Càn bảy năm ngày cuối cùng.

	Thời tiết lạnh, Tiêu Tuệ ngồi ở trong phòng ngủ gật, trong phòng hai bồn lửa than.

	Hàn Thạch Đầu tiến đến, thấy thế liền gọi tỉnh nàng.

	"Hôm nay trở về sớm như vậy." Tiêu Tuệ xoa xoa con mắt, nhìn xem có chút ngốc trệ.

	"Về sau ban ngày thiếu ngủ gật, nhiều nhất buổi chiều một khắc đồng hồ."

	"Vì sao?"

	"Đi rồi cảm giác, ban đêm ngủ không được, thời gian dài ra hao tổn tâm huyết. Ban ngày mệt rã rời, ban đêm tinh thần."

	"Khó trách ta nói gần nhất như thế nào trời vừa tối liền đến kình."

	"Còn có, trong phòng thiếu làm chút lửa than."

	"Này làm sao nói?"

	"Ngươi nghe là được rồi."

	Hàn Thạch Đầu ngồi xuống, Tiêu Tuệ đi đến phía sau hắn, nhẹ nhàng cho hắn xoa nắn lấy đầu vai.

	"Tại bệ hạ bên người đứng một ngày, mệt không?"

	"Không mệt, ta toe toét đâu!"

	"Còn vui vẻ!"

	"Đúng vậy a! Vui vẻ!"

	...

	Phương nam đã hồi xuân đại địa, phương bắc vẫn như cũ rét lạnh.

	Đương nhiên, lạnh như vậy đối với Hoàng thái thúc Hách Liên Xuân tới nói, thật không phải là sự.

	"Hoàng thái thúc."

	Ngay tại thư phòng đọc sách Hoàng thái thúc ngẩng đầu, "Chuyện gì?"

	Nội thị nói: "Bệ hạ triệu kiến."

	"Được."

	Hách Liên Xuân ung dung sửa sang lại cuốn sách, đứng dậy, hai cái nội thị đi lên chuẩn bị vịn hắn.

	"Không cần."

	Hách Liên Xuân đi có chút bước đi tập tễnh, một đường nhìn thấy Hách Liên Phong, hành lễ vậy có chút gian nan.

	"Trẫm nhường ngươi đem trên người thịt mỡ tốt xấu vậy giảm đi, vì sao thờ ơ! ?"

	Hách Liên Phong nhìn xem vị này thúc phụ, có chút đau đầu.

	"Bệ hạ, thần trận này ăn cũng không nhiều, chỉ là thịt này nhưng như cũ giảm không xong."

	Hoàng thái thúc cười khổ nói, "Nếu là có thể dùng đao gọt đi đi mà không chết, thần đã muốn xé ra cái bụng, tốt xấu cắt mấy chục cân thịt mỡ đi."

	"Ngồi đi."

	Hách Liên Xuân tọa hạ.

	"Ưng Vệ vừa được tin tức." Hách Liên Phong nói: "Lý Bí lấy Nam Cương quân làm chủ, xuất chinh Nam Chu, thế như chẻ tre, lấy hai mươi thành. Khiến Nam Chu bồi thường 5 triệu tiền, đi sứ tạ tội mà về."

	"Thắng?" Hách Liên Xuân thở dài: "Đáng tiếc cái này cơ hội thật tốt."

	"Há, cái gì cơ hội thật tốt?"

	"Bệ hạ, thần coi là, trận chiến này cũng không phải là đơn giản như vậy."

	"Nói một chút."

	"Đường quân lấy hai mươi thành mà về, nhìn như uy vũ, có thể thần dám chắc chắn, trận chiến này đến đằng sau, Đường quân tất nhiên bước đi duy gian, nếu không phải chịu lui binh, thì có tan tác khả năng."

	Hách Liên Phong nhìn thoáng qua tấu chương.

	"Lý do!"

	"Nếu là Nam Chu không chịu nổi một kích, Đường quân thật sự thế như phá trúc, thần dám chắc chắn, Trương Hoán sẽ không thu binh, sẽ thuận thế phá Biện Kinh, diệt Nam Chu, chẳng những có thể thu hoạch Nam Chu tiền lương nhân khẩu, còn có thể để Đại Đường Nam Cương không còn hậu hoạn, có thể từ cho điều khiển quân đội bắc thượng."

	Hoàng thái thúc nói rất là tự tin.

	Hoàng đế lại im lặng.

	Thật lâu, hắn nói: "Đi thôi! Gần nhất vô sự vậy ra ngoài đi đi."

	Từ làm Hoàng thái thúc đến nay, Hách Liên Xuân sẽ không đi ra Ninh Hưng.

	Đây là một loại ăn ý.

	Hôm nay Hách Liên Phong chủ động mở miệng, đây cũng là một loại ăn ý.

	Cũng coi là tại thử nghiệm tan rã giữa hai người một chút ngăn cách.

	Chờ Hách Liên Xuân sau khi đi, Hách Liên Phong trầm lặng nói: "Đường quân binh lâm Biện Kinh lúc, Nam Chu cần Vương Quân dần dần tụ lại, tập kích quấy rối lương đạo, tập kích quấy rối đại doanh.

	Lôi Kỳ chỉ huy trấn định, thủ vững không ra.

	Nếu là Đường quân không đi, chỉ cần bán nguyệt, cũng không cần đi.

	Hắn tuy nói không có tận mắt thấy, lại một câu nói trúng, bực này thông minh, để trẫm lại cao hứng không nổi."

	"Bệ hạ, vừa tìm được thầy thuốc đến rồi."

	"Nơi nào tới?"

	"Là bộ tộc Vu y."

	Vu y tiến đến, Hách Liên Phong thản nhiên nói: "Không cần giả thần giả quỷ, có thể liền có thể, không thể liền không thể. Trẫm không trách ngươi. Nếu là giả thần giả quỷ nghĩ lừa gạt trẫm, cả nhà làm nô, bộ tộc... Diệt!"

	Vu y toàn thân run rẩy, trong mắt vẻ hưng phấn đều tiêu tán.

	Kiểm tra một phen về sau, Vu y quỳ xuống.

	"Bệ hạ không thể lại lệnh nữ tử thụ thai rồi."

	"Trẫm, biết rồi."

	Hách Liên Phong khoát khoát tay, "Thưởng hắn!"

	Vu y sau khi đi, Hách Liên Phong ngẩn người hồi lâu.

	"Bệ hạ, Hoàng thái thúc bên kia chuẩn bị khung xe, nói là ra khỏi thành du xuân."

	Hách Liên Phong đứng dậy, "Để hắn vân vân."

	"Phải."

	"Liền nói..." Hách Liên Phong cười khổ, "Trẫm cùng hắn cùng đi!"

	Nội thị đáp lại, vừa mới chuyển thân.

	"Chờ một chút!"

	Nội thị trở lại.

	Hách Liên Phong vươn tay, do dự một chút, "Để hắn mang theo vợ con cùng đi."

	Hôm ấy, Đế hậu mang theo Hoàng thái thúc cùng với vợ con cùng dạo, vui vẻ hòa thuận.

	...

	Bắc Cương mùa xuân tới phá lệ trễ, buổi sáng tỉnh lại, có thể nghe phía bên ngoài chim chóc líu lo, có thể trong chăn quá ấm áp, không muốn rời giường.

	Chu Ninh mở to mắt, theo thói quen đưa tay sờ sờ bên người, trống rỗng.

	Nàng ngồi dậy, có chút phiền muộn.

	Trước kia một người thì cũng không có bực này cảm giác a!

	"Nương tử!"

	Bên ngoài truyền đến nói cười thanh âm.

	"Ta nổi lên."

	Rời giường, rửa mặt, ăn điểm tâm.

	Sau đó quản sự.

	Quản sự phía trước viện, Chu Ninh tiến đến ngồi xuống, Di nương cùng quản đại nương tiến đến, đứng tại dưới tay.

	Chu Ninh cười nói: "Di nương ngồi xuống đi!"

	Di nương nói: "Đa tạ nương tử thương cảm, bất quá quy củ khó lập lại dễ phá, nô vẫn là đứng tốt."

	Chu Ninh gật đầu.

	Quản đại nương nhìn Di nương liếc mắt, trong lòng có chút cực kỳ hâm mộ, nhưng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lang quân đối Di nương thái độ ai cũng cảm thụ được, ngay cả nương tử đều yêu ai yêu cả đường đi, khắp nơi hiển lộ đối nàng tôn trọng.

	Lữ Xuyên tiến vào, cúi đầu, khoanh tay mà đứng.

	"Nương tử trong tay cửa hàng bây giờ đều ở đây buôn bán Bắc Cương đặc sản, chỉ vì nguồn cung cấp tốt nhất, sinh ý rất là nóng nảy."

	"Nguồn cung cấp tốt nhất?" Chu Ninh nhìn Di nương liếc mắt.

	Di nương mỉm cười không nói.

	Lang quân chuyện một câu nói thôi.

	Lữ Xuyên nói: "Chúng ta thương đội vãng lai tại Bắc Cương cùng Trường An, một đường thông suốt không trở ngại. Chỉ cần cho biết tên họ, những cái kia thảo nguyên thương nhân đều sẽ cho tốt nhất hàng, thấp nhất giá tiền."

	"Có thể sẽ có trướng ngại phu quân?"

	Di nương nói: "Giá tiền đừng quá thấp là tốt rồi."

	Lời này mịt mờ, Chu Ninh minh bạch, "Như thế, sau đó chọn mua hàng hóa , dựa theo giá thị trường tới. Nếu không cứ thế mãi, ngon ngọt ăn nhiều, liền sẽ chùn tay."

	Di nương cười nói: "Nương tử lời này nói trúng tim đen."

	Chu Ninh nói: "Phu quân thường nói phú thương không nước, thương nhân tận dụng mọi thứ bản sự thiên hạ không ai bằng. Nếu là ăn quen rồi bọn hắn cho ngon ngọt, chờ bọn hắn mở miệng năn nỉ làm việc lúc, ngươi xử lý , vẫn là không làm?

	Cho nên, thà rằng thiếu kiếm tiền, cũng muốn đi được chính, đứng được thẳng!"

	Lang quân cái này nương tử, không có tìm nhầm!

	"Vâng." Lữ Xuyên cáo lui.

	"Nương tử." Một cái vú già tiến đến, "Bên ngoài đến rồi cái thảo nguyên thương nhân, nghe nói lang quân không ở, đã muốn xin gặp nương tử."

	Chu Ninh nhíu mày, "Để hắn đi phía trước."

	Phía trước là châu giải, Lư Cường bọn người ở tại.

	"Người kia không chịu."

	"Người nọ là ai?"

	"Gọi là Ngọc Cảnh."

	Di nương nói: "Nương tử, người này là Cơ Ba bộ phú thương, dã tâm bừng bừng, một lòng nghĩ tự lập, lang quân cho phép hắn."

	Chu Ninh gật đầu.

	Chậm chút, Ngọc Cảnh đến rồi, rất là quy củ cúi đầu.

	"Gặp qua nương tử!"

	"Chuyện gì?" Chu Ninh thanh âm lạnh lùng chút, nhiều uy nghiêm.

	Di nương càng phát vui mừng.

	Muốn mẫu nghi thiên hạ, một mực nhu hòa tự nhiên không ổn, nên uy nghiêm liền phải uy nghiêm.

	Ngọc Cảnh nói: "Năm ngoái mùa đông, lão phu lấy không ít da lông, số lượng nhiều chút..."

	Đây là tìm thị trường đến rồi.

	Chu Ninh nói: "Trần châu đại môn mở rộng ra, chưa hề đối với người nào đóng lại."

	Ngọc Cảnh cười khổ, "Năm ngoái thảo nguyên mưa thuận gió hoà, năm nay rất nhiều người đều mang hàng hóa đến rồi Trần châu. Lão phu này đến, khẩn cầu nương tử khai ân, ưu tiên chọn mua lão phu hàng hóa."

	Chu Ninh nghĩ nghĩ , dựa theo Di nương thuyết pháp, Ngọc Cảnh người này chính là phu quân tại tam đại bộ chôn xuống ám tử, lợi dụng dã tâm của hắn tại tam đại bộ chế tạo phiền phức.

	Như thế, nên ủng hộ còn phải ủng hộ.

	Bất quá, lại không thể nuông chiều!

	"Theo lý không có chuyện như thế."

	Chu Ninh ngữ khí bình tĩnh, Ngọc Cảnh nghe được ý ở ngoài lời, vui mừng nói: "Đa tạ nương tử."

	"Ưu tiên chọn mua hàng hóa của ngươi, ta chỗ này còn phải thuyết phục những thương nhân kia."

	Đây là muốn chỗ tốt!

	Ngọc Cảnh nói: "Không biết sứ quân có nguyện ý hay không tại lão phu sinh ý bên trong làm chút phần tử."

	Đây là nghĩ liền cùng một chỗ.

	Phú thương!

	Quả nhiên là vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có)!

	Chu Ninh thản nhiên nói: "Không cần, quyên tiền đi! Quyên cho học đường!"

	Cái này phương thức xử trí có thể xưng hoàn mỹ.

	Ngọc Cảnh đáp lại, có chút thất vọng.

	Đối với hắn mà nói, càng thích có thể cùng Dương Huyền trở thành lợi ích thể cộng đồng.

	Bên ngoài có người hô, "Sứ quân trở lại rồi!"

	Ngọc Cảnh theo bản năng khoanh tay mà đứng.
Kết chương.