Chương 500 : Xóa đi (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Buổi sáng dương quang sử dụng toàn bộ sức mạnh nhưng như cũ không cách nào xuyên thấu cái này thật dày sương mù tầng, cuối cùng chỉ có thể bị bộ phận hấp thu bộ phận gấp ngược lại lấy cuối cùng bộ phận coi như bố thí rơi mất.

	Có nhiều chỗ bởi vì khí hậu nguyên nhân, bốn mùa không rõ rệt, Luân Hồi cốc nơi này thì là không phân nắng sớm, giữa trưa cùng hoàng hôn, chỉ cần là ban ngày, đều là tối tăm mờ mịt.

	Cũng may, chờ tới gần Luân Hồi cốc trèo lên bến đò phía sau, hẳn là xuất hiện một đạo đặc thù kết giới, mặc dù đỉnh đầu vẫn như cũ tối tăm mờ mịt, người ở phía dưới tầm nhìn vẫn là có thể.

	Trên bến tàu rất nhiều người, Trật Tự Thần giáo mới trú Luân Hồi Thần giáo ngoại giao Thần quan Tengo tự mình đến nghênh đón, Luân Hồi Thần giáo cũng phái ra từ ba tên Trưởng lão dẫn đội hoan nghênh đội ngũ.

	Mặt khác, còn có lượng lớn Luân Hồi cốc phổ thông tín đồ.

	Bọn hắn đối với vừa mới trong chiến tranh đánh bại phía bên mình Trật Tự Thần giáo khẳng định là mang theo hận ý cùng bài xích, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đối Trật Tự Thần giáo hiếu kì.

	Karen cùng Murray mang theo riêng phần mình đội viên đi xuống, đại gia tại trên bến tàu đứng thành hai hàng.

	Ngoại giao Thần quan Tengo phát biểu ngắn gọn hoan nghênh đọc lời chào mừng, đối với hắn mà nói, dẫn thành viên tổ chức của mình trú đóng ở cái khác Thần giáo địa bàn bên trên, mỗi lần có đại quy mô bản giáo nhân viên tới đều giống như nhìn thấy người nhà mẹ đẻ đồng dạng.

	Bất quá hắn tại Luân Hồi cốc cục diện mặc dù phức tạp quỷ quyệt, nhưng dù sao cũng là chiến thắng phương ngoại giao Thần quan, cái eo cứng rắn, cái khác liền đều là phù vân việc nhỏ.

	Điểm này, theo hắn kia tốt đẹp khí sắc bên trong có thể thấy được.

	Luân Hồi Thần giáo một tên Trưởng lão đại biểu phát biểu nói chuyện, đem trận này viết nhập "Chiến bại điều khoản" bên trong hiệp ước, hình dung thành xúc tiến Luân Hồi Trật Tự lý giải tin lẫn nhau làm sâu sắc ăn ý hữu nghị cử chỉ.

	Karen cảm thấy, vị trưởng lão này đại nhân thích hợp đi mở xử lý Tang nghi xã, bởi vì hắn có cực mạnh táng sự hỉ bạn năng lực.

	Sau đó, rất nhiều phóng viên tới tiến hành tự do phỏng vấn, lại đều không hẹn mà cùng mà tụ tập đến Karen trước mặt.

	Hai cái tiểu đội trưởng đều đứng tại đội ngũ hàng thứ nhất, tại Karen cùng Murray ở giữa, các phóng viên làm ra nhất trí lựa chọn.

	Murray nhìn một chút trước mặt mình quạnh quẽ, lại nhìn Karen bên kia người người nhốn nháo, không khỏi thở dài.

	Hắn muốn quay đầu tìm kiếm vừa xuống từ đồng đội an ủi, Pacio thì thân mật mà kịp thời đem đến từ đồng đội an ủi đưa lên: "Đội trưởng, chúng ta hiểu, chênh lệch tại Đội trưởng."

	« Trật Tự báo tuần » tại trú ngoại tất cả trụ sở phóng viên, rốt cuộc hai đại Thần giáo trước đó không lâu vừa mới bạo phát chiến tranh, Trật Tự bên này đối Luân Hồi tin thời sự vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

	Lúc đầu trên đời Thần giáo nhiều như vậy, chính thống Thần giáo cũng không ít, nhưng người nha, vẫn là quan tâm hơn thủ hạ mình kẻ bại cuộc sống bây giờ tình huống.

	Trú ngoại chỗ nội bộ cũng có viết bản thảo phóng viên hoặc là gọi thư ký, có chút tin thời sự là yêu cầu hiện đưa cho nội bộ xuất bản.

	Trừ cái đó ra, còn có Luân Hồi phóng viên cùng với khác từng cái Giáo hội phóng viên, bình thường Chính thống Giáo hội cùng Đại Giáo hội đều có chính mình báo chí chỉ phụ trách đưa tin chính mình chuyện trong giáo, trung tiểu Giáo hội thì ưa thích xây dựng loại kia chỉnh hợp tính cực mạnh báo chí, đưa tin toàn bộ Giáo hội vòng sự tình.

	Mặc dù lúc trước còn tại trong lòng trêu chọc qua người ta Luân Hồi Trưởng lão táng sự hỉ bạn năng lực, nhưng ở phỏng vấn bên trong, Karen vẫn là thể hiện ra cái gì mới thật sự là Tang nghi xã chuyên ngành xuất thân.

	"Đầu tiên, cực kỳ cảm tạ có thể đáp ứng lời mời được đến cơ hội lần này, ta cảm thấy lần này thí luyện có thể lấy tăng cường Trật Tự Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo giữa những người tuổi trẻ hỗ động cùng hiểu rõ, vì hai giáo tương lai quan hệ phát triển đặt vững tốt đẹp cơ sở."

	"Đúng vậy, hai giáo trước đó xác thực bởi vì một chút hiểu lầm phát sinh ma sát, đây hết thảy đều nguồn gốc tại Luân Hồi Thần giáo nội bộ một chút kẻ dã tâm dẫn đến, hiện tại ta đã biết, Luân Hồi Thần giáo đã bình định lập lại trật tự, Simosen gia tộc đem dẫn dắt Luân Hồi Thần giáo cùng Trật Tự Thần giáo dắt tay cùng một chỗ khai sáng Thần giáo hài hòa mới cục diện."

	"Đương nhiên, ta đã biết Luân Hồi Chi Môn bên trong sẽ có nguy hiểm, nhưng ta cũng biết nguy hiểm cùng cơ hội cùng tồn tại, ta cho là ta cùng đội viên của ta các đồng bạn đều đã chuẩn bị kỹ càng.

	Vĩ đại Trật Tự Chi Thần, cùng chúng ta cùng tồn tại!"

	Tengo nhỏ giọng hỏi đứng tại bên cạnh mình Groven: "Ngươi viết phát biểu bản thảo?"

	Groven lắc đầu, nói: "Không phải."

	"Như vậy, đây là hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng?"

	"Ta cảm thấy, càng như là một loại tự do phát huy."

	"Đáng tiếc, dạng này người trẻ tuổi mới cái kia tới trú ngoại chỗ mới đúng."

	"Ngài suy nghĩ nhiều, đại nhân."

	"Ta đã biết, ngẫm lại đều không thể a?"

	"Có thể lấy, có thể lấy."

	Hết thảy quy trình đều kết thúc, Karen cùng Murray hai cái tiểu đội được an bài ngủ lại tại Luân Hồi cốc bên trong chiêu đãi khách sạn.

	Khách sạn gian phòng tại trên vách đá, nội bộ thông đạo thì tại ngọn núi bên trong, phi thường có đặc sắc.

	Chính thức tiến vào Luân Hồi Chi Môn thời gian là xế chiều ngày mai, cho nên sau đó Karen đám người còn có suốt cả ngày có thể lấy chỉnh đốn.

	Vẫn như cũ là hai người một gian phòng tiêu chuẩn, Ventura sau khi vào phòng liền bắt đầu giúp Karen lau chùi trên ban công bồn tắm lớn.

	Vừa lau chùi xong đổ nước khoảng cách, cơm trưa bị đưa đi lên, là do Groven trong đoàn đội người tự mình phối tiễn đưa, tận khả năng bảo hộ thức ăn tính an toàn.

	Mặc dù Luân Hồi Thần giáo không đến mức ở phương diện này làm trò gì . . . . Nhưng Luân Hồi cốc lại không chỉ là một cái Luân Hồi Thần giáo, cái khác nhà trú ngoại chỗ cũng không ngại vào lúc này làm ra một ít chuyện.

	Cơm trưa rất tinh mỹ, hương vị bên trên . . . . Có chút bình thường.

	Karen cảm thấy còn không bằng tại trên tàu biển ăn đùi gà chiên, bọc lấy trứng gà đánh tan cùng bột chiên xù, cắn một cái xuống tới cảm giác thỏa mãn so những này có hoa không quả Luân Hồi cốc đặc sắc thức ăn còn tươi đẹp hơn nhiều.

	"Chờ một lúc ngươi lại đi tìm bọn hắn hỏi một chút có cái gì giản đơn bữa ăn, những vật này bắt đầu ăn quá mệt mỏi."

	Ventura gật đầu nói: "Ừ, lượng còn rất ít."

	Thu thập bàn ăn lúc, Ventura mở ra gian phòng tủ lạnh nhỏ, hỏi: "Đội trưởng, nếm thử bọn hắn nơi đó đồ uống?"

	Karen nhìn sang, tủ lạnh nhỏ bên trong đồ uống bị chứa ở trong suốt bình thủy tinh bên trong, như là mới vắt nước trái cây, nhưng nhan sắc rất là xinh đẹp, hồng phấn vũ mị, xanh thẳm thuần triệt, màu tím xinh đẹp . . .

	"Ngươi ngửi một cái, là rượu a?"

	Ventura lập tức cầm lấy lọ ngửi ngửi, hồi đáp: "Hình như có rượu vị, Đội trưởng, nếm một ly?"

	"Tốt, ta muốn nước đá."

	"Là, Đội trưởng."

	Bởi vì khách sạn nơi này là cao điểm, mà lại gian phòng đều "Khảm nạm" tại trên vách đá, cho nên tại trên ban công căn bản không cần lo lắng tư ẩn bộc lộ.

	Karen bỏ đi quần áo, ngồi vào trong bồn tắm.

	Ventura lập tức thân mật mà đưa tới nước đá cùng một chút hắn theo Dinger Đại khu huấn luyện khách sạn bên trong mang đến đồ ăn nhẹ.

	Hắn nguyên bản liền đối Karen mười phần thân mật, tại trên tàu biển bị Karen liên tục đạp mấy cước phía sau, thiếu niên càng biến đổi thân mật.

	Karen ngồi trong bồn tắm, uống vào nước đá, nhìn về phía trước kiềm nén tối tăm mờ mịt.

	"Nơi này người tự sát tỉ lệ phải hay là không rất cao?"

	Karen lẩm bẩm, không có ngâm bao lâu liền đi ra thay đổi áo ngủ.

	Hoàn cảnh bố cục thật là tốt, nhưng bầu không khí cảm giác quá kiềm nén, lúc đầu ngâm mình trong bồn tắm hẳn là vì buông lỏng, kết quả tại nơi này như là ấp ủ tự sát cảm xúc.

	 chính trị đúng đắn?

	Có người phục vụ tới gõ cửa, Ventura mở cửa, một lát sau, Ventura đi đến Karen trước mặt bẩm báo nói: "Đội trưởng, có cái gọi Peide muốn cầu kiến ngài."

	"Peide?"

	Là Ám Nguyệt đảo bên trên chính mình cùng Ophelia tản bộ lúc đụng đến Simosen gia người trẻ tuổi, a không, hắn là cái đồ biến thái.

	Đối phương bị chính mình đánh ngã, nhưng bởi vì hắn cô nãi nãi cũng chính là Thủ môn nhân phân

	Thân xuất hiện cuối cùng không thể giết chết hắn.

	Hắn tìm đến mình làm cái gì?

	"Không thấy."

	"Là, Đội trưởng."

	Ventura đi truyền lời.

	Karen thì từ trong túi xuất ra một cái rất là tinh xảo mặt dây chuyền, cái này mai mặt dây chuyền là lần trước Thủ môn nhân Romil cho đền bù, nàng còn nói chờ mình tới Luân Hồi cốc phía sau, có thể lấy bằng cái này đi tìm nàng.

	Bất quá, Karen cũng không có hứng thú đi tìm nàng.

	Hắn hiện tại chỉ muốn an an ổn ổn hoàn thành Luân Hồi Chi Môn bên trong thí luyện, sau đó rời đi Luân Hồi cốc, trở lại ẩm ướt yên tĩnh Wien.

	Nếu như hết thảy có thể bình thuận tiến hành, thật là tốt biết bao.

	Tiếp xuống buổi chiều, Karen lại bắt đầu ngủ bù, Ventura cũng học cùng một chỗ ngủ lên ngủ trưa.

	Bị thông tri tỉnh lại, là bốn giờ rưỡi chiều, Groven muốn họp.

	Đám người tập hợp đi Groven gian phòng, không nói gì có dinh dưỡng lời nói, càng như là khảo thí tới gần trước sư phụ mang đội lại cho các học sinh uy điểm canh gà.

	Bất quá Groven có cái ưu điểm, hắn không cần nói nhảm sẽ rất lâu, một khắc đồng hồ phía sau hội nghị liền kết thúc, mà lại hắn còn xuất ra một cái đổ đầy Luân Hồi khoán cái hộp.

	"Chung quanh đây trị an còn được, các ngươi ban đêm có thể lấy ra ngoài buông lỏng đi dạo, quan phương chuyển tỉ lệ không có lời, chợ đen chuyển tỉ lệ càng tốt, các ngươi có thể lấy tại ta chỗ này đổi điểm Luân Hồi khoán ra ngoài tiêu phí."

	Đám người hơi nghi hoặc một chút, đều không nghĩ đến Đoàn trưởng sẽ đột nhiên đến như vậy khéo hiểu lòng người một mặt.

	Groven nói bổ sung: "Rốt cuộc, có ít người khả năng đi vào sau liền ra không được, vẫn là trước dạo chơi nơi này, đừng lưu lại tiếc nuối a."

	Nghe nói như thế, mọi người mới cảm thấy họa phong bình thường, đều thoải mái.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.