Chương 364: Sennheiser chủ nhân

	Vụ Linh nhất tộc.

	Danh tự này nhìn qua là lạ, mà lại Sennheiser vì cái gì mới thứ 10, chí ít cũng nên có cái trước 3 a. . . Mặc dù trong lòng phàn nàn không thôi, nhưng Qinna trên mặt vui sướng lại là lộ rõ trên mặt.

	Bởi vì Sennheiser thành công trèo lên bảng, bị đan dệt thịnh điển nhận định là có được lan tràn đến tương lai năng lực!

	Đến như xếp hạng ban thưởng cái gì, cũng không bằng cái này xác định tương lai càng có giá trị!

	Song khi bọn hắn nhìn kỹ, ào ào đổi sắc mặt.

	Hình tượng bối cảnh lờ mờ có thể nhìn ra được là Van Mura, chỉ là cùng bây giờ rừng sắt thép không giống, kia là một cái càng thêm tươi mát càng thêm dán chặt thiên nhiên Van Mura —— tường đổ ghế dài khu phố đều mọc đầy ngoan cường hoa hoa thảo thảo, nồng đậm sương trắng như là dòng sông tại mặt đất chảy xuôi, tại rạng rỡ ánh mặt trời khẽ vuốt bên dưới, toàn bộ Van Mura tiền mặt ra 'Thiên đường' giống như mộng ảo.

	Trong thiên đường, tự nhiên đều là Thiên sứ.

	Tại giữa bức hình, nổi lơ lửng một đoàn cực điểm thuần khiết xinh đẹp người, rõ ràng không có cánh nhưng có thể hành tẩu tại trên trời, cử chỉ ưu nhã được như cùng ở tại mở vũ hội. Các nàng quần áo phong cách lấy lục bạch làm chủ, chính là Sennheiser chủ sắc thái; tướng mạo từ không cần nói thêm, dùng tinh điêu tế trác đều khó mà miêu tả một hai, nhất định phải hình dung đó chính là 'Hoàn toàn không tưởng tượng ra được người này đi ị bộ dáng', hai nguyên tố giới tính phân chia pháp ở đây triệt để mất đi ý nghĩa.

	Chỉ từ hình tượng nhìn, tất cả mọi người cảm thấy là tên là Sennheiser các thiên sứ tại thủ hộ lấy Van Mura cái này thiên đường.

	Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy phía dưới giới thiệu.

	"Gia tộc bảng thứ 10 tên: Vụ Linh nhất tộc · Sennheiser "

	"Vụ Linh nhất tộc: Lấy Sennheiser tộc nhân làm chủ yếu đối tượng chuyển hóa mới chết Linh binh loại, phổ biến có [ Van Mura chăn thả  ] , [ sương chữa trị  ] , [ dài nhất một giấc chiêm bao  ]  chờ cơ sở đặc tính."

	[  Van Mura chăn thả: Làm vụ linh ở vào Van Mura địa khu, sương trắng đem theo vụ linh ý nguyện huyễn hóa thành tùy ý hình thái, dùng cho bắt bất luận cái gì đặt chân Van Mura sinh vật có trí khôn.  ] 

	[  sương chữa trị: Tại phụ cận tồn tại sương trắng lúc, vụ linh bất tử bất diệt, tùy thời mượn nhờ sương trắng chữa trị linh thể.  ] 

	[  dài nhất một giấc chiêm bao: Vụ linh năng đem sinh linh kéo vào chuyển sinh mộng cảnh, một khi sinh linh bị chuyển sinh mộng cảnh mê hoặc trầm luân, cũng sẽ bị mộng cảnh chuyển sinh thành mới vụ linh.  ] 

	"Gia tộc chi chủ: Qinna · Sennheiser Nona · Sennheiser "

	". . . Mới chết Linh binh loại?"

	Qinna lẩm bẩm nói: "Sennheiser. . . Toàn viên đều biến thành tử linh?"

	Wright cười nhạo nói: "Đây chính là ngươi chủ động cùng Ash dính líu quan hệ hạ tràng —— "

	Trong không khí lướt qua một trận gào thét,

	Tại Clios nháy mắt ngưng tụ Thánh Vực tường ngoài quất roi ra ác ý gợn sóng. Tâm tình kém đến nổ tung Qinna lạnh lùng nhìn xem Wright, Wright lập tức làm ra một cái hướng trong miệng khóa kéo động tác, biểu thị bản thân cũng không tiếp tục miệng thối.

	"Các ngươi nghiêm túc nhìn trong bối cảnh những cái kia hoa cỏ." Gã đeo kính bỗng nhiên nói.

	Clios cùng Wright tập trung nhìn vào, không nhìn ra đặc biệt gì. Clios méo một chút đầu: "Ai? Cái này trên ghế dài cỏ xanh. . . Tổ hợp lên tựa như là một cái hình người , vẫn là nữ tính."

	Những người ngoài này tự nhiên là nhìn không ra trong đó mánh khóe, chỉ có sáu Văn Chương tộc trưởng mới hiểu được cảnh tượng này ý vị như thế nào —— Mỹ nhân ngư tinh thảo dài đến trên mặt đất!

	Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường là truyền kỳ tử linh thuật sư bố trí kỳ tích nghi thức thiết bị, Mỹ nhân ngư tinh thảo là tuyệt sẽ không tại nông trường bên ngoài địa phương sinh trưởng, nhưng mà trong tấm hình Mỹ nhân ngư tinh thảo không chỉ có xâm lấn thiên gia vạn hộ, mà lại từ hoa cỏ cơ hồ có thể trải đất độ dày đến xem, ít nhất phải chết mấy chục mấy trăm vạn người mới có thể tạo nên dạng này long trọng phô trương.

	Lại thêm Sennheiser tộc nhân toàn bộ chuyển hóa thành Tà linh, sáu Văn Chương tộc trưởng rất dễ dàng liền đạt được một cái kết luận: Trong tương lai, Van Mura toàn bộ thành thị lâm vào diệt vong, sở hữu người sống đều chuyển hóa thành Mỹ nhân ngư tinh thảo, duy nhất may mắn còn sống sót Sennheiser cũng không có thể duy trì người sống tư thái, các nàng đem chính mình chuyển hóa thành vụ linh, dựa vào Mỹ nhân ngư tinh thảo ưu thế sân nhà kéo dài hơi tàn.

	Chỉ là nơi này có một cái vấn đề nhỏ —— mấy trăm vạn người bởi vì tai kiếp mà chết rất bình thường, nhưng mấy trăm vạn người chuyển đổi thành Mỹ nhân ngư tinh thảo lại hết sức không bình thường!

	Sáu Văn Chương tộc trưởng lại không phải vật phẩm trang sức, nếu như là Mỹ nhân ngư tinh thảo nông trường kỳ tích nghi thức mất đi hiệu lực, lại hoặc là có người ý đồ hiến tế Van Mura, bọn hắn nhất định sẽ xuất thủ ngăn cản, tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem tộc nhân đều chuyển biến thành Mỹ nhân ngư tinh thảo.

	Mà lại, đây chính là mấy trăm vạn người a!

	Liền xem như truyền kỳ thuật sư giết mấy triệu đầu heo cũng được giết tới mềm tay a!

	Rất nhanh, một cái đáng sợ nhưng chính xác duy nhất đáp án lặng yên tại trong đầu của bọn họ hiển hiện.

	Đem tộc nhân chuyển đổi thành Mỹ nhân ngư tinh thảo, không phải người khác, chính là sáu Văn Chương tộc trưởng bản thân!

	Chỉ có bọn hắn mới có năng lực này!

	Cũng chỉ có bọn hắn mới có thể để cho mấy triệu Van Mura lòng người cam tình nguyện hóa thành hoa cỏ!

	Nếu như tộc nhân có một phân sống sót khả năng, sáu Văn Chương tộc trưởng đều tuyệt đối sẽ không làm ra quyết định như vậy. Nhưng nếu là chú định toàn tộc đều vong, vì tận khả năng để tộc nhân đỡ đi đau đớn, Mỹ nhân ngư tinh thảo tự nhiên là trở thành sáu Văn Chương tộc trưởng đệ nhất lựa chọn.

	Cùng hắn tại trong hiện thực thống khổ chết đuối, còn không bằng ở trong giấc mộng mỉm cười mà qua, đây chính là sáu Văn Chương pháp tắc sinh tồn.

	Sáu Văn Chương gia tộc chế độ bên trong, sở dĩ sẽ để cho 'Thanh tiến độ max trị số ' lão nhân đi trong nông trại hóa thành hoa cỏ, trừ xuất phát từ kinh tế nhân tố, cũng không phải không có hảo ý —— dù sao lịch đại tộc trưởng 'Thanh tiến độ max trị số' sau cũng sẽ chủ động tiến vào nông trường, hóa thành xuân bùn bảo dưỡng đời kế tiếp tộc nhân —— tại Van Mura người nhận biết bên trong, trốn tránh hiện thực cũng không đáng xấu hổ, vui vẻ vượt qua mỗi một giây mới là tốt nhất nhân sinh.

	Nhưng tương lai đến cùng chuyện gì xảy ra, đến mức sáu Văn Chương tộc trưởng sẽ hạ định quyết tâm để mấy trăm vạn Van Mura người 'Chết không đau' ?

	"Qinna · Sennheiser Nona · Sennheiser thu hoạch được ban thưởng 'Vụ linh giới chỉ' ."

	"Vụ linh giới chỉ: Cho phép thuật sư tại vụ linh cùng chân nhân trạng thái tự do chuyển đổi, đồng thời vô luận thuật sư thân ở phương nào, đều có thể cự ly xa điều động Van Mura sương trắng chi lực."

	Qinna trên ngón tay nhiều hơn một mai mực ngân lưu quang chiếc nhẫn, nhưng cùng hắn nói là ban thưởng, còn không bằng nói là tử vong tuyên cáo.

	Bất quá đây cũng không phải là Qinna ban thưởng, mà là Nona ban thưởng —— Qinna bản thể còn tại ngủ say, Qinna hiện tại dùng là Nona thân thể.

	Nơi này cũng có chút cổ quái: Sennheiser tộc trưởng từ trước đến nay chỉ có một người, coi như Qinna xảy ra điều gì bất trắc, cũng sẽ trực tiếp đem quyền lực giao lại cho muội muội Nona, sẽ không tiếp tục quyến luyến tộc trưởng chi vị.

	Dưới tình huống bình thường, căn bản sẽ không xuất hiện có hai vị tộc trưởng tình huống, không biết là nguyên nhân gì đưa đến.

	Bất quá cùng toàn tộc biến thành tử linh sinh vật loại sự tình này so sánh, Nona bị đan dệt thịnh điển nhận định là nhị tộc trưởng thật sự là không đáng giá nhắc tới, bởi vậy Qinna cũng không còn suy nghĩ sâu xa.

	Lúc đầu bảng danh sách xếp hạng quá trình đến nơi đây liền nên kết thúc, nhưng không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, « gia tộc bảng » lại còn bắn ra một đoạn liên quan tới 'Vụ linh giới chỉ ' hình ảnh.

	" "Kết thúc? Nhanh như vậy?" "

	" "Nhờ có Van Mura vốn là tồn tại tử linh chuyển sinh nghi thức, ta nghi thức tài năng nhanh như vậy hoàn thành. Mặc dù ta xem thường Pombo · Edifice hành vi, nhưng hắn làm truyền kỳ tử linh thuật sư, xác thực lưu lại làm người sợ hãi than di sản." "

	Trong hình ảnh là hai cái người thần bí đứng tại Sennheiser đại lâu sân thượng, quan sát đã biến thành hoa cỏ công viên vui chơi Van Mura, sương trắng tại mặt đất chảy xuôi, tựa như màu trắng sữa dòng sông.

	Bọn hắn đưa lưng về phía ống kính, một người mặc đỏ sậm áo khoác, ở trên trời bên bàn duyên nhảy điệu nhảy clacket bước, tựa hồ muốn dùng loại này mạng sống như treo trên sợi tóc chơi đùa tài năng phát tiết nội tâm nhảy cẫng; một người khác mặc màu xanh sẫm áo choàng, hai tay hai chân đều cột xiềng xích, dù là trong hình ảnh ánh nắng vừa vặn, nhưng hắn chung quanh lại là âm u đầy tử khí âm lãnh, phảng phất ngay cả ấm áp chủ động tránh khỏi hắn.

	Cái sau không ai nhận biết, nhưng phía trước cái kia mặc đỏ sậm áo khoác nam nhân, toàn bộ Phúc Âm quốc gia không ai không biết.

	Sách Phúc Âm cũng không có để bọn hắn suy đoán dự định —— ở trên trời bên bàn duyên chơi đùa người thần bí bỗng nhiên đạp hụt, cả người từ lầu cao rơi xuống, đã xem không ít nhân đại nhanh lòng người.

	Đúng vào lúc này, mặt đất Bạch Hà thoát ra hai đoàn Phiêu Miểu mây khói, cấp tốc hóa thành hai vị mặc lục bạch váy áo nữ Tinh linh. Các nàng bay lên tiếp được rơi xuống người thần bí, cẩn thận từng li từng tí đem hắn đưa về sân thượng, các nàng dung mạo tương tự, một vị thành thục vũ mị, một vị cơ linh tú mỹ, nhưng đều không ngoại lệ đều dùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn chăm chú lên người thần bí, giống như là khao khát sủng ái vuốt ve con mèo.

	Đang xem bảng danh sách tất cả mọi người thân thể chấn động, tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài, cho dù là gặp qua sóng to gió lớn Văn Chương tộc trưởng cũng không ngoại lệ.

	Bọn hắn còn nghĩ bản thân cái gì việc đời chưa thấy qua. . . Ngọa tào, cái này chưa từng thấy qua!

	Bởi vì này hai cái nữ Tinh linh, chính là Sennheiser tộc trưởng cùng nhân vật số hai, Qinna cùng Nona!

	" "Ta chỉ là muốn thể nghiệm một lần rơi xuống khoái cảm, mà lại ta lại không phải không có cánh, các ngươi làm gì vội vã tiếp được ta?" "

	" "Nhưng chúng ta muốn bảo vệ chủ nhân. . ." "

	" "Được rồi, ta vừa vặn muốn tìm bọn các ngươi. Quỳ xuống, đưa tay vươn ra." "

	"Nữ Tinh linh khéo léo quỳ một gối xuống tại người thần bí trước mặt, người thần bí xuất ra hai cái chiếc nhẫn, tự tay vì bọn nàng đeo lên."

	" "Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là vụ linh quân đoàn quan chỉ huy, cái này hai cái nhẫn chính là ta giao phó các ngươi kỳ tích tín vật. Tại ta thổi lên kèn lệnh, hướng vĩnh hằng tuyên chiến thời điểm, Sennheiser muốn trở thành ta tiên phong." "

	""Đúng, chủ nhân!" Nữ Tinh linh ngẩng đầu nhìn người thần bí, có chút rung động tai nhọn tựa hồ đang chờ mong cái gì. Người thần bí có chút cúi người, đưa tay khẽ vuốt khuôn mặt của các nàng , đồng thời vậy lộ ra gò má của mình."

	"Nữ Tinh linh không muốn xa rời cọ xát bàn tay của hắn, cuồng nhiệt tuyên thệ: "Thề chết cũng đi theo Ash · Heath!" "

	Hình ảnh kết thúc.

	Sennheiser cao ốc 72 tầng hoàn toàn yên tĩnh.

	Văn Chương các tộc trưởng muốn nói lại thôi.

	Clios dùng ánh mắt kỳ dị nhìn lấy mình Tinh linh đồng bào.

	Wright vốn còn nghĩ nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là im lặng —— hắn có dự cảm, nếu như hắn còn nói lung tung, vậy liền thật sự đi không ra Van Mura.

	Làm người trong cuộc Qinna ngược lại là rất bình tĩnh, nàng xem liếc mắt trên tay mình vụ linh giới chỉ, rút một lần.

	Không nhổ ra được.

	Nàng dừng một chút, từ bắp đùi vòng đùi bên trong rút ra một cây chủy thủ, sau đó nhắm ngay ngón tay ——

	"Sennheiser ngươi tỉnh táo một điểm!"

	"Đây là ngươi muội muội thân thể a!"

	Văn Chương tộc trưởng tranh thủ thời gian ngăn cản Qinna tự mình hại mình, Qinna cũng rất nhanh tỉnh táo lại, ném đi chủy thủ trực tiếp phóng tới cửa sổ, sau đó thả người nhảy vào bầu trời đêm!

	Nàng không có ngưng tụ cánh hoặc là mở ra sách Phúc Âm, mà là trực tiếp sử dụng vừa tới tay vụ linh giới chỉ, hóa thành một đoàn vụ linh tại Van Mura phi hành!

	"Sennheiser ngươi đi đâu! ?"

	"Đi tìm tỷ muội chúng ta 'Chủ nhân' !"

	Qinna nói đến nghiến răng nghiến lợi, xấu hổ đến mặt đỏ tới mang tai, phẫn nộ được hà bay hai gò má. Vừa nghĩ tới trong hình ảnh Ash đối với mình ở trên cao nhìn xuống, cùng bản thân đối Ash cuồng nhiệt không muốn xa rời, Thánh Vực thuật sư cũng cảm giác trong lòng có đoàn lửa tại thiêu đốt, hô hấp đều trở nên cạn nhanh gấp rút.

	Ta coi ngươi là sủng vật, ngươi lại muốn khi ta chủ nhân?

	Lại còn muốn ta quỳ gối trước mặt ngươi?

	Lại còn muốn sờ mặt của ta?

	Lại còn muốn chúng ta tỷ muội. . .

	Chờ ta đem ngươi giam lại, ta liền để ngươi xem một chút ai mới là chủ nhân!
Kết chương.