Chương 736 : Thông linh đảo chi biến.
“Mau nhìn, đó là cái gì?!”

Ngọa Long Quan phía sau bên ngoài vạn dặm cá gỗ ở trên đảo, tất cả mọi người ngửa đầu nhìn xem phóng lên tận trời hình khuyên lồng ánh sáng, nghị luận ầm ĩ, bọn hắn không có cảm thấy là Ngọa Long Quan xảy ra vấn đề gì, chỉ cho là là Ngọa Long Quan bên trên lại khởi động cái gì cường đại phòng ngự cơ chế, chống cự lại Hải Thú xâm lấn.

Chỉ là, gào thét mưa to gió lớn, táo bạo linh khí trào lưu, sóng lớn lăn lộn, bầu trời âm u, vẫn là để bọn hắn đáy lòng cảm nhận được một cỗ như có như không kiềm chế, tâm tình dần dần trở nên trở nên nặng nề, mà tại cá gỗ ở trên đảo, vừa mới ở lại đến nơi đây không có mấy ngày một chi đội tàu bên trong, Thạch Nguyên tâm tình nặng nề nhìn xem một màn này, vẻ mặt trở nên càng thêm nghiêm nghị.

“Rốt cục đã bắt đầu sao?”

Thạch Nguyên đáy lòng yên lặng thôi diễn thiên biến tiến triển, sớm tại ba ngày trước, bản thể liền tâm thần chấn động thấy rõ thiên cơ chỗ, cho nên nhường hắn theo Thiên Vân Thành rời đi tới khoảng cách Thái Cực Âm Dương nghịch loạn ngoài trận gần nhất cá gỗ ở trên đảo chờ, nhìn tận mắt thiên biến phát sinh.

Dựa theo bản thể thôi diễn, Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận nếu muốn hoàn toàn thành hình, cần đi qua ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất vì ngăn cách thiên địa, lợi dụng huyết tế lực lượng tạm thời ngăn cách Ngọa Long linh mạch cùng toàn bộ thiên địa liên hệ.

Bất quá, cao cấp linh mạch lực lượng mênh mông bực nào, cho dù là lấy ức vạn sinh linh huyết tế lực lượng cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cách một lát mà thôi, cho nên rất nhanh, liền vào vào giai đoạn thứ hai, cái kia chính là thắp sáng âm dương.

Khốc Linh Hải, chính là đại trận cực âm chi điểm, nếu như nói mênh mông đại thế hạ, duy nhất hơi hơi có khả năng nghịch nên một tia cơ hội, chính là ở thời điểm này đem Khốc Linh Hải hoàn toàn phong ấn, như vậy còn có thể ngăn cản linh mạch nghịch chuyển.

Chỉ tiếc, những năm gần đây hắn từ đầu đến cuối khó mà đem thế lực thẩm thấu tới nơi này, Linh Minh đối với hắn cũng âm thầm cảnh báo từ đầu đến cuối không có hoàn toàn coi trọng, dù sao, nếu có năng lực đem Hải Thú khu trừ lời nói, bọn hắn đã sớm mong muốn thu phục Khốc Linh Hải, chỉ là nếu như không phải không tiếc bất cứ giá nào lời nói, căn bản không làm được đến mức này.

Cho nên hiện tại, cực âm chi điểm thắp sáng có thể nói là thuận lợi vô cùng, Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận hình thành đã lại không biến số, ngăn cách thiên địa lồng ánh sáng lập tức hoàn toàn vững chắc, bởi vì lúc này, vì lồng ánh sáng cung cấp lực lượng, đã là cao cấp linh mạch chính mình.

“Như vậy kế tiếp, chính là Thông Linh Đảo, Bát Quái Phong Linh Trận mặc dù danh xưng là nhân tộc thứ nhất phong ấn trận pháp, nhưng là tại toàn bộ thiên địa vận chuyển trước mặt, lại có thể chèo chống bao lâu đâu?”

Thạch Nguyên đứng tại nhìn xa trên đài, xa xa nhìn xem Thông Linh Đảo phương hướng, trong miệng đắng chát tự lẩm bẩm, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng là cứ như vậy vô lực nhìn xem Long cung Hải Thú kế hoạch từng bước một thuận lợi tiến hành, vẫn là để trong lòng của hắn cảm nhận được khó nói lên lời thất lạc cùng uể oải ······

Long Cảnh Quan trước Thông Linh Đảo, thiên biến vừa mới phát sinh, ở trên đảo nguyên bản ôn hòa tinh thuần linh khí liền lập tức trở nên táo bạo vô cùng, cuồng loạn linh khí phong bạo bỗng nhiên thành hình, rất nhiều đang tu luyện tân binh tu sĩ “phốc” đại thổ máu tươi, trên thân kinh mạch tổn hại, pháp lực mất khống chế, lập tức liền bị trọng thương.

Sau đó ngay sau đó, một cỗ như có như không nhảy lên âm thanh tựa hồ tại sâu trong lòng đất vang lên, “đông! Đông! Đông!!!” Nhảy lên âm thanh càng lúc càng lớn, linh khí cũng theo đó càng thêm táo bạo, giống như có một cái tuyệt thế hung thú muốn xuất thế đồng dạng, khiến cho toàn bộ ở trên đảo đều trở nên ngột ngạt vô cùng.

Từng cái từng cái theo doanh trại chạy đi ra xem xét tình huống linh binh, trong lòng lập tức không hiểu cảm nhận được một cỗ khó mà chịu đựng sợ hãi, rất nhanh liền trực tiếp xông hủy bọn hắn lý trí, ngoại trừ một số nhỏ người còn đau khổ chèo chống bên ngoài, đa số người lập tức điên cuồng kêu to bắt đầu chạy trốn tứ phía.

“A! A! A!!!”

Vô cùng hoảng sợ tiếng kêu vang vọng bầu trời, liền lập tức khiến cho toàn bộ Thông Linh Đảo đều bạo loạn lên, giống như xảy ra phàm nhân trong quân đội doanh khiếu đồng dạng, Cấm Chế sụp đổ, Sơn Băng Địa Liệt, tiến một bước phá hư trên đảo từng cái bộ vị, khiến cho sâu trong lòng đất nhảy lên âm thanh càng thêm khuếch tán, lâm vào tuần hoàn ác tính bên trong.

Mắt thấy Thông Linh Đảo liền bị lòng đất lực lượng cuồng bạo xé nát, cũng may lúc này, ở trên đảo trấn thủ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, long nguyên quân thống tướng Lôi Lạc, rốt cục miễn cưỡng trấn áp xuống trong cơ thể pháp lực bạo động, vội vàng nhảy lên bay đến không trung, nhìn xem trên đảo tình huống kinh sợ vô cùng, lập tức rống to hạ lệnh:

“Chư tướng nghe lệnh, dẫn đầu riêng phần mình binh mã lập tức trở về doanh, toàn lực thôi động bát quái chiến kỳ, kẻ trái lệnh trảm, không được sai sót!!!”

Vừa dứt tiếng, Lôi Lạc khí thế đột nhiên phóng lên tận trời, đem trong không khí tràn ngập kiềm chế, sợ hãi quét sạch sành sanh, uy nghiêm túc mục truyền lệnh tiếng vang triệt hòn đảo, nhường một nhóm thực lực mạnh nhất Kim Đan kỳ phó tướng miễn cưỡng khôi phục lại, lập tức theo lệnh làm việc.

“Cán bộ hưu môn, quy vị!!!”

“Khôn bộ thương môn, quy vị!!!”

······

“Khảm bộ mở cửa, quy vị!!!”

Từng đạo hơi yếu một bậc khí thế giống nhau tại các đại doanh trại dâng lên, tế khởi từng cây linh quang lóe lên các loại quân kỳ, chiến kỳ phần phật, lòng người chỗ hướng, thoạt nhìn mười phần bắt mắt.

Ở trên đảo bối rối bốn vọt đám người, ở thời điểm này rốt cục miễn cưỡng tỉnh đi qua, tìm tới chủ tâm cốt, lập tức dựa theo riêng phần mình biên thuộc hướng quân kỳ hội tụ đi qua, rất nhanh liền bị sắp xếp thành từng đội từng đội chỉnh tề binh mã, tướng quân tâm miễn cưỡng vững chắc.

Thông Linh Đảo bên trên doanh trại, chia làm làm, khôn, tốn, đổi, cấn, chấn, cách, khảm tám bộ, mỗi một bộ lại có nghỉ, sinh, tổn thương, đỗ, cảnh, chết, kinh, mở tám môn, tổng cộng sáu mươi bốn tòa doanh trại, mà mỗi một tòa doanh trại bên trong, đều có một tòa trang nghiêm túc mục tế đàn, các doanh chiến kỳ, liền đều cắm vào tế đàn chính giữa.

Mà lúc này, sâu trong lòng đất chấn động càng lúc càng lớn, núi lở đá nứt, trầm thấp nhảy lên âm thanh dường như cùng trái tim của mỗi người liên hệ ở cùng nhau, mạnh mẽ oanh kích lấy bọn hắn tất cả mọi người nội tâm, nếu như không phải quân trận cộng đồng ngăn cản suy yếu lời nói, chỉ sợ lúc này, đa số Luyện Khí kỳ tu sĩ liền sẽ trực tiếp trái tim vỡ tan mà chết.

Nhưng là, Lôi Lạc biết loại tình huống này căn bản không kiên trì được bao lâu, bởi vì hắn biết rõ Thông Linh Đảo hạ món đồ kia kinh khủng, cho nên lập tức quả quyết, đem ở trên đảo phủ bụi đã lâu Bát Quái Phong Linh Trận, toàn lực thúc giục lên.

“Ông! Ông! Ông!”

Chỉ thấy trong chốc lát, sáu mươi bốn tòa tế đàn đều cùng nhau quang mang đại tác, dâng lên từng cây chói mắt các loại cột sáng, sau đó rất nhanh, liền trên không trung hội tụ thành hình một bức to lớn bát quái đồ án, Phong Thiên Tỏa Địa, cấp tốc rơi xuống từ trên không cùng từng cái tế đàn kết hợp hoàn mỹ ở cùng nhau, nguyên bản đinh tai nhức óc nhảy lên âm thanh, lập tức lại bị bình phục lại, thoạt nhìn muốn xé rách Thông Linh Đảo, cũng lập tức đột nhiên ngừng lại.

“Hô ~” nhìn thấy loại tình huống này, xếp bằng ở trung ương tế đàn Lôi Lạc rốt cục thở dài một hơi, mặc dù hắn còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ cần Thông Linh Đảo không có xảy ra chuyện, kia toàn bộ Ngọa Long Quan phòng ngự hệ thống cũng sẽ không ra cái vấn đề lớn gì, sẽ không tạo thành cái gì khó mà vãn hồi tổn thương.

Chỉ là, ngay tại hắn đứng dậy muốn liên hệ Linh Minh cao tầng, hỏi thăm phát sinh chuyện gì lúc, bỗng nhiên, trên mặt của hắn lập tức trở nên trắng bệch một mảnh, bởi vì vào thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ theo sâu trong lòng đất truyền đến, cùng Long Nguyên lực lượng, trực tiếp dung hợp ở cùng nhau.

“Oanh!” Tích súc vô số năm lòng đất linh khí, lập tức điên cuồng phóng lên tận trời, hoàn toàn hỏng mất Bát Quái Phong Linh Trận, hoàn toàn xé nát Thông Linh Đảo, vô số cuồng bạo chí cương chí dương linh khí, đem vùng biển này bao phủ hoàn toàn, đem Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận bên trên cực dương chi điểm, hoàn toàn thắp sáng.
Kết chương.