Chương 7 : Nhiệm vụ tổng kết.
Bị hệ thống đến rồi một tốp độc mồm rủa xả, lại không có có thể dùng tới trang xiên  G3 thiết giáp, Corvin tự nhiên không có ý định ở bên ngoài nhiều đi dạo, xong hoàn toàn mình bây giờ Vũ Trang Sắc cũng chỉ có thể giang giang đao, nơi này chính là không cấm súng tự do đất nước. Vạn nhất bản thân vừa lúc đụng phải cái cầm thương đánh cướp , mình là đầu hàng đâu, hay là đưa tiền đâu?

	Hiểu điểm này Corvin, một đường chạy chậm chạy về nhà, dĩ nhiên, không tránh được bị độc của mình lưỡi hệ thống rủa xả mình là một hèn nhát. Đối với lần này, Corvin không gật không lắc, bản thân làm cái năng lực chiến đấu là số không bình dân.

	Bị xuyên việt đã là kiện rất thảm chuyện, cho dù có hệ thống, bản thân cái này dân bình thường tính cách lập tức cũng chuyển không tới, không thể nào bởi vì có cái ngón tay vàng liền ra cửa trang xiên. Không có kia khoan kim cương, không ôm đồ sứ sống.

	"Hô, ta đã về rồi ~" một đường từ phía bắc thành khu chạy về một mình ở thành đông khu, coi như Corvin bây giờ là người cải tạo thể chất, cũng là mệt mỏi quá sức.

	Bất quá cũng tốt, ít nhất nhìn như vậy đứng lên hắn đích xác giống như là mới vừa chơi bóng trở lại , cũng sẽ không để ở nhà Scarlett cùng Jonathan cảm thấy kỳ quái.

	Lên lầu rửa mặt một trận, nhìn trong đầu hệ thống nhắc nhở còn lại 22 canh giờ con số, Corvin lúc này mới ngủ thật say. Hết cách rồi, mình chính là lại sốt ruột cũng phải ngủ không phải, ngược lại còn có thời gian, không vội không vội.

	"Nhỏ TAKA, lần này ngươi nhiệm vụ tương đối nghiêm nghị, phiền toái mọi thời tiết tuần tra hạ Nasinno thị, một khi có gì trộm đồ phiền toái cho ta quyết định vị, ta buổi tối lại đàng hoàng thu thập bọn họ!"

	Nhận được Corvin chỉ thị  TAKA gật đầu một cái liền bay ra ngoài, mà Corvin thời là mặc tốt đã đi xuống lầu bắt đầu thông thường đi học.

	Hắn đều đã nghĩ xong, nhiệm vụ thời gian là đến hết đến tám giờ rưỡi đêm, mà hắn tan học thời gian là bốn giờ rưỡi chiều, cũng chính là mình còn có bốn giờ thời gian sống động. Từng cái một đi tìm loại này tìm vận may chuyện Corvin là không có trông cậy vào . Chẳng bằng thí nghiệm hạ ý nghĩ của mình, bình thường mà nói, giống như ăn trộm, cướp bóc như vậy vụ án đều là có cái lưu trình, trộm / cướp được vật về sau, ngươi còn phải có đường dây thủ tiêu tang vật, đem đồ vật đổi thành tiền, mới có thể coi xong thành chỉnh lên phạm tội, dĩ nhiên, tiền mặt ngoại trừ.

	Cho nên, Corvin dứt khoát cũng sẽ không đi tìm vận may , để cho TAKA trực tiếp ở khắp thành tuần tra, định vị cái nào gia hỏa đã hoàn thành trộm / cướp đồ cái này mắt xích, nhưng còn không có tiến hành thủ tiêu tang vật gia hỏa, bản thân mỗi cái tìm đi qua, từng cái một đánh cho bất tỉnh báo cảnh, cũng coi là ngăn cản phạm tội, dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không để TAKA chỉ định vị chín cái, loại chuyện như vậy, dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt, trời mới biết chờ mình tới cửa thời điểm, bọn họ có hoàn thành hay không thủ tiêu tang vật.

	【 ngăn cản thứ hai lên phạm tội, còn lại tám lên. 】 ngồi đi hướng trường học xe buýt, đã thành thói quen mở ra Kiến Văn Sắc Corvin vừa đúng cảm giác được một thừa dịp đi làm chật chội chuẩn bị làm chuyện hạ lưu râm đãng lão.

	Có dáng ưu thế hắn quả quyết hướng về phía đầu của hắn gõ một cái, hoàn mỹ ngăn cản một trận quấy rầy sự kiện phát sinh. Không nghĩ tới như vậy cũng hoàn thành một hạng nhiệm vụ.

	"Oa ô, Kevin · kha, làm được không kém a ~ "

	Xuống xe Corvin vừa mới chuẩn bị tiến trường học, liền bị sau lưng Carla vỗ một cái vai, hù dọa hắn đi phía trước nhảy một bước. Lúc này mới có chút hoảng sợ nhìn về phía sau hướng về phía hắn mỉm cười Carla, 【 mẹ , không có sao đập lão tử vai làm gì, bệnh thần kinh a! 】 rõ ràng mình đã mở Kiến Văn Sắc, tại sao Carla sẽ biết bản thân ở trên xe buýt làm gì.

	Carla cũng không nghĩ tới bản thân cùng tỷ tỷ lúc đi học sẽ thấy cảnh này, làm một kẻ người Krypton, dù là không có giống lớn siêu như vậy trải qua huấn luyện, nhưng đã trên địa cầu sinh hoạt mười hai năm nàng một cách tự nhiên nắm trong tay người Krypton trên địa cầu bản lãnh, cho dù không cùng Corvin ngồi chung một chiếc xe, siêu cấp thị lực hợp với thấu thị, đủ để cho nàng có thể thấy rõ ràng điều này trên đường lớn phát sinh hết thảy, chẳng qua là vì sao người ta muốn như vậy hoảng sợ nhìn bản thân a? Bản thân chẳng lẽ rất khủng bố sao? Vẫn là hắn trước nhịp tim tăng nhanh kỳ thực không phải thích bản thân, mà là sợ hãi bản thân? Carla não động mở lớn suy nghĩ, nguyên bản ánh nắng điềm tâm nụ cười cũng chầm chậm mất đi.

	"A, trời ạ, Carla, có thể hay không đừng đột nhiên như vậy từ phía sau chạy đến đập ta vai, ta lá gan rất nhỏ." Nhìn Carla kia từ từ thu xong nụ cười, Corvin cũng biết bản thân biểu hiện tốt giống như có chút quá mức , vội vàng giải thích nói.

	"Phải không, nhưng ngươi thi đấu thời điểm không phải rất hung ác sao? Đúng, ta bảo ngươi Kevin · kha ngươi thế nào không có phản ứng? Ta nhớ được ngươi ở trong lớp nhấn mạnh qua phải gọi ngươi tiếng Hoa tên." Carla cau mày nói.

	Nghe được Carla vừa nói như vậy, một đoạn không tên trí nhớ liền xuất hiện ở trong đầu mình, Corvin cũng đã biết bản thân hôm nay biểu hiện có chút kỳ quái."A, không có vấn đề a, ngược lại Kevin, Corvin phát âm đều không khác mấy, tại sao gọi cũng không có chênh lệch, ngoài ra, chơi bóng hung không đại biểu ta liền gan lớn a, như ngươi vậy nhận biết được đổi mới hạ."

	"Vậy cũng tốt, còn gọi là ngươi Corvin tương đối thuận miệng điểm, xin lỗi nha." Nghe Corvin cái này vụng về mượn cớ, còn không có bị xã hội đánh dữ dội qua Carla vậy mà liền như vậy tiếp nhận , trả lại cho Corvin xin lỗi.

	"Kia cũng không có cái gì chuyện rồi đúng không, không có sao vậy ta liền đi trước a, gặp lại sau." Corvin không có nửa điểm cùng vị này bề ngoài thiếu nữ nội tại hùng mạnh Krypton thiếu nữ nói chuyện phiếm ý tưởng, nói đơn giản một câu, liền vội vàng trước chạy vào cửa trường, để cho còn chưa kịp đáp lời Carla lần nữa ngẩn người tại đó.

	"Hắn đang nói láo, Carla, hắn rất sợ ngươi, Carla ngươi gần đây có phải hay không bại lộ chút năng lực của ngươi, để cho hắn nhìn thấy." Làm đã bí mật gia nhập siêu năng điều tra tổ Emir, thông qua Corvin cùng Carla đối thoại liền đạt được Corvin đang nói láo phán đoán, đối với mình muội muội biết gốc biết rễ nàng tự nhiên rất dễ dàng đem sự tình nhân do thuộc về đến Carla trên người.

	"Làm sao có thể, ngươi vẫn luôn cùng ta một khối trên dưới học , ngươi biết ta làm cái gì, Emir, bất quá ngươi làm sao thấy được hắn đang nói láo ?" Carla không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Không có gì, trực giác."

	"Ha ha."

	Đơn giản nói chuyện phiếm rất nhanh liền kết thúc, Corvin tiếp tục giữ vững mọi thời tiết mở ra Kiến Văn Sắc tới đề phòng, coi như là cường hóa huấn luyện , dù sao Vũ Trang Sắc loại vật này Corvin biết phương pháp huấn luyện, cũng không có có thể huấn luyện nơi chốn, chẳng bằng luyện tập bản thân Kiến Văn Sắc. Kiến Văn Sắc cũng là lợi hại đồ chơi, ít nhất ở cảnh báo trước, dò xét đối thủ hành động phương diện có cực mạnh ưu thế, không có đạo lý Corvin sẽ buông tha.

	Nhìn trong đầu hệ thống nhắc nhở thời gian đang từng giây từng phút chạy mất, Corvin cũng là như ngồi bàn chông, ở buổi chiều tan học tiếng chuông vừa vang lên, Corvin trực tiếp liền vọt ra khỏi cổng, trước tiên rời đi trường học. Mà một mực ở nhà chờ nhỏ TAKA cũng khi nhìn đến Corvin về sau, liền bắt đầu dẫn Corvin triều bản thân ở khắp thành định vị những thứ kia làm hai cướp một trộm gia hỏa bay đi.

	Vẫn là ở thành bắc, nhỏ TAKA mang theo Corvin tìm được thứ một tên là một Hắc ca nhóm, một bộ ác nhường cho người nhìn một cái liền nhượng bộ lui binh. Corvin chậm rãi cùng ở sau lưng hắn, buông ra bản thân Kiến Văn Sắc, liền cảm giác được người này sau lưng cái này phình lên trong túi đeo lưng nhét một ít phái nữ đồ lót, nhất thời sắc mặt liền cổ quái. 【 thế nào bản thân hợp với hai lần muốn ngăn cản phạm tội đều là râm đãng lão? Chẳng lẽ mình còn có gay thuộc tính? 】

	Có chút não động mở lớn suy nghĩ, động tác trên tay cũng không hàm hồ, bước nhanh xông lên trước, ở nơi này Hắc ca nhóm còn chưa kịp phản ứng thời điểm, trực tiếp đè xuống đầu của hắn cùng vách tường đến rồi cái tiếp xúc thân mật, choang choang một tiếng, cái này cái thể hình không thua gì Corvin Hắc ca nhóm liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Đem cái này Hắc ca nhóm trong túi đeo lưng phái nữ đồ lót nhảy ra tới vẩy ở trên người hắn, Corvin liền báo cảnh cũng không có làm liền rời đi , bởi vì hắn hiểu, chuyện như vậy, cảnh sát rất khó giới định.

	Về phần mình có thể hay không lầm, tự nhiên có hệ thống nhắc nhở, ngược lại một người nam không có sao cõng một ba lô phái nữ đồ lót tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì, đánh rồi thì thôi.

	【 ngăn cản thứ ba lên chưa hoàn thành phạm tội, còn lại bảy lên. 】 có cửa! Nghe trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở, Corvin cũng biết bản thân phỏng đoán đổ đúng, vội vàng hướng về phía vẫn còn ở trên đầu mình quanh quẩn TAKA nói: "Nhỏ TAKA, nhanh lên một chút mang ta đi hạ một tên kia!"

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Corvin lợi dụng nhỏ TAKA tự mang người mặt phân biệt hệ thống, thành công ở tám giờ rưỡi đêm trước đem còn dư lại bảy lên phạm tội cũng cho ngăn cản , nhỏ TAKA tổng cộng định vị  28 cá nhân, kết quả cuối cùng Corvin toàn bộ gõ xong hắc côn mới hoàn thành còn dư lại bảy lên phạm tội, xác suất cũng là nhỏ có thể, còn phải bảo đảm đối phương không nhìn thấy chính mình.

	Có chút mệt mỏi về đến nhà, sau khi ăn cơm tối xong, nằm ở trên giường Corvin bắt đầu nghe độc mồm hệ thống đánh giá.

	【 đầu đường kỵ sĩ nhiệm vụ hoàn thành, đạt được tích phân: Mười ngàn, lấy được được thưởng, may mắn bàn quay rút thăm trúng thưởng một lần, nhiệm vụ đánh giá: Làm một kẻ mới vừa lên đường Kamen Rider, lại đang người cuối cùng giờ mới đưa nhiệm vụ hoàn thành, không thể không nói kí chủ ngươi thật là có đủ lười, hơn nữa IQ cũng không có nạp tiền đến nơi, ngươi Kamen Rider con đường còn có một đoạn rất dài rất dài khoảng cách phải đi, đẳng cấp xếp hạng: E. 】

	【 hạng thứ hai phân phát nhiệm vụ, nhiệm vụ danh xưng: Đầu đường du hiệp (không giới hạn thời gian), làm một kẻ dốc sức với trong bóng tối bảo vệ loài người kỵ sĩ, trộm vặt móc túi đã không phải là ngươi muốn đối phó chuyện, bảo vệ đầu đường hòa bình mới là du hiệp trách nhiệm. Nhiệm vụ yêu cầu: Ngăn cản ba lên phạm tội ác tính, tỷ như: Nhập thất cướp bóc, giết người, xâm phạm tình dục chờ; nhiệm vụ ban thưởng: Năm mươi ngàn tích phân, Vũ Trang Sắc tinh thần phòng huấn luyện một gian, cách đấu kỹ có thể cùng thương thuật sở trường. 】

	Nghe hệ thống tiếp tục cho mình ban bố nhiệm vụ, Corvin không khỏi bĩu môi, 【 thật là một khắc cũng không để cho mình nghỉ ngơi, 】 yên lặng rủa xả một câu, Corvin cũng liền nhắm mắt lại, kết thúc bản thân mệt nhọc một ngày.
Kết chương.