Chương 599: Đồ Tổ Thành
 
 	Chuyện này thực sự quá oanh động, dù là tại xa xôi U Cương tiểu môn tiểu phái Tuyết Ảnh quỷ tộc cũng nghe được dạng này tin tức động trời
 
 	Nghe tới dạng này tin tức động trời về sau, Thu Dung Vãn Tuyết phương tâm không khỏi run lên một cái. Nàng một khỏa phương tâm treo cao lên, cuối cùng, nàng hướng Lý Thất Dạ nói từ biệt cơ hội đều không có.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết đứng tại tổ địa bên trong cao nhất địa phương, hướng Tổ Thành phương hướng trông về phía xa. Không cách nào tận mắt thấy một trận chiến này, nàng chỉ có thể là hai tay ôm quyền, lấy thành tín nhất tư thái, yên lặng vì mình công tử gia cầu nguyện, hi vọng chính mình công tử gia có một ngày khải hoàn trở về.
 
 	Tại trước mắt bao người, cuối cùng, Lý Thất Dạ đi vào Tổ Thành bên ngoài.
 
 	Tổ Thành, đây là U Thánh giới nhất chú mục địa phương, mặc dù nói Tổ Thành chưa từng có đi ra Tiên Đế, nhưng là làm Tổ giới tại hạ giới đại ngôn, Tổ Thành tại U Thánh giới có được lấy kinh thiên thần uy, thậm chí trăm ngàn vạn năm đến nay đã từng có không ít Tiên Đế tại Tổ Thành làm qua khách.
 
 	Tổ Thành, đây là một cái to lớn vô cùng cổ thành, nơi này có mấy vạn cường giả, toàn bộ đều là Tổ Thành đệ tử hoặc là hiệu trung với Tổ Thành cường giả!
 
 	Tổ Thành, cùng nói là một tòa cổ thành, không bằng nói là một cái cao cao tại thượng môn phái, mặc dù cái này thật lớn cổ thành đất đai cực kỳ rộng lớn, nhưng là chỉ cho phép cường giả tiến vào, phàm nhân không được đi vào.
 
 	Tổ Thành tự nhận là chính mình là U Thánh giới cao nhất tồn tại, thần thánh không thể xâm phạm, há lại cho hồng trần phàm nhân làm bẩn!
 
 	Tổ Thành nguy nga vô cùng, cực kỳ sâm nghiêm, bất luận là ai, đứng tại Tổ Thành bên ngoài, đều bị Tổ Thành cái kia cao cao tại thượng khí thế chấn nhiếp, tựa như nơi này là thần chỉ chi địa, không dung bất luận kẻ nào khinh nhờn.
 
 	Lúc này, Tổ Thành bên trong càng là thần quang đầy trời, Đại Thần tọa trấn Tổ Thành cao nhất điện đường, có tám mươi mốt vị chiến tướng vây quanh. Bọn hắn phát ra thần quang chiếu sáng trăm ngàn vạn dặm đại địa, để bọn hắn thoạt nhìn tựa như cửu thiên chi thượng thần linh, thần thánh quang mang để cho người ta nhìn đều từ trong nội tâm sinh ra cúng bái chi tâm.
 
 	Giờ này khắc này, Tổ Thành rất nhiều phủ bụi ngủ say lão tổ nhao nhao tỉnh lại, tọa trấn Tổ Thành các đại yếu tắc. Hiện tại toàn bộ Tổ Thành đề phòng sâm nghiêm. Thành thế gian kiên cố nhất cường đại nhất thành lũy, tựa hồ coi như thiên băng địa liệt đều không thể rung chuyển cả tòa Tổ Thành.
 
 	Tổ Thành trên không treo một phiến thần môn, đây chính là thông hướng Tổ giới thần môn. Lúc này thần môn đóng chặt, tựa hồ chư thần giá lâm đều không thể mở ra nó.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế. Tổ giới thần môn chính là Tổ giới thông hướng hạ giới duy nhất môn hộ, truyền thuyết Tổ giới thần môn mỗi một trăm năm mở ra một lần, nhưng là Tổ giới phía trên thực sự có người muốn xuống. Bọn hắn y nguyên có biện pháp mở ra thần môn. U Thánh giới người muốn lên Tổ giới, nếu là Tổ giới bên trong không có người mở ra, như vậy thì xem như nổ tung thiên địa, đều chưa chắc có thể sụp ra thần môn.
 
 	Truyền thuyết Phi Dương Tiên Đế lúc đó quét ngang Tổ giới thời điểm, hắn là một cái duy nhất sụp đổ thần môn người.
 
 	Lúc này. Lý Thất Dạ đã đứng tại Tổ Thành bên ngoài, mà Tổ Thành tất cả cường giả nghiêm trận đã đợi, Đại Thần cùng tám mươi mốt vị chiến tướng cao cứ tại cao nhất trên điện phủ, bọn hắn giống như Chân Thần trấn thủ ở nơi đó, để bất luận cái gì cường giả nhìn không khỏi vì đó run rẩy, vì đó kinh hãi.
 
 	Lúc này, vô số ánh mắt nhìn trước mắt một màn này, vô số đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn chú ý một trận chiến này. Có người cầu nguyện, có người trầm mặc, cũng có người nghĩ đến ác độc nhất nguyền rủa. . .
 
 	Mặc kệ là mang thế nào tâm tư người. Giờ này khắc này, vô số người ngừng thở, thậm chí có thể nói toàn bộ U Thánh giới đều ngừng thở nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Nhân tộc nghịch súc, hiện tại hàng phục còn kịp!" Lúc này, cao cứ tại cửu thiên chi thượng Đại Thần cuối cùng mở miệng. Thân là Tổ giới chín đại thần tôn một trong, thật sự là hắn rất đáng sợ. Trên người hắn thần quang tràn ngập thiên địa, trên người hắn thần đạo pháp tắc lưu chuyển. Có Chân Long ngâm nga, tiên phượng tiếng hót, phát ra thần uy để cho người ta cúng bái.
 
 	Khi hắn mới mở miệng chính là miệng vàng lời ngọc. Chỉ sợ Thánh Tôn Thánh Hoàng nghe được hắn dạng này ngọc ngôn đều sẽ bị sợ tới mức ngã sõng xoài trên mặt đất.
 
 	Lý Thất Dạ chậm ung dung mà nhìn xem toàn bộ Tổ Thành, lúc này, toàn bộ Tổ Thành đáng sợ thần uy xông lên chín tầng trời , bất kỳ người nào cảm nhận được đáng sợ như vậy khí tức đều sẽ vì đó run rẩy.
 
 	Lúc này ở Tổ Thành bên trong, không biết có bao nhiêu cường giả đợi chiến, có bao nhiêu lão tổ thức tỉnh!
 
 	Đối mặt như chư thần trấn thủ Tổ Thành, Lý Thất Dạ y nguyên nhàn định, chậm ung dung nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đi qua, các ngươi Tổ giới vẫn là cái này một bộ giọng điệu, một đám Ngụy Thần mà thôi, thật đúng là cho là mình là Chân Thần. Các ngươi Tổ giới có thể tồn tại cho tới hôm nay, đơn giản là cái kia trong bóng tối quỷ vật che chở lấy mà thôi, không có cái gì ghê gớm. Một kẻ phàm nhân, đừng thực sự đem mình làm Chân Thần!"
 
 	"Thứ không biết chết sống, ngươi nếu là vẫn như cũ minh ngoan bất linh, cái này không chỉ để ngươi vạn kiếp bất phục, càng làm cho các ngươi nhân tộc đứng trước tai hoạ ngập đầu." Đại Thần lời nói tràn ngập vô tận uy nghiêm , bất kỳ người nào nghe được hắn uy hiếp như vậy, trong nội tâm đều sẽ không khỏi rung động một cái.
 
 	Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, nói ra: "Ta chẳng muốn cùng các ngươi đấu võ mồm, qua hôm nay, thế gian không Tổ Thành, thế gian không Tổ giới!" Vừa dứt lời hạ liền lấy ra một vật, triệu hoán nói: "Xuất hiện đi, nên lúc khai chiến."
 
 	Một trận quang mang lấp lóe, một người trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Thất Dạ bên người, chính là Phong Đô thành tiểu quỷ Tần Quảng Vương!
 
 	"Tổ Thành ——" Tần Quảng Vương vừa xuất hiện, vừa nhìn thấy Tổ Thành, lập tức hai mắt nở rộ vô tận sát cơ, trầm giọng nói ra: "Một đám tay sai cũng dám xưng quỷ tộc chi tổ!"
 
 	"Bắt đầu đi, ta oanh thần môn, ngươi bình định hết thảy." Lý Thất Dạ gật đầu nói.
 
 	"Tốt ——" Tần Quảng Vương cũng không dài dòng, một tiếng đáp ứng, một chân bước vào Tổ Thành bên trong, "Oanh" một tiếng, đương Tần Quảng Vương bộc phát vô địch khí thế lúc, hắn một chân đạp xuống, Tổ Thành từng tòa thần điện lâu vũ băng đạp, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, Tổ Thành đại địa xuất hiện đáng sợ khe hở.
 
 	Lúc này, Tổ Thành cường đại phòng ngự bay lên, nhưng là Tần Quảng Vương tựa như một tôn vạn thế Thần Hoàng, dù là cái này đã từng bị Tiên Đế gia trì qua phòng ngự cũng ngăn không được bước tiến của hắn, hắn bước vào Tổ Thành, không người có thể ngăn cản, tại hắn mấy bước dưới, Tổ Thành phòng ngự lập tức băng diệt!
 
 	Lúc này, Tần Quảng Vương mới là Chân Thần, hắn mới là cửu thiên chi thượng vô địch thần minh, bất luận cái gì dạng tồn tại cũng đỡ không nổi bước tiến của hắn.
 
 	Đương Tần Quảng Vương bước vào Tổ Thành lúc, Tổ Thành bên trong trong nháy mắt vọt lên hàng ngàn hàng vạn cường giả, toàn bộ thi xuất công pháp mạnh nhất, nghịch thiên nhất pháp tắc, nhưng là, những cường giả này tại Tần Quảng Vương trước mặt y nguyên như là sâu kiến!
 
 	Chỉ gặp Tần Quảng Vương một tay trấn áp mà xuống, vạn pháp băng diệt, máu tươi ngập trời, cái này hàng ngàn hàng vạn cường giả căn bản là không có cách ngăn trở Tần Quảng Vương một bước, trong nháy mắt bị diệt.
 
 	Nhìn thấy như thế làm cho người ta sợ hãi một màn, U Thánh giới vô số truyền thừa vô số nghịch thiên hạng người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết vô địch Thần Hoàng sao? Hoặc giả là Chân Thần?" Liền là Ngu Sơn Lão Tiên quốc bất hủ tồn tại nhìn thấy Tần Quảng Vương đáng sợ, cũng không khỏi đến đánh một cái giật mình!
 
 	"Đây không phải là Phong Đô thành tiểu quỷ sao? Hắn thế nào cùng với Lý Thất Dạ?" Từ phía trên trong kính nhìn thấy như thế làm cho người ta sợ hãi một màn, có người nhận ra Tần Quảng Vương lai lịch, không khỏi hãi nhiên nói ra.
 
 	"Chớ có hành hung ——" mà ở Tổ Thành bên trong, hàng ngàn hàng vạn Tổ Thành cường giả trong nháy mắt chết thảm tại Tần Quảng Vương trong tay, lập tức, Tổ Thành bên trong lão tổ cuồng hống một tiếng, trong lúc nhất thời, Tổ Thành bên trong vọt lên mấy vị lão tổ, cường đại đến hãi nhiên, đều là lão bất tử bên trong cường đại nhất lão tổ, chính là trong truyền thuyết cường nhân cái này một đẳng cấp!
 
 	Tại đây mấy vị lão tổ vọt lên trong nháy mắt, đế uy tiên thế hạo nhiên, thiên địa run rẩy, không hề nghi ngờ, mấy vị này lão tổ có người nắm giữ Đế khí.
 
 	"Tranh" một tiếng, giờ này khắc này, Tần Quảng Vương xuất thủ, trong nháy mắt ném ba thanh kiếm, huyết quang lóe lên, mấy cái lão tổ đầu trong nháy mắt bay lên, dù là nắm giữ Đế khí, lúc này cũng không thể thoát chết được!
 
 	Ba thanh kiếm, đây là ba thanh huyết kiếm, cái này ba thanh huyết kiếm vô cùng yêu diễm, tựa như dính đầy chư thần Chân Tiên chi huyết, huyết kiếm tán phát mỗi một sợi huyết quang để cho người ta nhìn không khỏi hồn phi phách tán. Cái này ba thanh huyết kiếm tựa như thế gian hung ác nhất binh khí, tựa hồ có thể đồ thần diệt tiên!
 
 	"Diệt Thiên Huyết Kiếm!" Nhìn thấy Tần Quảng Vương ba thanh huyết kiếm, Lý Thất Dạ không khỏi khen một tiếng, thì thào nói ra: "Cái này không hổ cái kia tồn tại ban tặng hạ vô địch chi kiếm!"
 
 	Thấy như vậy một màn, tại U Thánh giới không biết bao nhiêu người bị dọa đến hồn cũng phi lên, phải biết, đây chính là lão tổ cấp nhân vật nha, tại một kiếm dưới, toàn bộ chém đầu, căn bản là ngăn không được cái này ba thanh huyết kiếm, lúc này, tất cả mọi người ý thức được không chỉ cái này ba thanh huyết kiếm là vô địch chi kiếm, đồng thời Tần Quảng Vương cũng là vô địch chi nhân.
 
 	"Tuyệt đối là một vị vô địch Thần Hoàng, thế nào thế gian chưa nghe nói qua cái này nhân vật số má?" Có trần phong vô số năm tháng bất hủ tồn tại vừa nhìn thấy một màn này, trong nội tâm phát lạnh, mười phần khẳng định nói ra.
 
 	"Nên bắt đầu." Lúc này, Lý Thất Dạ cũng bước vào Tổ Thành, lúc này, Lý Thất Dạ tay nắm lấy Quỷ Nguyên Tổ Thược. Lý Thất Dạ chuyển động trong tay Quỷ Nguyên Tổ Thược, trong nháy mắt, vậy mà nguyên một đám tiểu quỷ bay ra.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, tại Lý Thất Dạ vung trong tay Quỷ Nguyên Tổ Thược lúc, chín mươi chín cái tiểu quỷ trong nháy mắt hóa thành nguyên một đám như bát tô lớn nhỏ lỗ đen, chín mươi chín cái lỗ đen trong nháy mắt vờn quanh tại Lý Thất Dạ quanh thân.
 
 	Đồng thời ở nơi này, khoảng cách Tổ Thành cực xa Diêu Vân, Thiên quần đảo bên trên, lúc này Thiên quần đảo chín mươi chín tòa đảo hào quang ngút trời, ở tai nơi này trên hòn đảo người đều không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Lúc này, chín mươi chín tòa đảo rung động, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, chín mươi chín tòa đảo hóa thành từng tòa to lớn pháo đài, mỗi một tòa pháo đài đều có hắc sắc quang mang lưu chuyển.
 
 	"Giết ——" Lý Thất Dạ bước vào Tổ Thành lúc, lập tức có không ít may mắn còn sống sót cường giả vồ giết về phía Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có nháy một cái.
 
 	Tại đây chút ít cường giả đánh giết mà tới trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bên người một cái lỗ đen đột nhiên nhắm chuẩn những này đánh giết mà đến cường giả.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, Thiên quần đảo bên trên một tòa pháo đài nã pháo, toà này pháo đài nã pháo trong nháy mắt, nhắm chuẩn Tổ Thành cường giả lỗ đen bắn ra từng chùm màu đen pháo quang.
 
 	Khi này một chùm bó màu đen pháo quang bắn trúng tất cả cường giả lúc, "Oanh, oanh, oanh. . ." Một trận tiếng nổ mạnh vang lên, nguyên một đám đánh giết mà tới cường giả bị tạc chết, huyết vũ vẩy ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong lúc nhất thời, cái lỗ đen này tựa như họng pháo, liên tiếp mở mấy pháo, mỗi một pháo bắn ra màu đen pháo quang để cho người ta căn bản tránh không khỏi, người mạnh mẽ đến đâu đều lập tức bị tạc đến huyết nhục văng tung tóe.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.