Chương 37: Liền quyết định là ngươi

	Xe sa mạc chạy nhanh, xông qua một cái cồn cát về sau, bánh xe trùng điệp nghiền tại trên đất, xoáy lên cỗ lớn cát mịn đồng thời, hướng về trước thoát ra.

	Tô Hiểu nửa ngồi trần xe, nhìn phía sau, một đạo cột huyết khí màu đỏ thẫm ở phía sau phóng lên trời, cột huyết khí này ước chừng rộng năm mét, phảng phất đem thiên địa nối liền, một mảnh bầu trời ngay phía trên đều bị nhiễm ra huyết sắc.

	Giả dụ nói vừa rồi huyết khí quái vật là tam hợp thể, tại nuốt Moire ba người 'Hình chiếu' hợp thể về sau, huyết khí quái vật này liền thành lục hợp thể.

	Đây là tình huống rất đáng sợ, đầu tiên, huyết khí quái vật là lấy Tô Hiểu 'Hình chiếu' làm chủ thể, nuốt Wood cùng Zuiyas 'Hình chiếu quái vật' . Cũng chính là lấy đặc tính năng lực của Tô Hiểu làm chủ hệ năng lực, Wood cùng Zuiyas năng lực là phó hệ năng lực.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, khi đó huyết khí quái vật là có biện pháp đối phó đấy, tiền đề là tìm đến Lilim, Lilim bộ phận năng lực, rất có khả năng khắc chế huyết khí quái vật.

	Huyết khí quái vật là kế thừa Tô Hiểu năng lực làm chủ hệ năng lực, điều này đại biểu, nó cũng sẽ có nhược điểm tương đồng với Tô Hiểu, yếu mị lực đặc tính.

	Huyết khí quái vật không có trang bị gia trì, không cách nào triệt tiêu âm mị lực trừng phạt, trải qua Tô Hiểu quan sát, quái vật này từ Zuiyas 'Hình chiếu' cái kia cướp đoạt tính bất tử, từ Wood 'Hình chiếu' cái kia cướp đoạt tính quỷ dị, tính kiêm dung, tính thích ứng.

	Wood làm Ma Quỷ tộc, hắn không có sở trường rất nổi bật, nhưng muốn nắm giữ lực lượng của khế ước, nhất định phải có tính kiêm dung năng lực cường đại, để thích ứng đặc điểm của khế ước bất đồng.

	Về phần Wood tính thích ứng, đây là bởi vì hắn thường xuyên mang theo Thâm Uyên Chi Quán, tính thích ứng muốn không mạnh cũng khó.

	Nguyên bản, huyết khí quái vật thôn phệ hai cái đồng vị cá thể chính là cực hạn, nhưng Wood 'Hình chiếu' đặc tính, để huyết khí quái vật có thể thôn phệ càng nhiều 'Hình chiếu' .

	Một điểm chết người nhất ngay tại đây, tam hợp thể bị huyết khí quái vật nuốt mất, là do Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Lilim 'Hình chiếu' dung hợp mà thành,

	Trong đó Moire không nhìn, chủ yếu vấn đề ra tại Nguyệt Sứ Đồ cùng Lilim trên thân, hai người các nàng năng lực đều có mị lực đặc tính, một cái là triệu hoán hệ, một cái là điều khiển bạo lực đối với tâm linh.

	Nuốt Nguyệt Sứ Đồ cùng Lilim 'Hình chiếu' về sau, huyết khí quái vật mị lực hệ kháng tính sẽ lên mạnh, đạt đến trình độ bình thường, thậm chí xuất hiện mị lực đặc tính cao kháng tính.

	Điều này đại biểu, huyết khí quái vật nhược điểm biến mất rồi, nó lấy Tô Hiểu năng lực làm hạch tâm, lấy Zuiyas tính bất tử làm phụ, lấy Wood tính thích ứng là mở rộng, còn có được Moire năng lượng hệ siêu · tinh vi khống chế, cùng với Lilim mị lực thuộc tính kháng tính, cuối cùng là Nguyệt Sứ Đồ triệu hoán đặc tính, đồ chơi này, rất có thể là có thể làm ra triệu hoán vật đấy, dù sao, Tô Hiểu có ba Servant, một vĩnh cửu triệu hoán vật, huyết khí quái vật xác suất lớn sẽ kế thừa cường đại của phương diện này.

	Cộng thêm vô tận sa mạc là sân nhà của quái vật này, vô luận nhìn như thế nào, quái vật này đều có chút vô địch, các loại năng lực kiêm dung quá chặt chẽ rồi.

	Ý tưởng này vừa xuất hiện trong đầu Tô Hiểu, liền bị hắn bác bỏ, quái vật này không phải vô địch đấy, từ đối phương rất nhiều biểu hiện nhìn tới, hành vi hình thức của nó đều tương đối đơn nhất, nói cách khác, thứ này không có trí tuệ quá cao, thậm chí khả năng là tuân theo bản năng hành động.

	Tô Hiểu cảm giác đây là cơ hội duy nhất chiến thắng, cùng quái vật kia đổ máu quá không sáng suốt, trong trường hợp xấu nhất, coi như bỏ ra đại giới thê thảm liều thắng rồi, tiếp sau cũng không có biện pháp tại trong Sa chi thế giới đoạt 【 Họa quyển tàn phiến 】, thiệt lớn.

	Suy nghĩ đến đây, Tô Hiểu sáng tỏ thông suốt, vô luận là sa mạc vô tận này, vẫn còn là bởi vì mấy người bọn họ 'Hình chiếu' mà xuất hiện huyết khí quái vật, đều là một loại cơ chế phòng ngự, để ngừa người ngoài tiến vào đến Sa chi thế giới.

	Đối với dân bản địa của thế giới này mà nói, tất cả người ngoại lai đều là địch nhân, thế giới này muốn tiêu hao 【 Họa quyển tàn phiến 】 mới có thể duy trì hiện trạng, một khi nơi đây 【 Họa quyển tàn phiến 】 đều bị cướp đi, chính là ngày tàn của bọn hắn.

	Đám người Tô Hiểu tiến vào thế giới này, từ góc độ của dân bản địa thế giới này mà nói, đám người Tô Hiểu chính là người diệt thế, kẻ hủy diệt.

	Từ trên đủ loại ý nghĩa mà nói, sự thật đều là như thế, cho dù tại 【 Họa quyển tàn phiến 】 gom đủ đến số lượng nhất định về sau, hội họa ra thế giới mới ổn định, đối với Sa chi thế giới đám dân bản địa mà nói, cái này cùng bọn hắn không quan hệ, bọn hắn sẽ chỉ liều chết thủ vững Sa chi thế giới, bọn hắn đã trải qua qua một lần 'Di chuyển', sẽ không lại tham dự lần thứ hai, cũng không dám tham dự lần thứ hai 'Di chuyển' .

	Tô Hiểu suy nghĩ dần dần rõ ràng, muốn rời đi vô tận sa mạc, giải quyết mất huyết khí quái vật là nhất định phải đấy, nhìn xa xa cột sáng huyết khí phóng lên trời, hắn trong lòng có đối sách, đây không phải vấn đề mà một mình hắn muốn giải quyết, hiện có lực lượng đều muốn lợi dụng lên, bao gồm Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đám người, thứ khác không nói, Thiên Khải hoa tỷ muội chạy đích thực nhanh, điều này rất trọng yếu.

	Xe sa mạc chạy nhanh, phong thanh tại bên tai gào thét, chạy gần ba giờ sau, xe sa mạc dừng gấp, cùng xe sa mạc song hành Nguyệt hệ con nai cũng dừng lại, phía sau không có truyền đến tiếng nổ vang, huyết khí quái vật cũng chưa đuổi theo.

	"Sắp bị phơi nắng thành cá ướp muối rồi."

	Moire từ trên cổ Nguyệt Sứ Đồ tháo xuống ấm nước, trước tiên cho Nguyệt Sứ Đồ đã sắp mất nước uống vào mấy ngụm lớn, nàng mới bản thân uống hai phần, sau đó giao cho sau người Lilim, thứ tự uống nước từ cao đến thấp, rất chỉnh tề.

	Uống xong nước, Lilim lặng yên gõ xuống Moire eo sau, đây là tại mịt mờ nhắc nhở Moire, chú ý đừng bị lợi dụng.

	"Ba vị, đối với chuyện vừa rồi, các ngươi có cái nhìn gì không?"

	Wood từ trên xe đi xuống, trong ngữ khí tuy mang theo nét cười , nhưng tâm tình của hắn cũng không tốt.

	"Cái nhìn? Ôi a ~ "

	Nguyệt Sứ Đồ eo sau trúng Moire một quyền, quay đầu không nói chuyện, sợ tự mình nói sai.

	"Quái vật kia cắn nuốt ba người chúng ta 'Hình chiếu', biến thành càng mạnh, chuyện này, ba người chúng ta có trách nhiệm."

	Lời nói của Moire, để Wood tiến về trước dừng bước lại.

	"Bất quá đấy, quái vật toàn thân huyết khí kia là ở đâu ra? Đều là con rùa trong nước, liền không muốn so với con mắt ai càng xanh rồi, là đạo lý này a, đầu lâu lão ca."

	Lời nói của Moire tuy rằng có chút sa điêu, đạo lý đích thực là đạo lý như vậy.

	"Đầu lâu. . . Lão ca?"

	Wood cười rồi, đồng diễm trong mắt ngưng tụ lại.

	"Wood, ngươi thật coi. . . Ta là trong suốt đấy sao."

	Lilim nhìn Wood, sau người nàng xuất hiện hư ảnh màu tím đen như ẩn như hiện, thấy được thứ này, Wood bên người cháy lên hỏa diễm, một trương khế ước cấu thành non nửa tự mình thiêu hủy, Lilim dưới trạng thái bình thường, Wood cũng không để ý , nhưng nếu như nữ Succubus này thức tỉnh rồi, đó chính là một khái niệm khác rồi.

	"Nói đùa mà thôi, đừng nghiêm túc như vậy."

	Wood không còn đi nhìn Moire, giọt máu trong ống tay áo Moire dần dần biến mất, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thật ra nàng rất muốn nhận nhát, nhưng hiện tại nàng không thể làm như vậy, giờ phút này thái độ sợ rồi , khả năng tại mấy giờ sau, nàng sẽ chết liền cặn bã đều không thừa.

	Lilim ở phía sau gõ xuống Moire đầu, coi như là cho nàng ấn like, tán đồng cách làm của nàng, hiện tại không thể nhát, nếu không thì sẽ bị lợi dụng đến hoài nghi nhân sinh, chết cũng không biết chết như thế nào.

	"Đều loại thời điểm này rồi, đừng nội chiến."

	Zuiyas ra ngoài hoà giải, mặt đỏ mặt trắng xướng đã rất thành thạo, hắn tiếp tục nói:

	"Căn cứ ta tại trên đoạn đường này quan sát, muốn rời đi mảnh sa mạc này, hướng phương hướng nào đi đều không có ý nghĩa, chúng ta 'Hình chiếu', là mấu chốt rời đi mảnh sa mạc này, dựa theo quy trình thông thường, chúng ta hẳn là chiến thắng riêng phần mình 'Hình chiếu', liền rời đi mảnh sa mạc này, coi như hai bên hợp tác, cũng nhiều nhất là hai người hoặc ba người hợp tác, hiện tại vấn đề là, chúng ta năm người hình chiếu, đều bị Byakuya hình chiếu thôn phệ, biến thành quái vật kia, như thế nào xua tan hoặc tiêu diệt quái vật kia, là chuyện chúng ta cần phải cân nhắc nhất ở giai đoạn hiện tại."

	Zuiyas nói xong lời nói này, cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, ánh mắt chuyển hướng Bahar, Bahar cũng không có keo kiệt, vứt cho hắn một cái bình trữ nước lạnh buốt.

	"Không bằng, chúng ta tổ đội đánh? Đội hình thần tiên này, vô địch a."

	Nguyệt Sứ Đồ càng nói càng kích động, cường địch lúc trước muốn run rẩy sợ hãi ứng đối, đột nhiên đều biến thành đồng đội cường lực, cảm giác này quá kỳ diệu.

	"Đừng nằm mơ, đánh không lại đấy."

	Moire cho Nguyệt Sứ Đồ giội chậu nước lạnh, nàng lúc trước thấy được huyết khí quái vật kia, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

	"Liền coi như chúng ta liên thủ, chiến thắng xác suất cũng không cao, hơn nữa coi như thắng rồi, phe ta tử vong số lượng sẽ tại trên 80%."

	Wood lấy ra Thâm Uyên Chi Quán, trong lòng do dự có hay không muốn dùng thứ này phá cục, cái này nhìn như khả thi, nhưng hơi có sơ xuất, đại giới nếu so với cùng huyết khí quái vật liều mạng còn cao.

	"Ta cần chút tài liệu, bất quá lấy tình huống hiện tại, hầu như không thể làm đến những tài liệu kia, vì vậy, dùng chút vật thay thế giá trị cao, cũng là chuyện không có biện pháp."

	Tô Hiểu nói xong, liền từ hàng ghế sau của xe sa mạc xách ra một cái ba lô, từ bên trong lấy ra một khối tinh chất nửa trong suốt, vật phẩm này tên là 【 ngưng hợp tính kết tinh 】, Tô Hiểu sở dĩ mang theo nó, cũng không phải là biết trước, như là 【 La Bàn Hàng Hải 】, 【 Ngục Chi Gạo 】 các loại đạo cụ, lúc trước hắn cũng đều từ trong không gian chứa đựng lấy ra, đặt ở trong ba lô, để Bố Bố cõng, chuẩn bị khi cần đến.

	Tô Hiểu đạt được 【 ngưng hợp tính kết tinh 】 đã có đoạn thời gian, ban đầu là đạt được một khối lớn, có lúc bố trí trận đồ luyện kim sẽ dùng đến, trước mắt chỉ còn một khối lớn cỡ nắm tay.

	Thứ này là hắn tại trong Chiến tranh thế giới gặp được Hư Không sinh vật · Jörmungandr, cùng đối phương trao đổi được tới , đáng tiếc chính là, từ khi lần kia giao dịch về sau, Tô Hiểu liền không có lại gặp được bạch tuộc cỡ lớn nhìn như đáng sợ, thực ra xuẩn manh kia.

	【 ngưng hợp tính kết tinh 】 có được tính ngăn chặn không gian tốt đẹp, là lựa chọn tuyệt hảo dùng cho bố trí cạm bẫy.

	Tô Hiểu kế hoạch là, bố trí một chỗ trận đồ luyện kim, lấy cái này làm cạm bẫy, cắt giảm trên biên độ lớn huyết khí quái vật chiến lực về sau, tại đối với kia tập thể công kích.

	Trước mắt không gian chứa đựng của hắn bị phong cấm, tài liệu bố trí trận đồ luyện kim không đủ, đây cũng không phải không cách nào giải quyết, mà là phải bỏ ra đại giới cao hơn dĩ vãng rất nhiều lần, trận đồ luyện kim không cần các loại tài liệu, Tô Hiểu có thể bố trí, nhưng cái kia cần năng lượng rất đặc biệt, tỷ như lực lượng siêu phàm trong trang bị hoặc bảo vật.

	Đây không phải mượn nhờ trang bị hoặc bảo vật, mà là đem kia xem như đạo cụ dùng một lần sử dụng, lấy cái này tăng lên trên biên độ lớn lực sát thương của trận đồ luyện kim.

	Tô Hiểu đơn giản cùng mọi người nói rõ tình huống, đương nhiên, hắn cũng chưa nói mình muốn bố trí chính là trận đồ luyện kim, mà là đem kia xưng là 'Cạm bẫy trận đồ loại dụ phát', chỉ cần bố trí trận đồ luyện kim đủ cao đẳng, cho dù Wood đám người là lão âm tất, đó cũng là vịt nghe sấm, thấy được những văn đồ rườm rà kia về sau, đừng nói nhớ kỹ, bọn hắn liền đường nét phân không rõ.

	"Bảo vật."

	"Trang bị."

	"Vẫn còn là một lần sử dụng."

	Mọi người đều đang do dự lúc, Moire cắn răng một cái đi lên trước, nhìn Tô Hiểu hỏi: "Byakuya, ngươi có mấy thành nắm chắc."

	"Tám phần."

	"Cao như vậy, có chút cảm giác không chân thực."

	Moire vò đầu, đầy mặt xoắn xuýt, ngay khi nàng còn muốn hỏi vài câu, phát hiện Tô Hiểu ánh mắt thay đổi, ánh mắt quen thuộc này, để Moire run rẩy xuống, lần trước chính là loại ánh mắt này, tiếp đó nàng bị đánh gãy chân.

	"Vậy liền tin tưởng ngươi một lần , nhưng đừng bịp ta a."

	Moire tháo xuống một chiếc nhẫn trên tay, do dự nhiều lần, mới đem kia đặt ở lòng bàn tay Tô Hiểu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Thất Lạc Thủ Hộ (Bất Hủ cấp · chiếc nhẫn) quyền chi phối tạm thời , có thể tiêu hao , có thể phá hư, không thể giao dịch, không thể trường kỳ nắm giữ. . . 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu rất bất ngờ, hắn không nghĩ đến Moire lại lấy ra một kiện Bất Hủ cấp trang bị.

	"Ngươi nhất định không thể bịp ta."

	Moire trong khi nói chuyện lại tháo xuống một mai bông tai, đặt ở trong tay Tô Hiểu.

	【 ngươi đạt được Phong Chi Bí Ngữ (Thánh Linh cấp +12 · hoa tai) quyền chi phối tạm thời , có thể tiêu hao , có thể phá hư, không thể giao dịch, không thể trường kỳ nắm giữ. . . 】

	Tô Hiểu nhìn kỹ Moire, đối với Moire trình độ giàu có, có lần nữa ước định.

	"Liền tin tưởng các ngươi một lần này."

	Nguyệt Sứ Đồ đầy mặt xoắn xuýt đưa lên một chiếc nhẫn.

	【 ngươi đạt được Đọa Lạc Chi Mâu (Bất Hủ cấp +3 · giới chỉ) quyền chi phối tạm thời. . . 】

	Thấy được chiếc nhẫn này phẩm chất cùng thuộc tính, Bahar trên vai Tô Hiểu trừng mắt rồi, cảm khái nói: "Thiên Khải là thật mẹ nó có tiền."

	Bahar phát ra cảm khái từ đáy lòng, qua một lúc, Wood, Zuiyas, Lilim đều lấy ra một món vật phẩm.

	"Byakuya, ngươi không tỏ vẻ một chút? Khối kia ngưng hợp tính kết tinh chỉ là thưa thớt, cũng không hi hữu."

	Wood mở miệng, ở đây đều cắt thịt rồi, ý của hắn là để cho Tô Hiểu cũng cắt một chút.

	"Ta bỏ ra so với các ngươi càng nhiều thẻ đánh bạc."

	"A? Ngươi chỉ chính là?"

	"Tri thức."

	"Được rồi, ngươi thắng."

	Wood không lời để nói, đây thật ra là thần đồng đội trợ công, Wood nhìn như trong lòng không cân bằng, thực ra là cố ý để Tô Hiểu nói ra hắn bỏ ra chính là tri thức, để tránh người khác trong lòng không cân bằng, dẫn đến trong lúc hợp tác xảy ra vấn đề.

	"Còn có một vấn đề, chúng ta tại đây bố trí tốt cạm bẫy , nếu như quái vật kia không chủ động tìm đến, chờ chúng ta nước ngọt hao hết, chúng ta sẽ chết trước nó, mảnh sa mạc này là sân nhà của nó, sẽ không ảnh hưởng nó."

	Zuiyas mặt lộ vẻ khó xử, Wood lập tức tiếp lấy lời nói của hắn nói ra:

	"Là đạo lý này, vì vậy chờ cạm bẫy bố trí tốt về sau, chúng ta muốn chủ động đem nó dẫn tới, toàn thể xuất động mà nói, mục tiêu quá lớn, tốt nhất là phái ra 1 đến 2 người, đem quái vật kia dẫn tới trên cạm bẫy."

	"Ừm, có đạo lý, nhân tuyển phương diện?"

	"Rút thăm quyết định?"

	"Không được, rút thăm thành phần vận khí quá lớn, cũng không phải mỗi người đều thích hợp làm chuyện này, vẫn còn là đề cử bỏ phiếu càng khả thi."

	"Có đạo lý."

	Zuiyas cùng Wood một phen đối thoại về sau, tất cả mọi người đều trầm mặc, Moire cẩn thận phẩm hai người một phen lời nói, luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

	"Moi, Moire."

	Nguyệt Sứ Đồ đụng đụng Moire tay, Moire nghi hoặc nhìn về phía Nguyệt Sứ Đồ, Nguyệt Sứ Đồ thì nhấc xuống cái cằm, ra hiệu Moire nhìn phía trước, Moire quay đầu nhìn, mấy đôi mắt đều đang nhìn nàng cùng Nguyệt Sứ Đồ.

	Liền quyết định là ngươi rồi, Thiên Khải hoa tỷ muội.
Kết chương.