Chương 492 : Ngươi không muốn mặt.
Lâm Tịch hiện tại rất mê mang.

	Trong lòng cảm thụ có thể nói là dời sông lấp biển.

	Thậm chí có loại đầu choáng mắt hoa cảm giác.

	Người này! !

	Ai a!

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm phía trên đám mây vô cùng quen thuộc khuôn mặt, đây là mặt mình, đương nhiên hết sức quen thuộc.

	"Nguyên lai hắn liền là Lâm Tịch. " Chúc Thiên Tuyệt ở một bên cau mũi một cái: "Thoạt nhìn thật không tệ, làm sao ăn nói hành sự không chịu được như thế, về sau thành tựu nhất định không cao. Tuy nói Thanh Vân Tông cùng Dao Trì quan hệ không tốt, nhưng cũng không có tất yếu vừa lên tới tựu. . . . . Tựu miệng phun như vậy thô bỉ lời nói."

	Lâm Tịch tại nàng bên cạnh nghe nói như vậy, khóe miệng giật giật, nỗ lực không có lên tiếng.

	Chúc Thiên Tuyệt phát giác Lâm Tịch dị dạng, không hiểu: "Vân Chi Lan, ngươi thế nào?"

	"Không có việc gì, không có việc gì. " Lâm Tịch lúng túng cười cười.

	Đột nhiên, Lâm Tịch nghĩ đến một chuyện.

	Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi: "Thanh Vân Tông trừ Lâm Tịch bên ngoài, ngươi còn đối cái khác đệ tử có ấn tượng sao?"

	Đã từng hai người thảo luận qua vấn đề này.

	Chúc Thiên Tuyệt cho rằng Thanh Vân Tông kỳ thật cũng liền dạng kia.

	Bởi vì căn cứ Tuyệt Tình Cốc truyền về tin tức, Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử, thực lực đều rất bình thường, ngoại giới tôn sùng vô cùng Thanh Vân thiên kiêu, thậm chí còn không có Lâm Tịch tới loá mắt.

	"Không có gì ấn tượng, ngươi hỏi cái này để làm gì? " Chúc Thiên Tuyệt không hiểu.

	"Ta chính là nghe nói Thanh Vân Tông đệ tử bên trong có một cái cùng ta trùng tên trùng họ."

	"Phải không? Không có gì ấn tượng. " Chúc Thiên Tuyệt lắc đầu: "Cái kia còn rất khéo."

	Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi: "Đúng vậy a, rất khéo."

	Hắn rốt cuộc minh bạch cái này giả mạo chính mình người là ai.

	Vân Chi Lan, ngươi cái này hỗn đản.

	Đều là mượn dùng Vân Chi Lan danh hào ở bên ngoài làm mưa làm gió Lâm Tịch, bây giờ cũng cuối cùng nếm đến ác quả.

	Mà đổi thành một bên, hình thức thay đổi phi thường hỏng bét.

	Đối mặt Lâm Tịch dạng này khiêu khích, Hạ Phi Yên lúc này vô cùng phẫn nộ, một đạo khủng bố tiên quang theo tròng mắt bắn loạn mà ra: "Đi chết!"

	Người thần bí thấy thế tế ra một trương bao phủ thần quang Thần đồ.

	Thần đồ phun trào lấy thần bí mà lại mênh mông năng lượng.

	Từng đạo từng đạo hủy diệt quang mang theo đồ bên trong hiện ra tới, chỉ là trong nháy mắt, liền đem Dao Trì Thánh Nữ khủng bố đồng quang cho phá trừ.

	"Vạn Thánh Đồ! " Hạ Phi Yên sầm mặt lại.

	Đây là một kiện tương đương đáng sợ bảo vật.

	Đã từng chủ nhân Vạn Thánh Thần Quân tại Tu Tiên Giới cũng xông ra uy danh hiển hách, nhưng món bảo vật này là nên đã sớm thất lạc mới đúng, liền Vạn Thánh Thần Quân hậu nhân đều không có đạt được.

	Vì sao lại tại Lâm Tịch trong tay?

	Mà lại Lâm Tịch thực lực xác thực sinh ra biến hóa rất lớn.

	Trải qua mấy lần giao thủ, nàng đã sớm phát hiện một điểm này.

	Bất quá liên hệ đến Lâm Tịch tiên đạo căn cơ sụp đổ, cho nên có chút người suy đoán là Thanh Vân Tông thi triển thủ đoạn nghịch thiên, tái tạo căn cơ, từ đó chuyển tu những công pháp khác.

	Không có người nào sẽ hoài nghi Lâm Tịch là giả.

	Bởi vì hắn xác thực cùng Thanh Vân Tông người cùng một chỗ.

	Cảnh giới cũng tương tự, thực lực cũng không có chênh lệch quá nhiều.

	"Đã quy củ là tới trước được trước, ta chạm đến Thần Trác (trác = cái dũa), vậy bây giờ cái này Thần Trác tựu thuộc về ta, cáo từ. " người thần bí hiển nhiên không có khả năng thật cùng bốn nhà đệ tử đồng thời lên xung đột.

	Cho nên buồn nôn một phen Dao Trì đệ tử về sau, liền chuẩn bị ly khai.

	Thân hình hắn chợt lóe, thi triển một loại nào đó độn pháp, thân hình dần dần hư ảo.

	"Không cho phép đi! " Ngụy Vô Ngân đương nhiên cái thứ nhất không chịu làm cho đối phương ly khai.

	Ba thanh bản mệnh kiếm phát ra kinh thiên kiếm minh, trong nháy mắt kiếm khí trùng thiên, ba đạo như hồng kiếm khí trực tiếp chém về phía người thần bí, lăng lệ vô cùng.

	Người thần bí bước chân dừng lại, Vạn Thánh Đồ bỗng nhiên quang mang vạn trượng.

	Sau đó vậy mà có một sợi thánh uy bộc lộ đi ra.

	Cái này thánh uy phảng phất muốn đè sập Thương Khung đồng dạng.

	Đây là bắt nguồn từ tại bản nguyên tuyệt đối áp chế, dù cho chỉ có một sợi, cũng đầy đủ nhượng người nhượng người phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Ba đạo hãi hùng kiếm khí, vậy mà trực tiếp bị thánh uy cho đè tản.

	"Ba thanh bản mệnh kiếm, xác thực kém một chút. " người thần bí lắc đầu, không biết là tại tiếc hận còn là trào phúng.

	Ngụy Vô Ngân hít sâu một hơi, trên thân kiếm ý bao phủ, tràn ngập một loại kinh thiên động địa khiếp người chi uy: "Vậy ngươi tới đón ta một kiếm này."

	Cả người hắn phảng phất đều hóa thành một thanh kiếm.

	Trùng thiên chi thế, xá nhân chi ý.

	Đó là một loại kiên quyết chi kiếm, hữu tử vô sinh kiếm.

	Rất hiển nhiên, Ngụy Vô Ngân tại mất đi bốn chuôi bản mệnh kiếm về sau cũng không có thật phế bỏ, mà là lĩnh ngộ được chuyên môn kiếm ý, đánh vỡ tự thân tử cục.

	"Lâm Tịch. " Dịch Thanh Sở trong mắt cũng dần dần lóe qua nhàn nhạt sát ý: "Đoạt bảo về sau liền muốn đi, khó tránh cũng lợi cho ngươi quá rồi a."

	Hắn cũng không nghĩ bỏ mặc Lâm Tịch rời đi ý tứ.

	Ban đầu ở trước mặt mình, chính là cái vâng vâng ầy nộ không chen lời vào tiểu tử.

	Bây giờ vậy mà đứng ở trước mặt mình, như vậy diễu võ giương oai.

	Cái này khiến tâm cao khí ngạo Dịch Thanh Sở không quá nguyện ý tiếp nhận.

	Cho tới Bạch Đế Môn Khương Bất Phàm, tự nhiên càng thêm sẽ không ngồi nhìn có người cầm đi bảo bối của hắn, lúc này đã thi triển thuyền nhỏ quyết, hóa thành bạch quang thẳng hướng người thần bí.

	Đối mặt bốn vị cùng thế hệ đỉnh tiêm tu sĩ, người thần bí hiển nhiên phi thường kiêng kỵ.

	Bất luận là cảnh giới còn là thực lực, hắn đều ở vào tuyệt đối yếu thế.

	Tựu tính Vạn Thánh Đồ cũng không được.

	Đối phương đồng dạng có không tầm thường pháp bảo.

	"Thần Trác, nhờ vào ngươi. " người thần bí kích phát vừa mới tới tay bảo vật.

	Thần Trác đột nhiên tăng vọt vạn lần, như như một tòa núi nhỏ trấn áp xuống, nhưng cái kia uy thế, rõ ràng càng giống là cả mảnh trời đều đè xuống.

	Oanh!

	Uy lực quá mức khổng lồ, bốn người chỉ có thể bất đắc dĩ thu tay lại, trước lựa chọn tránh né.

	Dù sao đây ít nhất là cao cấp Linh Bảo.

	Bất quá khu động Linh Bảo người thần bí cũng không chịu nổi, tiêu hao quá khổng lồ, quả thực đem hắn cho ép khô, lúc này sắc mặt trắng nhợt, lập tức xoay người rời đi, không có nửa điểm dây dưa dài dòng.

	"Đáng giận! " Hạ Phi Yên biểu lộ phi thường khó coi.

	Bọn hắn bốn nhà tranh đoạt bảo vật, lại bị Thanh Vân Tông dùng loại phương pháp này cầm đi.

	Không chỉ như vậy, đối phương vừa mới được đến chí bảo, ngay lập tức liền sử dụng đi ra, cái này đủ để chứng minh hắn thật được đến chí bảo tán thành.

	Đây càng là nhượng người uể oải địa phương.

	Dựa vào cái gì chí bảo tán thành hắn?

	Bảo bối bị đoạt đi, bọn hắn tự nhiên cũng không có tranh đấu ý nghĩa, nhìn nhau một cái, sau đó không quá cam nguyện tản ra.

	Tìm kiếm mới bảo vật mới là chính sự.

	Trừ phi là vô cùng trọng yếu bảo vật, nếu không sẽ không làm đến đuổi tận giết tuyệt.

	Cái kia Thần Trác mặc dù đã rất khiến người tâm động, nhưng còn không đến mức để bọn hắn mất lý trí đuổi theo giết Lâm Tịch, Lâm Tịch đào mệnh năng lực thế nhưng là có phần danh khí.

	Tại Tử Cực Tông bốn phía cướp đoạt, tại Nguyên Anh tu sĩ truy kích bên dưới đều có thể thong dong chạy trốn.

	Truy cũng không bao lớn ý nghĩa.

	Bọn hắn tản đi.

	Chúc Thiên Tuyệt tràn đầy phấn khởi nói: "Chí bảo, chí bảo a, ngươi thấy không cái này uy lực."

	"Nhìn thấy nhìn thấy. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	Cái này uy lực xác thực rất cường đại.

	"Nhanh a, chúng ta đuổi theo."

	"Ngươi sẽ không muốn đuổi giết hắn a?"

	"Đừng nói khó nghe như vậy nha, chúng ta chính là muốn theo hắn, tìm tới Thanh Vân Tông đệ tử. " Chúc Thiên Tuyệt ngồi nghiêm chỉnh: "Thuận tay giúp Tiểu Bạch Long bận bịu."

	"Khục, đương nhiên, nếu như cái này Lâm Tịch bởi vì linh lực tiêu hao quá lớn cho nên tao ngộ cái gì bất trắc, chúng ta cũng không thể ngồi nhìn không quản a."

	Lâm Tịch xạm mặt lại.

	Ngươi kia là lo lắng nhân gia an nguy sao?

	Ngươi là tham nhân gia bảo bối.

	Ngươi không muốn mặt.
Kết chương.