Chương 1426 : Ghê gớm, rút lui nước Mỹ.
Không chút suy nghĩ, Phương Thần liền lắc đầu một cái, kiên quyết cự tuyệt .

	Thành làm một cái người Mỹ?

	Đối với rất nhiều người mà nói, đại khái là trọn đời khẩn cầu mơ mộng, nhưng là đối với hắn mà nói, lại không nói hắn bây giờ muốn tiền có tiền, muốn thân phận địa vị có thân phận địa vị, chuyện quan trọng nghiệp có sự nghiệp, tại sao phải chạy đến nước Mỹ tới?

	Chính là ở kiếp trước, hỗn chỉ có thể coi là bình thường, hắn cũng chưa từng nghĩ tới đến nước Mỹ đi, làm cái cái gọi là người Mỹ.

	Còn nữa nói , ngươi cảm thấy ngươi là người Mỹ, nhưng người Mỹ cảm thấy ngươi là người Mỹ sao?

	Đại khái không hề.

	Clinton có chút tiếc nuối nói: "Phương, ta là thật tâm mời ngươi gia nhập nước Mỹ, ngươi nếu là không nỡ bỏ ngươi những thứ kia ở Hoa Hạ xí nghiệp, cũng không có vấn đề, ta có thể bổ nhiệm ngươi làm trú hoa đại sứ, ngươi vẫn vậy có thể có rất nhiều thời gian ở lại Hoa Hạ, hơn nữa ta tin tưởng có trú hoa đại sứ cái thân phận này, ngươi ở Hoa Hạ sự nghiệp sẽ càng thêm thông suốt."

	"Bill, ta cám ơn ngươi thiện ý, nhưng liền như là ngươi yêu chuộng quốc gia của ngươi vậy, ta cũng yêu chuộng quốc gia của ta, chuyện này liền đừng nhắc lại ." Phương Thần lần nữa cự tuyệt .

	Quả thật, nếu là hắn chạy đến trong nước, làm cái cái gọi là trú hoa đại sứ, đích đích xác xác có thể đạt được một chút chỗ tốt.

	Nhưng phải biết, những chỗ tốt này đều là căn cứ vào nước Mỹ ở toàn cầu bá quyền, lấy một loại cưỡng đoạt, phá hư quy tắc thủ đoạn lấy được.

	Hắn thật không thèm làm như thế, cũng càng không cách nào làm cái đó chèn ép bản thân dân tộc, đồng bào tội nhân.

	"Vậy thì có chút đáng tiếc , nếu như ngươi có thể gia nhập nước Mỹ vậy, chẳng những ngươi ở Hoa Hạ sự nghiệp có thể thu được cực lớn giúp ích, ngươi ở nước Mỹ càng đem thông hành không trở ngại, không gì kiêng kị." Clinton lắc đầu một cái, hắn có chút không quá hiểu Phương Thần lựa chọn.

	Nghe ra tới, Clinton trong lời nói ý ở ngoài lời, Phương Thần lông mày nhướn lên, kinh ngạc nhìn Clinton.

	"Ta liền nói thẳng, ngươi trợ giúp Hoa Hạ xin phép phụ căn máy chủ chuyện, ở quốc hội nghị viên nơi đó đưa tới không nhỏ sóng lớn, có không ít nghị viên cũng bày tỏ kiên quyết ngăn chặn chuyện này phát sinh, thậm chí có nghị viên còn kêu gào, sẽ đối ngươi tiến hành điều tra, nhìn ngươi là có hay không đã làm một ít hư hại Mỹ lợi ích chuyện, nhất là đảng Cộng Hòa đám kia chó điên."

	Clinton che bưng bít đầu, hiển lộ ra vẻ uể oải tới.

	Lại không nói, Phương Thần làm chính mình bạn bè, đại kim chủ, hắn tương lai cũng cần, Phương Thần tiếp tục chống đỡ hắn, tranh cử nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống, liền nói Phương Thần làm người giàu nhất thế giới, liền quyết định , hắn nhất định phải giữ gìn cùng Phương Thần quan hệ giữa.

	Ở cái thế giới này, sợ rằng còn không người có thể cự tuyệt phải một vị người giàu nhất thế giới hữu nghị, hơn nữa phải nói là, người người cũng mong muốn đạt được người giàu nhất thế giới hữu nghị mới đúng.

	Nhưng là vấn đề bây giờ là, quốc hội bên kia đã kích thích không ít tiếng phản đối tới, nếu như không vội vàng nghĩ biện pháp giải quyết, chẳng những sẽ mang đến cho Phương Thần không ít phiền toái, càng biết dính líu đến hắn.

	Mà nếu như Phương Thần là người Mỹ vậy, hết thảy vấn đề cũng sẽ không xuất hiện.

	"Bill, ta cảm thấy ngươi lầm một chuyện, ta cũng không phải là vì Hoa Hạ xin phép phụ căn máy chủ, mà là vì tự ta, bây giờ toàn thế giới tốc độ cao mạng xây dựng bừng bừng khí thế, mà ta cũng ở đây Hoa Hạ thành lập một nhà kinh doanh điện tín nghiệp vụ xí nghiệp, hơn nữa cái này phụ căn máy chủ, là muốn thả đến Hoa Hạ Dương Thành, cho nên nói cùng Hoa Hạ quan phương không có có bất kỳ quan hệ gì."

	Phương Thần mở ra tay, làm bộ như một bộ rất là bộ dáng khiếp sợ, tựa hồ bây giờ tại quốc hội trong, truyền lưu tin tức, chỉ là một đáng xấu hổ lời nói dối.

	Hắn trước khi tới, đương nhiên phải cân nhắc, nước Mỹ quan phương sẽ thành ngăn cản phụ căn máy chủ rơi xuống đất lớn nhất ngăn trở, cũng muốn không ít biện pháp giải quyết.

	Về phần nói, phụ căn máy chủ thả vào Dương Thành, cũng là cùng Chu viện trưởng trước hạn chào hỏi, lấy được Chu viện trưởng đồng ý .

	Còn nữa nói , nếu như từ phụ căn máy chủ tự thân góc độ tới cân nhắc, thả vào Dương Thành, kỳ thực cũng càng là thích hợp một chút.

	Nếu như phụ căn máy chủ chẳng qua là Hoa Hạ mạng trung tâm, kia tự nhiên nên thả vào Yến Kinh, kém nhất cũng phải thả vào Thân Thành mới được.

	Nhưng nếu muốn là muốn cho phụ căn máy chủ trở thành châu Á trung tâm, như vậy Yến Kinh cùng Thân Thành thì không phải là một lựa chọn rất tốt, hai người kia địa phương khoảng cách cái khác châu Á quốc gia cũng thật sự là quá xa.

	Nếu như đem phụ căn máy chủ xây dựng ở Yến Kinh cùng Thân Thành vậy, trên căn bản ý vị, còn lại châu Á quốc gia còn nhiều hơn xây dựng mấy ngàn cây số đáy biển cáp quang, thậm chí có vài quốc gia tính lên khoảng cách vậy, để cho đáy biển cáp quang liên tiếp Yến Kinh, so liên tiếp Nhật Bản còn xa hơn một chút.

	Kia sợ sẽ là liên tiếp Thân Thành, cũng không gần được một ngàn cây số.

	Mà thả vào Dương Thành vậy, vậy thì rất khác nhau , đầu tiên Dương Thành lân cận Đông Nam Á các quốc gia, thậm chí có thể nói bất kỳ thông qua đáy biển cáp quang làm liên tiếp thủ đoạn châu Á quốc gia, liên tiếp Dương Thành, nếu so với liên tiếp Yến Kinh gần hơn một chút.

	Cái này đầu tiên giải quyết phần lớn châu Á quốc gia liên tiếp vấn đề, về phần một số ít không có biển châu Á quốc gia, nói thí dụ như Trung Á năm nước vân vân, kỳ thực coi như hắn nhóm đến Dương Thành khoảng cách, không hề so đến Yến Kinh khoảng cách gần bao nhiêu.

	Hơn nữa, thả vào Dương Thành vậy, chính trị ý vị cũng chẳng phải nồng nặc, dễ dàng hơn để cho nước Mỹ phương diện buông lỏng cảnh giác.

	Quả nhiên, Phương Thần nói xong những lời này, Clinton thở phào nhẹ nhõm.

	Phương Thần nếu như chỉ là vì xí nghiệp của mình, tới xin phép phụ căn máy chủ, kia chuyện này liền trở nên đơn giản một ít, lực cản một cách tự nhiên chỉ biết nhỏ hơn rất nhiều.

	Còn nữa, Phương Thần làm tin tức xa lộ thúc đẩy người một trong, cũng là bây giờ nước Mỹ lớn nhất Internet xí nghiệp đại cổ đông, như vậy Phương Thần mong muốn ở Hoa Hạ phát triển điện tín nghiệp vụ, phát triển Internet nghiệp vụ, tựa hồ cũng liền lại chuyện đương nhiên bất quá .

	"Bill, kỳ thực ta đối yêu cầu của ngươi không nhiều, ngươi cần phải làm , chính là trói buộc ngươi người, không để cho bọn họ đối với chuyện này lên tiếng là được, còn dư lại, ta cảm thấy Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller, nên là có thể giải quyết."

	Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười thản nhiên.

	Nước Mỹ vẫn luôn là hai đảng đấu tranh, hai bên ở nước Mỹ các cái phương diện quyền bính cũng không sai biệt lắm, bao gồm ở nước Mỹ tin tức xa lộ uỷ ban, cái này chủ muốn quyết định phụ căn máy chủ, có thể hay không lạc hộ Hoa Hạ hành chính cơ cấu.

	Thậm chí bởi vì, tin tức xa lộ kế hoạch là Clinton nói ra, Clinton người ở phương diện này quyền phát biểu, ngược lại còn phải lớn hơn một chút.

	Cho nên nói, chỉ cần Clinton bên này không cho hắn khiến cái gì chêm chân, còn dư lại hết thảy, đều tốt nói.

	Vậy mà đây cũng là, vì sao Bill Gates nhất định phải hắn tìm Clinton tự mình nói nguyên nhân.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không nhịn được trong lòng âm thầm rủa xả, hai người kia cũng đủ phế vật, liền chút chuyện này, còn nhất định phải hắn tự mình tìm Clinton, mới có thể hoàn toàn giải quyết.

	Bất quá, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Phương Thần cũng biết, kỳ thực nếu như hắn mong muốn làm buông tay chưởng quỹ, đem chuyện toàn bộ giao cho Bill Gates bọn họ tới làm, cũng không phải là không thể.

	Chẳng qua là, so sánh với bây giờ phương án, hắn cần muốn trả giá cao, nói thí dụ như Netscape cổ phần hoặc là tiền tài bên trên, chỉ biết lớn hơn một chút, thậm chí là được không bù mất .

	Dù sao mình liền có quan hệ, cần gì phải đi cầu người đâu?

	Vừa nghe đến Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller tên của hai người, Clinton không khỏi ánh mắt thoáng qua một tia không tên ánh sáng.

	Hắn bây giờ ngược lại biết , Phương Thần rốt cuộc vì sao có thể không sợ hãi như thế.

	Nếu như chuyện này, hắn giúp Phương Thần một tay, sau đó sẽ có Bill trùm cùng Do Thái nhất tộc giúp một tay, tựa hồ lặng lẽ không tiếng động đem thuận lợi giải quyết hết, cũng không phải là cái gì chuyện quá khó khăn.

	Chỉ bất quá, lúc nào, Phương Thần cùng Bill Gates cùng Do Thái nhất tộc quan hệ tốt như vậy?

	Nhưng nghĩ đến, công ty Netscape bây giờ cổ phần tạo thành, hắn nhất thời bình thường trở lại.

	"Nói thật, Bill, ta cảm thấy có chút người đối địch ý của ta thật sự là quá nồng nặc , thậm chí cũng đến quá đáng mức. Nói cái không dễ nghe , ta mấy tỉ đô la, rất nhiều rất nhiều tiền vẩy vào nước Mỹ, trợ giúp nước Mỹ xí nghiệp phát triển, để cho bọn họ lên sàn, để cho nước Mỹ khoa học kỹ thuật càng thêm dẫn trước thời đại, để cho nước Mỹ trở nên càng thêm vĩ đại!"

	"Nhưng dù cho như thế, bọn họ còn như vậy nghi ngờ ta! Nói thật, bọn họ những người này có một tính một, nhìn có mấy cái có thể so sánh ta đối nước Mỹ cống hiến lớn!"

	"Chọc tới ta, ta đem ta toàn bộ đầu tư cũng cho rút về tới, đem công ty Netscape cổ phần cũng đều ném, từ nay không còn tới nước Mỹ, ta thấy thời điểm, khóc là ai!"

	Phương Thần đột nhiên vỗ bàn một cái, căm phẫn trào dâng, vô cùng phẫn nộ gằn giọng nói.

	Cũng không biết là bị Phương Thần đột nhiên xuất hiện cử động dọa sợ, vẫn bị rượu cồn tê dại thần kinh, Clinton vợ chồng trọn vẹn sửng sốt nửa phút, cái này mới tỉnh hồn lại.

	"Phương, ta thân ái bạn bè, đây chẳng qua là một đám ngu xuẩn, ngươi không đáng theo chân bọn họ tức giận, nói thật, nếu như bởi vì bọn họ ngu xuẩn, sẽ phải theo chân bọn họ tức giận lời, ta sớm đã bị bọn họ tức chết ." Clinton vội vàng trấn an Phương Thần nói.

	Nói thật, mới vừa rồi Phương Thần tâm tình bùng nổ, cùng với theo như lời nói, thật để cho bọn họ cả kinh, thậm chí cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Dù sao cho dù ai tiềm thức suy nghĩ, cũng sẽ không cảm thấy Phương Thần một người ngoại quốc đối nước Mỹ cống hiến, so bản quốc các nghị viên lớn hơn.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại vậy, còn giống như thật là như vậy.

	Phương Thần cái đó Kình Thiên đầu tư công ty, nhưng là vàng ròng bạc trắng rải ra một tỷ đô la, tới đầu tư trợ giúp nước Mỹ xí nghiệp phát triển.

	Càng chưa nói, còn một tay bồi dưỡng được, công ty Netscape cái này nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới Internet xí nghiệp đại biểu, sáng tạo khó có thể tin kỳ tích.

	Hơn nữa nói công ty Netscape thành công, đại biểu giấc mơ Mỹ vẫn vậy hữu hiệu, nước Mỹ vẫn vĩ đại, nước Mỹ hay là trên cái thế giới này, cường đại nhất quốc gia, đem tiếp tục dẫn lĩnh toàn thế giới phát triển, trở thành toàn thế giới loài người nhất hướng tới tồn tại, cũng không tính là quá đáng.

	Mà liền lấy những nghị viên kia đối nước Mỹ cống hiến, sợ rằng rất khó lấy trăm triệu đô la như vậy đơn vị, làm cân nhắc.

	Thậm chí, hắn cùng không ít tổng thống tiền nhậm, âm thầm tán gẫu qua, cũng nhất trí công nhận, nếu như không có đám hỗn đản kia nghị viên vậy, nước Mỹ ngược lại sẽ phát triển càng tốt hơn.

	Vậy mà nếu là, đúng như Phương Thần nói như vậy, hắn muốn hoàn toàn rút lui nước Mỹ vậy, sợ rằng rất thật là một phiền toái không nhỏ.

	Đầu tiên, công ty Netscape giá cổ phiếu nhất định là không gánh nổi , đừng nói chém eo , cổ chân chém, trực tiếp ngã nhào một phần mười, sợ rằng cũng không nhất định có thể ngăn được.

	Mà giá cổ phiếu chỉ còn dư lại một phần mười công ty Netscape, đừng nói lại tiếp tục đại biểu nước Mỹ tiên tiến tính, không hoàn toàn trở thành chuyện tiếu lâm cũng không tệ rồi.

	Về phần nói, đối với nước Mỹ máy tính cùng Internet xí nghiệp, càng là một cái tai nạn khổng lồ.

	Theo hắn biết, mấy năm này, đối nước Mỹ máy tính cùng Internet, xúc tiến lớn nhất đầu tư công ty, chính là Phương Thần Kình Thiên đầu tư công ty.

	Khác đầu tư công ty, hoặc giả quy mô là Kình Thiên đầu tư công ty gấp mười lần, nhưng làm sao máy tính, nhất là Internet xí nghiệp, đối với những thứ này công ty đầu tư mạo hiểm mà nói, đều là vô cùng xa lạ tồn tại.

	Dựa theo "Không hiểu không ném" cơ bản đầu tư nguyên lý, những thứ này đầu tư công ty đối máy tính, Internet xí nghiệp đầu tư, dĩ nhiên là sẽ không quá nhiều, nhiều lắm là chính là thăm dò sâu cạn, hoặc giả máy tính còn được một chút, nhưng Internet xí nghiệp, vậy thì thật là quá khó .

	Chỉ có Phương Thần là đem phần lớn tiền, cũng vùi đầu vào máy tính, nhất là Internet xí nghiệp .

	Có thể nói, một khi Phương Thần toàn bộ rời đi, nước Mỹ Internet xí nghiệp, ở phản ứng dây chuyền hạ, tuyệt đối sẽ đưa tới một cỗ trước giờ chưa từng có sụp đổ triều.

	Hơn nữa tin tức của hắn xa lộ kế hoạch, cũng phải xong rồi.

	Đây là hắn tuyệt đối không thể cho phép!

	Nghĩ tới đây, Clinton trong lòng nhất thời quyết định chủ ý.

	"Phương, chỉ cần phụ căn máy chủ là do ngươi tới sử dụng, mà không phải Hoa Hạ quan phương, ta cảm thấy xin phép xuống, cũng không phải là vấn đề nan giải gì, dù sao chúng ta khích lệ toàn thế giới, tham dự vào Internet xây dựng trong tới, khai sáng tốt hơn Internet thế giới, để cho toàn thế giới, toàn cuộc sống của con người trở nên càng tốt đẹp hơn."

	Clinton thần tình nghiêm túc, làm ra cái này chưa tính là hứa hẹn hứa hẹn.

	"Bill, cái này ngươi có thể yên tâm." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Vì tị hiềm, trong nước khẳng định sẽ không gióng trống khua chiêng phái người tiến vào chiếm giữ phụ căn máy chủ phòng máy, nhưng rơi ở trong tay của hắn, lại cùng rơi ở phía trên trong tay, khác nhau ở chỗ nào đâu?

	Hắn tin tưởng, hắn cùng Chu viện trưởng giữa, cái này tin tưởng lẫn nhau vẫn có .

	Ngược lại một câu nói, chỉ sẽ rơi xuống Hoa Hạ, đó chính là thắng lợi, đến lúc đó, liền không phải do nước Mỹ nghĩ thế nào liền thế nào .

	Ba người cười đụng mấy cái cái ly, không khí lần nữa trở nên nóng bỏng nồng nặc.

	Phương Thần đột nhiên nói: "Bill, ta là một thương nhân, nhưng bây giờ ta muốn chen một câu chuyện ngoài lề, Hoa Hạ không phải nước Mỹ kẻ địch, ngược lại, Hoa Hạ cùng nước Mỹ giữa, là nhất hỗ trợ lẫn nhau."

	"Vì sao nói như vậy?" Clinton kinh ngạc nói.

	"Nước Mỹ khoa học kỹ thuật phát đạt, là gần như toàn bộ khoa học kỹ thuật người dẫn lĩnh, là hiện đại tài chính người nắm giữ, nói nước Mỹ tài chính khống chế toàn thế giới tuyệt đối không quá phận, nhưng khuyết điểm cũng là nhân công quá mắc, sản xuất bình thường công nghiệp phẩm, căn bản không người nào có thể tiêu phí được, mà ngược lại Hoa Hạ đâu? Hoa Hạ khoa học kỹ thuật lạc hậu, tài chính không phát đạt, duy nhất ưu thế, chính là có rất nhiều giá rẻ cắt ưu tú công nhân."

	"Nói cách khác, nước Mỹ thiếu , chính là Hoa Hạ có , mà Hoa Hạ thiếu , chính là nước Mỹ có "

	"Mà bây giờ, theo Nhật Bản cùng nước Đức hối suất tăng lên, nam Cao Ly cái mâm quá nhỏ, cho nên nước Mỹ vật giá đã không thể tránh khỏi dâng cao lên, mà có thể vì nước Mỹ cung cấp đại lượng tiện nghi thương phẩm địa phương, chỉ có Hoa Hạ."

	"Có thể nói, một khi Hoa Hạ nghề chế tạo phát triển lời, có như vậy hơn một tỉ người, liên tục không ngừng vì nước Mỹ sản xuất giá rẻ thương phẩm, ngươi cảm thấy nước Mỹ gặp nhau nghênh đón như thế nào huy hoàng?"
Kết chương.