Chương 1596 : Phương Thần không nói Võ Đức.
Nhưng vấn đề là, kể trên những quốc gia này đã bị thu gặt qua không chỉ một lần, nằm ngang còn có thể hiểu được, Nhật Bản lại không bị tổn thất gì, vì sao cũng có thể nằm nhanh như vậy?

	Nhìn hắn còn không có tấn công, liền đã hung hăng ngã một đoạn lớn Yên hối suất, Soros bất đắc dĩ thở dài, có lúc kế hoạch chẳng qua là kế hoạch, tuyệt nhiên không phải tương lai.

	Hắn đời này nhìn thấy nhân trung, chân chính có điểm biết trước tương lai, sách không bỏ sót tính ý vị , cũng liền Phương Thần ráng miễn cưỡng có thể coi như là một.

	Có lúc, hắn cũng hoài nghi Phương Thần có phải hay không thượng đế con rơi, nếu không, làm sao có thể từ một chưa dứt sữa Hoa Hạ bình thường tiểu tử, lớn lên thành như vậy, liền hắn đều không thể không kiêng kỵ khổng lồ tồn tại.

	Hắn một mực chú ý Phương Thần, cùng với Kình Thiên, tự nhiên biết Kình Thiên năm ngoái doanh thu tăng trưởng tốc độ không ngờ dừng ngã phản tăng, một năm qua tăng hơn một trăm hai mươi trăm triệu đô la chuyện kinh khủng.

	Phải biết, mặc dù những năm này thế giới top 500 ngưỡng cửa tăng lên một ít, nhưng cũng chỉ là chín tỷ đô la mà thôi.

	Nói cách khác, Kình Thiên một năm chỉ doanh thu tăng phúc, liền vượt qua toàn cầu đến ngàn vạn mà tính xí nghiệp doanh thu, chỉ so với trước bốn trăm cái tả hữu xí nghiệp doanh thu thiếu chút xíu nữa.

	Kình Thiên sáng tạo doanh thu tăng trưởng kỳ tích, cho dù là ở thế giới top 500, thậm chí loài người kinh tế trong lịch sử cũng cũng không thấy nhiều.

	Ngược lại theo hắn biết, trong lịch sử còn không có một xí nghiệp một năm doanh thu tăng phúc, có thể đạt tới mười hai tỷ đô la nhiều như vậy.

	Có thể trở thành thế giới top 500 xí nghiệp, không thể nghi ngờ đều là thể lượng mười phần khổng lồ tồn tại, cho nên trung bình xuống, hàng năm doanh thu tăng phúc cũng sẽ không quá cao, trên căn bản là ở 6% đến 8% giữa.

	Kình Thiên cũng đang bằng vào bốn mươi ba tỷ đô la doanh thu, thành công vượt qua nước Pháp lớn thứ hai xí nghiệp, thế giới lớn thứ tư dầu mỏ cùng khí thiên nhiên nhà sản xuất Total, tiến vào thế giới top 500 năm mươi vị trí đầu, đứng hàng thứ bốn mươi ba tên.

	Có thể nói, Kình Thiên lần nữa kế năm ngoái, đổi mới nhanh nhất tiến vào thế giới top 500 một trăm người đứng đầu ghi chép sau, đổi mới nhanh nhất tiến vào thế giới top 500 năm mươi người đứng đầu ghi chép.

	Liền Phương Thần sáng tạo những thứ này kỳ tích, nếu như nói Phương Thần cùng Thượng Đế không có chút gì quan hệ đặc thù, thật cũng có chút không nói được.

	Bất quá, hắn lần này nếu như có thể đánh sụp Nhật Bản vậy, kỳ thành tích mặc dù không bằng Phương Thần chói mắt như vậy, nhưng cũng không khác mấy có thể tính làm tiền vô cổ nhân .

	Soros như vậy an ủi chính mình.

	Chỉ bất quá, nhìn trước mắt Yên hối suất dáng vẻ, giống như cũng không là quá khó đánh dáng vẻ...

	Bây giờ toàn thế giới, sợ rằng không còn có giống như Soros, ngóng nhìn Nhật Bản, Yên mạnh mẽ lên người.

	Lại không nói, Nhật Bản nếu như có thể hết sức giải cứu thị trường, đem bản thân ngoại hối dự trữ, cùng với hải ngoại tư sản liên tục không ngừng rót vào cứu vớt Yên hối suất trong, hắn có thể thu được nhiều hơn lợi ích.

	Liền nói, hiển nhiên toàn lực ứng phó chính phủ Nhật Bản, đánh ngã đứng lên, mới có ý nghĩa.

	Nếu như quá tôm chân mềm vậy, coi như là đánh bại, cũng không có ý nghĩa gì.

	Dĩ nhiên , tốt nhất vẫn là có thể giống như nam người Cao Ly vậy, đập nồi bán sắt, đem trong nhà ngoại hối đồ trang sức toàn bộ cũng quyên đi ra.

	Đó mới gọi là tốt.

	Cho nên nói, bất kể như thế nào, hắn bây giờ đều nhất định muốn nghĩ biện pháp đem Yên hối suất, cho hơi mang lên như vậy một ít, để cho đại gia cho là Yên hối suất có ấm trở lại dấu hiệu, lúc này mới có thể hấp dẫn đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính tiến vào.

	Ngay tại lúc Soros thủ hạ Trader nhóm, đều đâu vào đấy từ từ mua vào Yên, dốc lên Yên hối suất thời điểm.

	Trong lúc bất chợt một khoản số lượng trên trời vô ích đơn trực tiếp đập xuống, đem Soros khó khăn lắm mới dốc lên đến 10 ngày 1 nguyên đổi 1 đô la Yên hối suất, lập tức đập xuống hai mươi ngàn cái cơ điểm, lần nữa trở lại  10 ngày 3 nguyên.

	Trong nháy mắt, Soros mặt trong nháy mắt liền thanh, hắn cố gắng nửa ngày Yên hối suất, không ngờ lập tức đi về, cùng với hắn trên sổ sách bây giờ đã xuất hiện hao tổn không nói, liền nói cái này Trader pháp, hắn thế nào cảm giác giống như vậy chính hắn ?

	Chẳng lẽ là chính hắn đập bản thân bàn?

	Mặc dù loại ý nghĩ này cực kỳ tràn đầy lầm lẫn, nhưng vào giờ phút này, Soros thật liền cảm thấy như vậy.

	"Tra một chút, là ai đang làm chúng ta vô ích!"

	Đè ép lửa giận trong lòng, giọng điệu của Soros dồn dập lớn tiếng phân phó nói.

	Mặc dù theo Yên hối suất tăng lên, sẽ xuất hiện một bộ phận bảo hộ bàn ném ép, nhưng lại không nói có thể làm như vậy, phần lớn đều là một ít nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ cấu.

	Liền nói nhỏ lẻ loại này lẫn nhau mâu thuẫn, thuộc về một mảnh hỗn độn, lực lượng có thể lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau tồn tại, này làm sao có thể lập tức, toàn bộ bện thành một sợi dây thừng, dùng sức đi xuống ném đơn?

	Hơn nữa cái này Trader pháp thật sự là rất giống hắn , thậm chí trong cõi minh minh hắn có loại cảm giác, mới vừa rồi là Phương Thần tên khốn kia ra tay!

	Dù sao hiểu rõ nhất hắn, có khả năng nhất bắt chước hắn thủ pháp , cũng chính là hơn một năm nay tới, đi theo hắn đánh nam dẹp bắc cái khác tài chính trùm sò .

	Mà cái khác tài chính trùm sò trong, có khả năng nhất ra tay , chính là Phương Thần tên khốn kiếp này!

	Một lát sau, quản lý quỹ Pythius chạy tới, trên trán toát ra một trận mồ hôi hột, khẩn trương nói: "Đập bàn tiền bạc là từ Nga Ngân Hàng Trung Hoa đi ra !"

	"Phương Thần! Ngươi tên khốn kiếp này! Quả nhiên là ngươi!"

	Mặc dù mới vừa rồi đã đoán được bảy tám phần, nhưng thực sự đến cái kết quả này thời điểm, Soros vẫn có loại một Phật thăng thiên, hai Phật xuất thế phẫn nộ, hung hăng một đấm đập vào trên bàn làm việc!

	"Tiên sinh Soros, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Còn tiếp tục dốc lên Yên hối suất sao?"

	Thấy Soros cái này bức giận không kềm được, dường như muốn ăn thịt người mà phệ bộ dáng, Pythius nhất thời bị hù dọa hồn phi phách tán, kinh hồn bạt vía, nhưng hắn chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục hỏi.

	Mặc dù hắn đã đi theo Soros vài chục năm, nhưng bây giờ trong lúc bất chợt ra biến cố lớn như vậy, đã vượt qua hắn có thể làm chủ quyền hạn.

	"Dốc lên cái rắm, ngươi là muốn cho chúng ta cho Phương Thần làm đối thủ bàn, để cho hắn kiếm tiền sao? Hiện đang bán khống, hết thảy toàn bộ cũng bán khống, mua vào vô ích đơn!"

	Soros đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt trừng cùng chuông đồng lớn bằng nhỏ nhìn Pythius, bộ dáng kia giống như thật là phải đem này ăn thịt bình thường.

	Mặc dù đã bị Phương Thần cho hố vô số thứ, nhưng là vào giờ phút này, lại bị Phương Thần chơi một vố, Soros cảm giác mình lòng tự ái lại bị Phương Thần hung hăng chà đạp ở lòng bàn chân.

	Phải biết, đã công kích nhiều như vậy quốc gia thị trường, lần nào không phải đợi đến hắn ra tay, những người khác mới dám ra tay .

	Dĩ nhiên , hắn tự nhiên biết những người này sở dĩ sẽ làm như vậy, liền là muốn để cho hắn gánh hung mãnh nhất hỏa lực, bọn họ tốt ở phía sau kiếm tiện nghi.

	Nhưng từ mặt khác mà nói, sao lại không phải đối địa vị hắn cùng thực lực công nhận.

	Liền như là bầy sói bình thường, chỉ có đầu sói mới có cái đầu tiên hưởng dụng thức ăn tư cách.

	Nhưng bây giờ Phương Thần không ngờ cướp ở trước mặt hắn, bắt đầu công kích, tâm tình của hắn làm sao có thể bất hòa, bị cái khác sói khiêu chiến địa vị đầu sói vậy!

	Nói hiện tại hắn có lòng đem Phương Thần cho cắn chết, tuyệt đối không phải giả .

	Vậy mà càng làm cho hắn không hiểu chính là, Phương Thần tại sao phải như vậy có mật!

	"Bằng không, chúng ta làm tiếp điểm nhiều? Ngược lại tiền của chúng ta lượng đã đầy đủ lớn , tràng chiến dịch này kết quả cuối cùng tất nhiên sẽ không bị thay đổi, ngược lại làm nhiều còn có thể kiếm lại điểm làm nhiều tiền?"

	Thấy Soros bộ dáng kia, Pythius thận trọng đề nghị.

	"Không, bán khống, ngươi phải nhớ kỹ thực lực của chúng ta coi như là mạnh đến mấy, cũng không thể nào ngăn trở phi nhanh xe lửa, đó là siêu nhân mới có khả năng chuyện, chúng ta vĩnh viễn thuận thế mà đi!"

	Nhưng có điểm ra hồ Pythius dự liệu, Soros sắc mặt khôi phục tỉnh táo, quả quyết cự tuyệt rơi.

	Người khác nhìn hắn, cảm thấy hắn gan lớn vô cùng, lại dám khiêu chiến cái này đến cái khác quốc gia, nhưng ai biết hắn là đã nhìn ra những quốc gia này tồn tại đại lượng tài chính vấn đề, trước mắt những thứ này phồn vinh liền như là xây dựng ở cát sỏi bên trên thành bảo, lảo đảo muốn ngã.

	Hắn chỉ cần nhẹ nhàng đâm một cái, là có thể trong nháy mắt đem thành bảo hủy diệt, mới ra tay !

	Hắn một mực nhấn mạnh tài chính thao tác, gồm có xoay người tính, kỳ thực chính là chỉ ở thịnh cực mà suy một khắc kia, chủ động ra tay!

	Chỉ bất quá, lần này coi như là để cho Phương Thần chiếm tiện nghi!

	Cho dù như thế nào đi nữa an ủi mình, tâm tính như thế nào đi nữa vững chắc, giờ khắc này Soros vẫn là không nhịn được giận dữ suy nghĩ.

	Nhưng vào đúng lúc này giờ phút này, Soros trong mắt tội ác tày trời, tội đại ác cực xấu xa, Phương Thần đang tươi cười rạng rỡ nhìn trước mắt  K tuyến đồ.

	Nếu như hắn không có đoán sai, bây giờ Soros trên mặt nét mặt nhất định hết sức khó coi.

	Chỉ tiếc chính là, hiện tại hắn không thể tự mình chạy đến Soros bên người, nhìn một chút Soros nét mặt, nếu không, hắn đại khái có thể hài lòng ít nhất mười ngày.

	Thấy bàn trên mặt, cũng không có tài chính trùm sò có làm nhiều ý tứ, Chu Trường Hồng trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Nghiêng đầu nhìn Phương Thần ở cười ngây ngô, hắn không nhịn được hỏi: "Phương tổng, ngài lần này tại sao phải yêu cầu chủ động ra tay?"

	Hơn một năm nay, hắn cũng thói quen đi theo Soros cái mông lui về phía sau thao tác, bây giờ đột nhiên tử, bản thân một người một ngựa xông vào, luôn là có chút cả người không được tự nhiên.

	Thật có loại một bước một trại địch, thập diện mai phục, khắp nơi đều địch cảm giác.

	Dù sao hắn không phải Thường Sơn Triệu Tử Long, không làm được cả người là mật, càng không cách nào giết cái bảy vào bảy ra.

	"Ngươi xem bàn mặt, có cảm giác gì?"

	Phương Thần chỉ bọn họ bắt đầu đập bàn trước Yên K tuyến đồ hỏi.

	"Cảm thấy Yên hối suất ngã xuống tốc độ quá nhanh , giống như chính phủ Nhật Bản căn bản không có tính toán gì cứu Yên."

	Ấp úng, Chu Trường Hồng không quá chắc chắn nói.

	Bình thường mà nói, ngoại hối thị trường ba động mấy chục cái cơ điểm liền đã lớn ba động , mà Yên nhân vì bản thân giá trị tiền không cao duyên cớ, ba động suất sẽ lớn một chút, nhưng ba năm trăm cơ điểm ba động cũng không nhỏ.

	Mà bây giờ Yên hối suất so với hai tháng trước đỉnh cao, đã ngã xuống mười mấy đồng tiền, vượt qua  10%.

	Lời nói không nghiêm cẩn vậy, từ hối suất đi lên nói, Nhật Bản tư sản so sánh với toàn thế giới, ngã xuống vượt qua 10%, lớn như vậy hàng bức, đối với bất kỳ một quốc gia nào mà nói, đều là thập phần khủng bố sự tình, nói là dao động quốc bản, cũng tuyệt đối không khoa trương.

	Cho nên bình thường mà nói, cho dù là Yên, ngã xuống vượt qua 1 đồng tiền, Nhật Bản phương diện cũng hẳn là muốn xuất thủ phóng ra một ít ngoại hối dự trữ, bảo đảm một cái ngoại hối .

	Nhưng chính phủ Nhật Bản một chút ý này cũng không có, vậy thì quá kỳ quái.

	"Đem 'Giống như' hai chữ này bỏ đi, chính phủ Nhật Bản đích xác không có ý định liền Yên, bọn họ bây giờ mong không được Yên hối suất ngã xuống."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, mặt đoán chắc nói.

	"Không thể nào? Bọn họ thật có thể chịu cho hối suất?"

	Chu Trường Hồng không nhịn được hít sâu một hơi nói.

	Hắn tự nhiên biết, chính phủ Nhật Bản buông tha cho Yên hối suất, là vì bảo đảm xuất khẩu, bảo đảm xí nghiệp, nhưng cái giá đắt này không khỏi cũng quá lớn điểm đi.

	Giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, đã có thể bị hình dung là thắng thảm, mà chính phủ Nhật Bản làm như thế, náo không tốt chính là giết địch tám trăm tự tổn tám trăm, thậm chí giết địch năm trăm tự tổn tám trăm .

	"Thế nào không bỏ được? Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Nhật Bản đừng xem bây giờ là cái gì thế giới lớn thứ hai kinh tế cường quốc, nhưng trên thực tế vẫn vậy chẳng qua là cái tài nguyên cằn cỗi đảo quốc, nước nhỏ mà thôi, của nó nhân khẩu đối với toàn thế giới mà nói quá ít, chẳng qua là giọt nước trong biển cả, căn bản là không có cách tạo thành một có thể tự mình tuần hoàn thị trường."

	"Mà vì nuôi sống nhiều như vậy xí nghiệp, nhiều như vậy dân chúng, thực tế bức bách Nhật Bản nhất định phải xuất khẩu mới được, cái này là cả Đông Á, trừ Hoa Hạ trở ra, toàn bộ quốc gia địa khu số mệnh."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Trước Phương Thần đã nói qua, Đông Á bốn nước bất kể là IQ hay là tố chất, cùng với đối kỷ luật tuân thủ ở toàn thế giới đều là đứng đầu nhất tồn tại.

	Nhưng làm sao Nhật Bản cùng nam Cao Ly nhân khẩu quá ít, mà này sản xuất ra sản phẩm lại quá nhiều, nhiều đến bổn thổ thị trường căn bản là không có cách tiêu hóa mức, cho nên bọn họ nhất định phải đại lượng xuất khẩu sản phẩm mới được.

	Dù sao những thứ này sản phẩm nếu như không cách nào tiêu hóa, vậy thì ý vị đại lượng xí nghiệp đóng cửa, dân chúng nghỉ việc, sinh cơ điêu linh.

	Hết cách rồi, theo khoa học kỹ thuật thời đại, công nghiệp hoá càng ngày càng tân tiến, một loài người có thể sản xuất ra sinh hoạt vật liệu, đủ năm cái, thậm chí mười người tiêu hao.

	Nhưng mà lúc này vấn đề đã tới rồi, một người sản xuất là có thể thỏa mãn mười người tiêu hao, kia còn lại chín người làm gì?

	Có lúc, khoa học kỹ thuật quá tiên tiến, cũng là vấn đề.

	Nếu như nói còn dư lại chín người, yên tâm thoải mái hưởng thụ làm việc người kia cung phụng.

	Sợ rằng lại muốn hỏi một câu, dựa vào cái gì rồi?

	Cái thế giới này quy tắc, không phải là ai bỏ ra lao động, ai nắm giữ sản xuất tư sản, ai có thể thu được lớn hơn tiền lời sao?

	Nếu như nói tất cả mọi người cũng gia tăng gấp mười lần tiêu hao, để cho tất cả mọi người có công việc làm, cái này tựa hồ cũng là biện pháp giải quyết, nhưng vấn đề là địa cầu gánh không được!

	Dù sao những thứ này sản phẩm cuối cùng là sẽ rơi xuống, trụ cột dầu mỏ, than đá, khí thiên nhiên, cao su chờ các loại tư nguyên sản phẩm bên trên.

	Nhưng địa cầu hàng năm có thể sản xuất tài nguyên tóm lại là có hạn , bây giờ loài người đã ở quá độ khai thác, cái này nếu là tiêu hao tăng thêm nữa gấp mười lần, có tin hay không địa cầu trong giây phút làm nhân loại chết.

	Con đường này nếu không thể thực hiện được, vậy cũng chỉ có thể ở phân phối phương thức bên trên động não.

	Mà nước Mỹ bằng vào trong tay mình nắm giữ hùng mạnh bá quyền, ăn hết những tài nguyên này nhất một khối to, lấy không tới toàn thế giới 5% nhân khẩu, tiêu hao toàn thế giới 20% tài nguyên.

	Còn dư lại nước phát triển, lại dùng cái này tiêu hao, vượt xa với bình quân đầu người tài nguyên.

	Về phần Nhật Bản, nam Cao Ly vân vân tắc chỉ cần thỏa mãn những thứ này nước phát triển cung cấp, như vậy đủ rồi.

	Đổi cái góc độ mà nói, Nhật Bản cùng nam Cao Ly như vậy nghề chế tạo quốc gia, chỉ có thể để cho mình gia nhập vào nước phát triển chỗ chủ đạo thế giới kinh tế tuần hoàn trong, mới có thể làm cho bản thân sản xuất siêu sản xuất hàng loạt phẩm, có địa phương tiêu hao, giữ được xí nghiệp của mình cùng dân chúng chất lượng sinh hoạt không dưới hàng.
Kết chương.