Chương 1016 : Thật là ngươi.
Đừng nói Lâm Tịch, Vạn Thế Tiên Cung những trưởng lão kia thấy thế cũng là giật nảy cả mình.

	Lâm Tịch mũi tên kia tương đương kinh diễm.

	Bởi vì cảnh giới tăng lên, cho nên Vô Tướng Cung phong ấn cơ bản giải trừ hơn phân nửa, Lâm Tịch đã có thể miễn cưỡng chưởng khống, mà phối hợp ma tu công pháp cùng bí thuật Diệt Ma càng làm cho Vô Tướng Cung chỗ bạo phát đi ra uy lực to lớn đề thăng.

	Chỉ cần có thể bắn trúng, trên lý luận đủ để dễ dàng diệt sát hóa thần tu sĩ.

	Cho nên đương một tiễn này bắn trúng thời điểm, Vạn Thế Tiên Cung chúng tu sĩ thậm chí nội tâm cũng bắt đầu chúc mừng.

	Nhưng phát sinh sự tình lại khiến người mở rộng tầm mắt.

	Giang Viêm Đô vậy mà chuyện gì đều không có.

	Vừa mới thương thế nghiêm trọng như vậy, vậy mà trong nháy mắt tựu khôi phục.

	Lâm Tịch mặt lộ ra cổ quái, tựa hồ phát giác trên người hắn hỏa diễm đặc biệt khí tức: "Phượng hoàng chi hỏa?"

	Trừ phượng hoàng chi hỏa bên ngoài, Lâm Tịch không nghĩ tới cái gì hỏa năng có mạnh mẽ như vậy sức khôi phục.

	"Ngươi đây không cần biết. " Giang Viêm Đô lăng không một nắm, trong tay xuất hiện một khỏa đỏ thẫm linh châu, linh châu nóng bỏng vô cùng, hắn nắm chặt linh châu nắm đấm hướng Lâm Tịch tầng tầng vung đập tới.

	Ầm ầm ầm.

	Bầu trời đột biến, hóa thành đỏ thẫm nhan sắc.

	Như dung nham hỏa đoàn phá không mà tới, quả thực muốn đem vị trí Linh Phong hoàn toàn san thành bình địa, cảm giác áp bách mạnh mẽ nhượng đại địa đều tùy theo rung động, khiến người ngạt thở.

	Cái này linh châu tuyệt đối là cực kỳ ghê gớm bảo vật, mà lại cùng hắn bản thân cũng phi thường phù hợp.

	Cái này bạo phát đi ra uy lực tuyệt không thua kém Thông Thiên Linh Bảo.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia sát khí: "Năng lực khôi phục mạnh, thế thì muốn nhìn một chút ngươi có thể khôi phục mấy lần!"

	Oanh!

	Công pháp toàn lực vận chuyển.

	Xung quanh linh khí bị điên cuồng cướp đoạt rót vào thể nội.

	Sát khí trùng thiên.

	Trong nháy mắt đó Lâm Tịch khí tức dễ dàng áp đảo Giang Viêm Đô, ngay sau đó phía sau hắn xuất hiện đen kịt to lớn ma ảnh, như Luyện Ngục bên trong Ma Chủ đồng dạng khủng bố tuyệt luân.

	"Thiên Ma tướng, giết! " Lâm Tịch toàn lực thi triển, cái kia thanh thế là cực kỳ kinh khủng.

	Cùng cấp bậc tu sĩ căn bản năm người có thể ở phương diện này cưỡng chế hắn.

	Ma tu công pháp quá bá đạo.

	Thần bí bí thuật thiên thần tướng tại công pháp ảnh hưởng bên dưới, hoàn toàn hóa thành cường đại công phạt sát thuật, ma ảnh tay cầm Cửu U minh thương lạnh lùng hướng bầu trời nâng đi.

	Oanh!

	Cái kia thanh thế dọa người hỏa cầu trực tiếp tán loạn tiêu trừ.

	Cái kia đáng sợ dư uy càng là thẳng đến Giang Viêm Đô mà đi.

	Giang Viêm Đô trực tiếp bị đẩy lui mấy bước, trong mắt của hắn lộ ra vẻ hưng phấn: "Có ý tứ, nhìn tới Vạn Thế Tiên Cung bên trong trừ Nguyên Vũ Lăng, còn có một người không phải phế vật."

	Trên người hắn khí tức cũng lại một lần nữa tăng vọt, vậy mà có thể cùng Lâm Tịch lẫn nhau đối kháng.

	"Phá Hiểu! " Giang Viêm Đô tế ra một thanh thần kiếm pháp bảo.

	Quang mang vạn trượng, kiếm mang chém ra xuyên thẳng Vân Tiêu.

	Lâm Tịch ném ra một bộ khôi lỗi: "Hắc thủ, bên trên!"

	Hắc thủ là Lâm Tịch tâm huyết tế luyện qua đồ vật, cùng hắn nói là khôi lỗi, chẳng bằng nói như là đã sinh ra khế linh pháp bảo, càng bởi vì hắn đặc biệt đặc tính có được vô hạn tiềm lực.

	Lâm Tịch đột phá cùng trải qua đại đạo tẩy lễ, đồng dạng mang đến cho hắn lợi ích cực kỳ lớn.

	Hắc thủ đen kịt trên thân thể lúc này có nhàn nhạt dấu ấn Đại đạo.

	Đây là hắn tấn thăng đến hóa thần cấp bậc chứng cứ.

	Hắc thủ hai mắt đỏ thẫm, như lạnh lùng cơ khí, hắn trực tiếp nghênh hướng cái kia cường đại kiếm quang.

	Khanh!

	Kim thiết va chạm thanh âm vang lên.

	Kia kiếm quang bị sinh sinh cản lại.

	Giang Viêm Đô nhướng mày, kiếm này uy lực hắn rõ ràng, là rất khó ngăn cản, trước mắt đây là người nào? Vì cái gì Vạn Thế Tiên Cung dám phái ra hai người cùng chính mình đánh?

	Nhưng hắn rất nhanh phát hiện chính mình nghĩ lầm rồi, bởi vì hắn không có từ trước mắt cái này thân mặc áo giáp màu đen trên thân người phát giác đến người khí tức.

	Thần thức toàn bộ đá chìm đáy biển, không có trả lời.

	"Khôi lỗi? " Giang Viêm Đô sắc mặt thoáng cái tựu âm trầm lại: "Dùng loại này bàng môn tà đạo tới đối phó ta? Ta hiện tại tựu đem ngươi cỗ này phá khôi lỗi phá hủy."

	Hắn đương nhiên phẫn nộ.

	Khôi lỗi một đạo thuộc về trận pháp.

	Sẽ rất ít hữu lực cầu đại đạo tu sĩ đi hao phí kinh lịch nghiên cứu trận pháp, bởi vì muốn hao phí quá nhiều thời gian.

	Lại càng không cần phải nói khôi lỗi tại trong trận pháp cũng thuộc về thiên môn.

	Dùng khôi lỗi đối phó hắn một cách tự nhiên bị hắn xem như là một loại nhục nhã.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Giang Viêm Đô thế không thể đỡ, không ngừng vung vẩy trong tay thần kiếm nghĩ muốn đem hắc thủ chém thành đập tan.

	Nhưng hắc thủ nhưng lạnh nhạt bình tĩnh tiếp nhận thế công của hắn, chuẩn xác không sai làm ra chính xác phòng thủ.

	Mặc dù hắc thủ còn là bị áp chế, nhưng cũng chỉ là ở vào hạ phong, cự ly bị hủy đi chỉ sợ còn kém rất nhiều.

	"Là cái kia khôi lỗi. " có người kinh thanh hô lên: "Vậy mà thật có thể tự chủ tấn thăng a? Lần trước rõ ràng chỉ có Nguyên Anh cấp bậc."

	Lâm Tịch từng tại Vạn Thế Tiên Cung không ít đệ tử trước mặt hiện ra qua hắc thủ.

	Lúc này tự nhiên bị nhận ra.

	Một bộ có thể tấn thăng khôi lỗi, chuyện này tự nhiên thoáng cái tựu truyền ra.

	Thiên Long Sơn người kinh nghi bất định nhìn xem Vạn Thế Tiên Cung người.

	Vạn Thế Tiên Cung vậy mà có thể luyện chế ra có thể tự chủ tấn thăng khôi lỗi?

	Đây chính là cơ hồ phá vỡ bây giờ Tu Tiên Giới nhận thức sự tình.

	Nói không chắc liền sẽ đối Tu Tiên Giới tạo thành to lớn gì ảnh hưởng.

	Mà Vạn Thế Tiên Cung người cũng rất mờ mịt.

	Cái này cùng bọn hắn có thể không quan.

	Mà Giang Viêm Đô lúc này cũng là càng đánh càng nộ, chậm chạp phế không hết trước mắt khôi lỗi, cái này khiến hắn cảm giác rất mất mặt.

	Vì vậy hắn dứt khoát không quản cỗ này khôi lỗi, lại một lần nữa thẳng hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch tự nhiên là hồn nhiên không sợ, cùng hắc thủ liên thủ thẳng hướng Giang Viêm Đô.

	Hai người kịch chiến cùng một chỗ.

	Các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

	Giang Viêm Đô nắm giữ đạo pháp rất nhiều, tất cả đều truyền thừa tại Thiên Long Sơn tiền bối, uy lực tương đương đáng sợ, đặc biệt là hắn thi triển ra không có chút nào tối nghĩa cảm giác, thuần thục tự nhiên, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Không chỉ như vậy, hắn đồng dạng có được rất nhiều lợi hại pháp bảo cùng bí thuật.

	Hắn tựa hồ hoàn toàn không buông tha bất luận cái gì có thể làm cho mình đánh bại thủ đoạn của đối thủ.

	Cái gì cường đại, hắn liền muốn học cái gì, liền muốn có được cái gì.

	Lĩnh ngộ không được tựu cứng nhắc.

	Lĩnh ngộ liền dung hội quán thông.

	Đây là một cái đem hết thảy đều muốn dùng tại làm sao nhượng đấu pháp càng lợi hại bên trên đối thủ.

	Vô cùng đáng sợ.

	Mà Lâm Tịch tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế.

	Hắn mặc dù nắm giữ đạo pháp chỉ có một loại, nhưng Tiệt Tiên Chỉ lại có thể xảo diệu dùng tới khắc chế các loại đạo pháp.

	Cho tới thủ đoạn khác hắn cũng có được nhiều loại, uy lực không tầm thường.

	Ma tu công pháp giao cho hắn đáng sợ linh lực cùng mạnh mẽ kéo dài đấu pháp năng lực.

	Hắn hoàn toàn không sợ bất luận cái gì hình thức đấu pháp.

	Hai người đấu pháp, đánh nhật nguyệt vô quang, phong vân biến ảo, thế cho nên Vạn Thế Tiên Cung không thể không kích hoạt hộ sơn đại trận cam đoan dư uy không thương tổn đến đệ tử khác.

	Giang Viêm Đô đấu lên pháp tới tương đương điên cuồng, hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, hết thảy lấy giết chết đối thủ làm mục đích.

	Nhiều lần thụ thương lại có thể nhanh chóng khép lại.

	Cái này khiến Lâm Tịch phi thường đau đầu.

	Bất quá Lâm Tịch cũng tương tự có Càn Khôn họa quyển hộ thể, Giang Viêm Đô nhiều lần công kích đều hoàn toàn không làm gì được Lâm Tịch.

	Giang Viêm Đô đồng dạng vô cùng phiền muộn.

	Mà liền tại hai người đấu pháp thời khắc, Thiên Long Sơn người tựa hồ cũng đã điều tra đến liên quan tới Lâm Tịch thân phận.

	"Quỷ Uyên truyền nhân? " Vĩnh Vọng lão đạo cả giận nói: "Vạn Thế Tiên Cung ngươi thật không biết xấu hổ, vậy cũng tính ngươi Vạn Thế Tiên Cung người?"

	Dư Hà Chi thản nhiên đáp lại: "Có vấn đề gì, ai quy định Quỷ Uyên truyền nhân không thể gia nhập những tông môn khác? Chẳng lẽ Giang Viêm Đô là ngươi Thiên Long Sơn từ nhỏ bồi dưỡng lên, còn không phải tu luyện có thành tựu mới gia nhập Thiên Long Sơn."

	"Ngươi! !"

	Vĩnh Vọng lão đạo nhất thời không cách nào phản bác.

	Mà Tần Nguyệt vương triều một đoàn người bên trong, vị kia đầu đội lụa trắng nữ tử tắc thấp giọng lẩm bẩm mà nói: "Ta còn tưởng rằng nhận lầm người, không nghĩ tới thật là ngươi a."
Kết chương.