Chương 4371: Phượng Hoàng không gian

	Lực lượng vô địch đánh tới, trong nháy mắt xông bị hủy lửa nóng hừng hực, trong chớp mắt này ở giữa, ngập trời liệt diễm tan theo mây khói.

	Sau một lát, theo lực lượng đáng sợ tiêu thất sau đó, Kim Loan Yêu Vương lúc này mới có thể đứng lên.

	"Người đâu" đem Kim Loan Yêu Vương đứng lên thời gian, phát hiện ổ lõm bên trong trống trơn, Lý Thất Dạ không thấy, điều này làm cho Kim Loan Yêu Vương không khỏi ngẩn ra.

	Kim Loan Yêu Vương phục hồi tinh thần lại, vọt tới, giương mắt chung quanh, không có phát hiện Lý Thất Dạ hình bóng, hiện tỉ mỉ đi quan sát, phát hiện bốn phía như không có bất kỳ biến hóa nào giống nhau.

	Phượng Địa tổ vẫn là Phượng Địa tổ, sào huyệt bên trong sài mộc vẫn như cũ vẫn còn, kỳ quái nhất chính là, lúc này sài mộc vẫn là hiện ngọc lưu ly, nhìn nữa toàn bộ gò đất, vẫn là xích tro, thoạt nhìn vẫn là ngọc lưu ly một loại.

	Cái này để Kim Loan Yêu Vương là giật mình, giống như hết thảy đều không có biến hóa, tựa hồ hắn vừa rồi tất cả những gì chứng kiến, chẳng qua là một cái ảo giác mà thôi.

	Bất luận là ngập trời liệt diễm, còn là Phượng Hoàng hót vang, hay hoặc giả là trấn áp chư thiên lực lượng, đều căn bản không tồn tại, tựa hồ căn bản cũng không có xuất hiện qua giống nhau, tại đây bừng tỉnh ở giữa, vừa rồi phát sinh tất cả, giống như là một loại ảo giác.

	Trước mắt Phượng Địa tổ, có thể nói, cùng so với trước kia lên, không có chút nào biến hóa, nếu như nói có bất kỳ biến hóa, đó chính là vừa rồi ngồi xếp bằng ở đây Lý Thất Dạ biến mất không thấy.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để Kim Loan Yêu Vương nghẹn họng nhìn trân trối, không biết nên dùng cái dạng gì ngôn ngữ mà hình dung được hết thảy trước mắt, bởi vì tất cả thật sự là thái hư huyễn.

	"Tan thành mây khói a?" Vào lúc này, có một ý niệm trong đầu lủi qua Kim Loan Yêu Vương trong óc, hắn lập tức nhìn xung quanh, tỉ mỉ quan sát.

	Dù sao, tại vừa rồi thời gian, liệt diễm ngập trời, đó là đáng sợ dường nào, kinh khủng bực nào sự tình, trong một lực lượng vô địch đánh thẳng tới, thử hỏi một cái lại có mấy người có thể chống đỡ được nổi, tại đây dạng lực lượng đáng sợ hạ chẳng lẽ là Lý Thất Dạ bị liệt diễm đốt cháy thành tro, tùy theo phiêu tán đi.

	Nếu quả như thật là như thế này tan thành mây khói nói, đây chẳng phải là sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Kim Loan Yêu Vương tỉ mỉ trông ngóng bốn phía, thế nhưng, không có phát hiện bất luận cái gì dị tượng chỗ, cũng không có bất kỳ dấu hiệu gì nói rõ Lý Thất Dạ chính là tan thành mây khói.

	"Không có khả năng." Không có bất kỳ dấu hiệu gì cho thấy Lý Thất Dạ chính là tan thành mây khói, cái này để Kim Loan Yêu Vương ở trong lòng kiên định ý nghĩ của chính mình.

	Thậm chí vào giờ khắc này, Kim Loan Yêu Vương có thể khẳng định, Lý Thất Dạ tuyệt đối không có chết.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ cũng chưa chết, hắn đi chỗ nào? Trong khoảng thời gian ngắn, đối với Kim Loan Yêu Vương mà nói, tựu như cùng là một điều bí ẩn giống nhau.

	Mặc kệ Kim Loan Yêu Vương dùng bất kỳ thủ đoạn nào, bất luận cái gì thần thức đi tìm tòi quét hình Phượng Địa tổ, cũng không có phát hiện dấu vết nào, cứ như vậy, Lý Thất Dạ liền như hư không tiêu thất giống nhau, không có để lại bất kỳ vết tích.

	Cái này để Kim Loan Yêu Vương cảm thấy vô cùng quỷ dị, thế nhưng, cùng lúc đó, Kim Loan Yêu Vương minh bạch, trong này nhất định là có huyền cơ gì, Lý Thất Dạ nhất định là đi một chỗ nào đó, hoặc là là một loại tiết điểm.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Kim Loan Yêu Vương ở trong lòng có một cái to gan ý nghĩ, đó chính là vô cùng có khả năng, Lý Thất Dạ tìm hiểu Phượng Địa tổ ảo diệu, chân chính ảo diệu.

	Nghĩ tới chỗ này, Kim Loan Yêu Vương không khỏi hít một hơi lãnh khí, nếu như nói, Lý Thất Dạ tìm hiểu Phượng Địa tổ chân chính ảo diệu, đó là ý vị như thế nào?

	Chỉ sợ năm đó Thần Loan Đạo Quân cũng không nhất định tìm hiểu Phượng Địa tổ ảo diệu, bởi vì Thần Loan Đạo Quân chưa hề nói qua.

	Nếu là Lý Thất Dạ tìm hiểu liền Thần Loan Đạo Quân cũng không từng tìm hiểu ảo diệu, đó là không cách nào tưởng tượng, chuyện này sẽ ý vị như thế nào đây? Một vị kinh diễm vạn cổ Đạo Quân sắp sửa sinh ra a?

	Lý Thất Dạ không thấy, Kim Loan Yêu Vương cũng không hề rời đi, hắn lẳng lặng chờ tại Phượng Địa tổ bên trong, cùng đợi Lý Thất Dạ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Kim Loan Yêu Vương tin tưởng, Lý Thất Dạ nhất định không có chết, chỉ cần hắn không có chết, nhất định sẽ xuất hiện, hơn nữa, nhất định sẽ xuất hiện ở Phượng Địa tổ bên trong.

	Đương nhiên, Kim Loan Yêu Vương cũng không biết tự mình phải đợi bao lâu.

	Thời gian qua đi, thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương không có chờ đến Lý Thất Dạ, không biết hắn nhập định bao lâu lúc, ở trong chớp mắt, Kim Loan Yêu Vương cơ thể chấn động, nhập định hắn thoáng cái tỉnh táo lại, trong nháy mắt có cảm ứng.

	"Khổng Tước Minh Vương" Kim Loan Yêu Vương tâm thần chấn động, thoáng cái đứng lên.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Kim Loan Yêu Vương cảm nhận được Khổng Tước Minh Vương.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Loan Yêu Vương không khỏi vẻ mặt nghiêm túc lên, Kim Loan Yêu Vương cùng Khổng Tước Minh Vương cùng là Long Giáo tứ đại Yêu Vương một, thế nhưng, Khổng Tước Minh Vương so Kim Loan Yêu Vương mạnh đến nổi lớn hơn, hơn nữa, Khổng Tước Minh Vương chính là Long Giáo giáo chủ.

	Tại dĩ vãng, Kim Loan Yêu Vương cùng Khổng Tước Minh Vương đều có thể thân mật ở chung, dù sao cùng là Long Giáo, cùng là Yêu Vương, Kim Loan Yêu Vương tôn Khổng Tước Minh Vương là giáo chủ.

	Thế nhưng, tại ngay sau đó, xuất hiện Lý Thất Dạ cái này một cái chuyện xấu sau đó, hết thảy đều trở nên không giống nhau, điều này làm cho Kim Loan Yêu Vương không khỏi cẩn thận.

	Lúc này, Kim Loan Yêu Vương ánh mắt đảo qua, nhìn Phượng Địa tổ một lần, Lý Thất Dạ vẫn không có xuất hiện, vẫn là vô tung vô ảnh.

	Thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương không thể tiếp tục chờ đi xuống, hắn thật sâu hít thở một cái khí, xoay người liền đi, ly khai phượng tổ nơi.

	Lý Thất Dạ đích xác là tin tức, trong chớp mắt này ở giữa, hắn đã ở vào một cái không gian khác.

	Tại đây trong, nghe được "Thu" tiếng phượng hót, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy thiên khung trên, chìm nổi tối cao phép tắc, mỗi một đạo phép tắc, đều rũ xuống từng đường tiên khí, như tiên cảnh giống nhau.

	Trên vòm trời giữa, chính là một cái lớn vô cùng phù văn đang lưu chuyển diễn hóa, thoạt nhìn vô cùng đồ sộ, như vậy một cái phù văn cổ xưa không gì sánh được, chỉ sợ thế gian không người có thể hiểu.

	Thế nhưng, chính là như vậy một cái cổ xưa vô song phù văn, nó lại giống như là tuyên cổ một loại tồn tại, khi nó mỗi lưu chuyển một chu thiên lúc, liền tựa như là ra đời một thế giới, tùy theo lóe ra tinh huy, ở đó trong, chính là sinh cơ bừng bừng, tựa như là có hàng tỉ sinh linh tại sinh ra một loại.

	Khổng lồ như vậy vô cùng phù văn, mỗi diễn hóa lưu chuyển một chu thiên, sẽ gặp nhỏ một nước miếng.

	"Thu" một tiếng phượng hót vang vang, phượng minh cửu thiên, trong chớp mắt này ở giữa, thiên khung trên, một con Tiên Hoàng bay lượn mà đến, xẹt qua vòm trời, rơi một chút Phượng Hoàng quang huy, mỗi một điểm Phượng Hoàng quang huy rơi lúc, rơi trên mặt đất, chính là văng lên quang hoa.

	Như vậy văng lên ánh sáng, vang lên một cổ kỳ diệu vô cùng thanh âm, thanh âm như vậy lẫn nhau bật lên lúc, giống như là trở thành tối cao văn chương giống nhau, tựa hồ giao hưởng tối cao đại đạo luân âm, kỳ diệu tuyệt luân.

	Theo phượng minh biến mất, bay lượn tại trên bầu trời Tiên Hoàng cũng theo đó chậm rãi tiêu thất.

	Đem một vòng sau khi chấm dứt, lại là vang lên "Thu" một tiếng phượng minh, một con Tiên Hoàng bay lượn tại bầu trời, rơi quang huy, đan vào thành đại đạo chương nhạc. . .

	Tại đây dạng một lần lại một lần diễn hóa hạ Tiên Hoàng một lần lại một lần xuất hiện, lại là một lần lại một lần tiêu thất, tựa như là vĩnh hằng không chỉ một dạng.

	Hơn nữa, tại đây dạng một cái không gian trong, không có bất luận cái gì thời gian qua đi, cho nên, trăm nghìn vạn năm đều là giống như một trong nháy mắt, một lần lại một lần diễn hóa, liền tựa như là một lần lại một lần luân hồi giống nhau.

	"Phượng Hoàng không gian." Nhìn như vậy một màn, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Đây là một cái thứ nguyên không gian, là thế nhân không cách nào đặt chân không gian, coi như là nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, chỉ sợ là vô địch Đạo Quân, cũng giống vậy không cách nào vượt qua như vậy không gian.

	Chỉ có Phượng Hoàng như vậy trong truyền thuyết tiên thú mới có thể đi vào như vậy không gian.

	Muốn tiến vào như vậy không gian, có thể nói là cần thiên thời địa lợi, cần cực kỳ phù hợp thời cơ, cần tại cực kỳ thích hợp huyền diệu tiết điểm, nếu không, quản chi ngươi không có một thân tối cao lực lượng, cũng giống vậy tiến nhập không được như vậy không gian.

	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, tiến nhập Phượng Hoàng không gian, có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hoà, trong đó các loại cơ duyên, đã sớm thật lâu trước, đều đã gieo, hôm nay có thể đi vào nơi này, chính là một loại đoạt thiên lúc.

	Phượng Hoàng cũng tốt, Tiên Hoàng cũng được, đều chỉ bất quá là trong truyền thuyết sinh linh mà thôi, thế nhân chỗ nói đến, chẳng qua là hư vô tiên thú mà thôi.

	Dù sao, vạn cổ tới nay, lại có ai gặp qua chân chính tiên thú đây? Thế gian không tiên, làm sao đến tiên thú?

	Cho nên, thế gian rất nhiều rất nhiều người đều cho rằng, Phượng Hoàng như vậy tiên thú, chẳng qua là hư cấu mà thôi, hoặc là nói ngoa, thế gian căn bản cũng không có Phượng Hoàng hoặc Tiên Hoàng sinh linh như vậy.

	Cũng chính bởi vì vậy, thế gian lại chỗ nào sẽ có người biết có Phượng Hoàng không gian.

	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia lớn vô cùng phù văn, cái này phù văn, tựa như là chúa tể toàn bộ thế giới tất cả, tựa hồ, nó chính là toàn bộ Phượng Hoàng không gian khung xương.

	Có cái này lớn vô cùng phù văn, mới có chân chính Phượng Hoàng không gian, bằng không, hết thảy đều chẳng qua là nói nhảm mà thôi.

	"Thu" Phượng Hoàng lại một lần nữa minh đề, một con Tiên Hoàng lại một lần nữa xuất hiện, bay lượn tại thiên khung, rơi quang huy, lại một lần nữa lặp lại, tựa như là lại một lần nữa luân hồi giống nhau.

	"Niết Bàn sống lại." Nhìn như vậy một màn, Lý Thất Dạ từ từ nói: "Phượng Hoàng thiên phú đại đạo."

	Không hề nghi ngờ, lúc này đây lại một lần nữa xuất hiện Tiên Hoàng, cũng không phải thật sự là Phượng Hoàng, nó mỗi một lần xuất hiện, nhưng mang theo đồng dạng luân hồi , tương tự Niết Bàn.

	Nếu là thế nhân hữu duyên thấy như vậy một màn, cho rằng chẳng qua là một loại huyễn ảnh mà thôi.

	Thế nhưng, trên thực tế, tại đây dạng một lần lại một lần tái diễn phía sau, nhưng cất dấu Niết Bàn ảo diệu.

	Đương nhiên, như vậy tối cao ảo diệu, thế nhân thì không cách nào tìm hiểu.

	Niết Bàn sống lại, Phượng Hoàng thiên phú đại đạo, mỗi một cái tiên thú đều có một loại thiên phú đại đạo, mà Phượng Hoàng thiên phú đại đạo, chính là Niết Bàn sống lại.

	Nhìn như vậy một lần lại một lần luân hồi, một lần lại một lần diễn hóa, cái này để cho người ta không khỏi tưởng tượng đến, tính là thế gian thật sự có Phượng Hoàng, có thể, cũng chỉ có một con Phượng Hoàng thôi.

	Cũng chính bởi vì một lần lại một lần Niết Bàn sống lại, làm cho một con Phượng Hoàng vượt qua trăm nghìn vạn năm lâu.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt tập trung, ở nơi này không gian giữa, ở đó lớn vô cùng phù văn ngay chính giữa hạ chỗ ấy tản mát ra một luồng lại một sợi kim quang, tựa hồ, mỗi một sợi kim quang đều tràn đầy sinh mệnh lực giống nhau.
Kết chương.