Chương 828 : Chạy Trốn.
"Độc Long tử đạo hữu, ta cái này Thái thượng Lôi pháp làm sao?"

	Nhìn mình Lục Giáp thần binh thế như chẻ tre, Aaron không khỏi cười to.

	"Quả nhiên sắc bén vô song, không giống thế gian đồ vật!"

	Độc Long tử ngơ ngác trả lời, lại liếc mắt đi theo Aaron bên người ba đứa nhỏ.

	Có người nói cái này Thái thượng thần lôi, liền là đối phương luyện chế ra đến?

	Nhưng nhìn dáng dấp, ba vị này đạo đồng lại còn chưa mở Thiên môn, đến thiên nhân cảm ứng, cũng không có đạo pháp!

	'Vạn nhất. . . Ngày sau cái này Thái thượng thần lôi rơi vào ta đạo nhân trên đầu? May là những thứ này đạo đồng đều là người bình thường, có thể bị đạo pháp mê hoặc!'

	Độc Long tử trong lòng chính an ủi mình, lại nghe Aaron cười nói: "Phật đạo hai nhà, có rất nhiều không phục vương pháp người. . . Như ngày sau chúng ta đến thiên hạ, nhà ai không phục, liền tùy ý lệnh một tử sĩ, cầm Thái thượng thần lôi đi san bằng đối phương sơn môn!"

	Tựa hồ nhìn ra Độc Long tử suy nghĩ trong lòng, Aaron lại bồi thêm một câu: "Đương nhiên, trước khi đi ít nhất trước tiên phong tử sĩ một cái quan ngũ phẩm thân, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Độc Long tử trợn mắt lên, nhìn Aaron, đầy mặt ngơ ngác cùng sợ hãi.

	Có viên chức, liền không bị đạo pháp mê hoặc, lại dựa vào cái này Thái thượng thần lôi? Có cái nào đạo nhân hòa thượng có thể chống đối?

	Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ma quỷ sao?

	. . .

	Lúc này, chính là Lục Giáp thần binh thế như chẻ tre, giết vào trận địa địch lúc.

	Chờ đến nhìn thấy Lý Thiết thân binh đều bị tất cả chém giết sau khi, Độc Long tử liền kinh: "Bực này hãn tốt. . . Là làm sao luyện được?"

	Muốn là đối diện, có lẽ sẽ có người cho rằng là đạo pháp, nhưng Độc Long tử biết được, đạo pháp cùng quân khí căn bản không liên quan, cái gì phù nước đạo binh quả thực chính là đùa giỡn.

	Nhưng mặc cho hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra như vậy xuất sắc, nghe lời, mà lại liều lĩnh không sợ chết sĩ tốt, là làm sao huấn luyện ra?

	"Ta chi vũ khí tuy lợi, làm sao lại khuyết thiếu một cái minh chủ a!"

	Aaron thở dài một tiếng, nhìn về phía Độc Long tử: "Đạo trưởng có thể có đề cử?"

	"Cái gì?"

	Độc Long tử cảm giác ngày hôm nay chính mình một đời kinh ngạc đều muốn dùng hết.

	Ngươi cái này đạo nhân, binh giáp luyện, địa bàn chiếm, đều bắt đầu tạo phản. . . Kết quả liền tiềm long đều không tìm được một cái, ngươi phù cái cái gì long ni?

	Cái này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài a!

	. . .

	Mặt khác một chỗ sườn núi.

	Hai tên đạo nhân cưỡi ngựa, nhìn bãi sông trên chiến trường.

	Chỉ thấy quân địch phá trận, tập kích. . . Binh sĩ mỗi cái không màng sống chết, cuối cùng thậm chí có một đội kỵ binh, vọt tới Lý Thiết phụ cận!

	Vị này Tiết độ sứ đem thân binh vệ đội đều cầm điền lỗ thủng, lúc này bên người sức mạnh phòng ngự không đủ, dĩ nhiên thật sự bị giết xuyên qua!

	"Đại soái. . . Đi mau!"

	Còn sót lại mấy cái thân binh dục huyết phấn chiến, liền muốn đem Lý Thiết đưa lên ngựa.

	"Đi. . . Bản soái tang sư nhục quốc, còn có thể đi đi nơi nào?"

	Lý Thiết chung quanh phía dưới, chỉ cảm thấy mờ mịt, lại rút ra bảo kiếm: "Các huynh đệ, theo ta xông!"

	Đang muốn dẫn người lại xông một lần, đối diện một nhánh kỵ binh tiểu đội đã giết tới, dùng vẫn là Phượng Tường quân chính mình chiến mã cùng trang bị: "Giết!"

	Hắc Nhị xông lên trước, ánh đao lấp loé, đầu người hoành bay.

	"Chết!"

	Lý Thiết cũng luyện kiếm pháp, đĩnh kiếm mà lên.

	Hai người đan xen mà qua, không tới hai cái hiệp, Hắc Nhị liền bị một kiếm tước mất cánh tay trái.

	Nhưng hắn cười thảm , tương tự một đao đâm vào Lý Thiết chiến mã!

	Chiến mã rên rỉ một tiếng, ngã trên mặt đất, đem Lý Thiết văng ra ngoài.

	Nhìn dần dần bao vây tới tặc binh, Lý Thiết đầy mặt cười khổ, người mang vết thương, vẫn cứ ra sức chém giết. . .

	Nhưng cuối cùng, vẫn bị biển người bao phủ, Triển Đại mang theo Lý Thiết đầu người: "Chủ soái đã chết, bọn ngươi còn không đầu hàng? !"

	Phượng Tường quân nhất thời lớn vỡ, không ít binh sĩ quăng binh nhận, có chạy trốn, có quỳ xuống đất đầu hàng. . .

	"Không, ta quyết không thể chết ở chỗ này!"

	Trần Tử Thông đầu ngất ngất ngây ngây, trước mắt hoàn toàn đỏ ngầu, ra sức chém giết ngăn trở mình thoát thân người, lúc này cũng không nhận rõ kẻ địch cùng đồng đội, ngược lại chỉ cần ngăn cản hắn chạy trốn, giết hết chi!

	Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, vài tiếng sấm sét giống như nổ vang sau khi, tiền quân liền tản đi con vịt.

	Không chỉ có tan tác, những đào binh kia còn ngược lại tách ra chính mình hữu quân!

	"Cuộc chiến này đánh cho thực sự uất ức!"

	Hắn lòng tràn đầy phiền muộn, lúc này bỗng nhiên trước mắt nhất không, trở nên trống trải lên, nguyên lai đã giết ra khỏi trùng vây, đi tới chiến trường biên giới vị trí.

	Nói đến vừa vặn, một thớt chết rồi chủ nhân chiến mã vừa vặn ở ngay gần.

	Trần Tử Thông không do dự nữa, lập tức xoay người lên ngựa, nhìn đã bị chặt đầu chủ tướng thủ cấp quân trận, lắc đầu một cái, chuẩn bị thúc ngựa mà đi.

	Đang lúc này, hắn khóe mắt dư quang quét qua, nhìn thấy chính mình trong doanh trại, lại còn có một đám người trốn thoát, lúc này vui sướng, đi qua hội hợp: "Nhanh, theo ta lui lại!"

	Cùng lúc đó, trong lòng càng là có một luồng dã tâm bay lên.

	'Lý Thiết chết rồi. . . Nhưng Phượng Tường quân lão doanh bên trong còn có bốn, năm ngàn người, như mang theo thân tín sát tướng đoạt quân, lập tức là có thể khống chế!'

	'Bây giờ phản tặc nổi lên bốn phía, thiên hạ liền sẽ đại loạn a!'

	'Nắm trong tay binh quyền, mới chính thức tiến có thể công, lui có thể thủ!'

	. . .

	"Tiềm long chung quy có long khí che chở, thuận lợi rời đi chiến trường."

	Thương Tùng thở dài một hơi.

	Như Trần Tử Thông bị trận chém tới đây, hắn liền muốn thật sự thổ huyết.

	"Không chỉ có như vậy, đại tướng tử vong, Phượng Tường quân rắn mất đầu, cũng là tranh cướp cơ hội."

	Một cái khác đạo nhân sư huynh sắc mặt nghiêm nghị: "Cái này tuy rằng phù hợp long khí phát triển. . . Nhưng lần chiến đấu này, kết quả không đúng!"

	Trước hắn liền nhìn qua khí, Lý Thiết Phượng Tường quân quân khí giống như ác lang, phải là có thể thắng mới đúng!

	Ai biết, lúc này một đầu va trúng thiết bản!

	"Hư Linh tử. . . Cái này đạo nhân không đúng!"

	Thương Tùng đầy mặt nghiêm nghị: "Ngươi ta nên mau chóng hướng về trong môn phái chân nhân bẩm báo, không thể đến cuối cùng, trái lại tiện nghi cái này yêu nhân!"

	Hắn không khỏi cảm thấy gần nhất Giang Châu phủ, tựa hồ quá mức náo nhiệt một điểm.

	Phái Ngũ Tiêu một cái không chú ý, đầu tiên là có Chúc Long đạo dư nghiệt khởi sự, lại có yêu đạo Hư Linh tử tạo phản. . . Không công cho tiềm long quật khởi con đường tăng thêm rất nhiều chướng ngại!

	Một niệm đến đây, không khỏi đều có chút hoang mang: "Chẳng lẽ. . . Đây chính là thiên ý?"

	. . .

	Hoàng hôn như máu.

	Triển Đại suất lĩnh một tiểu đội kỵ binh cưỡi ngựa, dò xét chiến trường, trấn áp đào binh, thoạt nhìn dĩ nhiên cũng có mấy phần tài năng của một dũng tướng.

	Độc Long tử nhìn ra thấy vô cùng ước ao, sau đó lại gặp được Lục Giáp thần binh một lần nữa chỉnh quân, chỉ còn dư lại hơn 300, không khỏi chính là hít vào một ngụm khí lạnh: "Một trận chiến tổn hại quá nửa. . . Như vậy cường quân phế bỏ, thực tại đáng tiếc!"

	"Người đến, báo lên chiến tổn!"

	Aaron phất tay một cái, thì có một cái đội trưởng lại đây, lớn tiếng nói: "Phe ta chết trận 200 người, trọng thương hơn bảy mươi người. . . Trận chiến này cộng chém giết quân địch hơn năm trăm ba mươi người, tù binh hơn một ngàn, thu được lượng lớn vật tư. . ."

	Quân địch tổng cộng có ba ngàn, đây chính là nói còn có một nửa đào binh đều chạy!

	Ai để cho mình ít người, không có cách nào trông giữ nhiều như vậy.

	Aaron nhìn quét một chút chiến trường, nói: "Nhớ kỹ. . . Ta quân thiết lập 'Tuyên Giảng doanh', chuyên ty phụ trách chiến sau bù đao, giấu chôn thi thể, trông giữ tù binh các chuyện!"

	Đại quân tổn hại quá nửa tính là gì?

	Cái này tù binh cùng thi thể không đều là chính mình binh sao?

	Ngày khác liền muốn để Độc Long tử mở mang kiến thức một chút phía bên mình tức đánh tức bù, tức bắt tức chiến bản lĩnh!
Kết chương.