Chương 967 : Là ai tiết lộ phong thanh.
Chiến trường U linh đột kích, không chỉ có không cho Tinh Vẫn đại lục cứ điểm mang đến bất kỳ phá hư, lại đưa kinh nghiệm, lại đưa nhiệm vụ, trả biến tướng đưa Linh thạch tài nguyên, đây tuyệt đối sảng khoái.

	"Hai tấm Kinh Nghiệm chi phù, không có tác dụng gì a." Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, nhíu mày.

	Tại chiến trường U linh bị toàn diệt về sau, nhiệm vụ chi nhánh đã hoàn thành, tác giả tuy là để lọt viết, nhưng vẫn là cho hai vạn điểm cống hiến cùng hai tấm Kinh Nghiệm chi phù làm ban thưởng.

	Điểm cống hiến không quan trọng, dù sao hạn mức cao nhất rất nhiều.

	Nhưng chỉ cho Kinh Nghiệm chi phù, bóp nát cũng không có tính thực chất tăng lên, liền để Quân Cẩu Thặng có chút buồn bực.

	Lúc này, hắn càng hi vọng ban thưởng một chút cường thế hơn vũ khí, Đan dược, phù chú phối phương, lại hoặc là một loại nào đó dùng để thăng cấp Bí cảnh.

	"Có cũng không tệ rồi, trả ghét bỏ, túc chủ thật nhẹ nhàng." Hệ thống nhả rãnh nói.

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý nó, đem hai tấm Kinh Nghiệm chi phù lần lượt bóp nát.

	Quả nhiên, thực lực phương diện tuy là đạt được tăng lên, nhưng từ chỉnh thể đến xem, vẫn như cũ rất không rõ ràng.

	Nửa bước Võ Thánh không có tiểu đẳng cấp chia nhỏ, cho nên hắn hiện tại rất khó xác định, mình rốt cuộc khoảng cách đột phá Võ Thánh còn bao lâu.

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động!"

	Nhưng vào lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh lần nữa truyền đến.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Lại tới?"

	Mở ra xem , nhiệm vụ nội dung là, đánh giết xâm phạm 255 tên chiến trường U linh 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Nếu như không phải xác định nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng đều nhận lấy đến, Quân Thường Tiếu kém chút hoài nghi, có phải hay không Hệ thống xuất hiện Bug, đem nhiệm vụ phát nặng!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Lại có chiến trường U linh xuất hiện tại cứ điểm bên ngoài!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng tiến vào Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, nhìn thấy bên ngoài giống nhau thực lực, giống nhau phối trí mấy trăm tên chiến trường U linh, mừng rỡ như điên nói: "Kinh nghiệm bao lại tới!"

	Lần này chiến trường U linh cũng không có nặng nề thanh âm tại thương khung vang lên, cho nên rất nhiều Vị diện đại lục cũng không rõ ràng.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn coi như biết, khẳng định cũng không dám tới.

	Bởi vì. . . Đến xem náo nhiệt giá vé liền phải một ngàn Linh thạch, quả thực có chút đại quý!

	"Đem Lý Thượng Thiên bọn hắn gọi qua." Quân Thường Tiếu nói.

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương vội vàng rời đi.

	Không bao lâu, Lý Thượng Thiên cùng Mộc Hồng Liên bọn người lần nữa mặc Chân Dương bộ, Cương Thiết chi dực tiến vào chiến trường.

	Nhìn thấy giống nhau phối trí, giống nhau thực lực chiến trường U linh, đám người con mắt đều phát sáng.

	Hôm qua một trận chiến, để bọn hắn được ích lợi không nhỏ, sau khi trở về có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ, bây giờ lại đến một bầy bồi đánh, cái này muốn bao nhiêu luyện mấy lần, thỏa thỏa có thể bước vào Võ Hoàng chi cảnh a!

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Thống khoái đi chiến đấu đi!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chúng đệ tử cùng cao tầng bay ra ngoài, một tràng kịch chiến lần nữa triển khai.

	Quá trình liền không nhiều tự thuật.

	Nói tóm lại, hôm qua được lợi đệ tử, hôm nay tái chiến đấu, vô luận thực lực vẫn là thực chiến, đều có rất lớn trình độ tăng lên!

	Đừng nói Lý Thượng Thiên bọn hắn, lên tới Tử Lân Yêu Vương, xuống đến Lý Thanh Dương bọn hắn, khẳng định cũng sẽ trướng điểm kinh nghiệm!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Táo bạo năng lượng tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm dập dờn.

	Theo từng người từng người chiến trường U linh bị đánh giết, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm không ngừng mở rộng, chính hướng thành trấn quy mô thẳng tiến không lùi bắn vọt.

	Về phần trong tế đàn Địa Linh Nghi, cũng tại Vạn Cổ tông toàn diệt đối thủ về sau, từ 12 5 ngày rút ngắn đến 100 ngày.

	Trận chiến đầu tiên thời điểm, mỗi chết một tên chiến trường U linh, thời gian liền sẽ giảm bớt một ngày, bây giờ hơn hai trăm cái bị giải quyết hết, chỉ rút ngắn 2 5 ngày, có thể thấy được hẳn là phát động một loại nào đó hạn mức cao nhất hạn chế.

	Rút ngắn tốc độ tuy là chậm, nhưng nhóm đầu tiên tiến vào Tinh Vẫn đại lục võ giả cảm xúc càng thêm bi tráng, bởi vì ít một ngày chẳng khác nào tử vong sớm một ngày!

	. . .

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, thu hoạch được 10000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 39000/70000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng, Kinh Nghiệm chi phù ×1."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Nhiệm vụ giống nhau như đúc, làm sao ban thưởng thiếu một bán!"

	"Khả năng bởi vì tái diễn duyên cớ đi." Hệ thống giải thích nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tuy là phiền muộn, bất quá dù sao tương đương với tặng không, lại có thể để đệ tử tăng lên thi triển kinh nghiệm, dù là tái diễn tới một vạn lần cũng không có ý kiến.

	Ngày thứ hai.

	Nhiệm vụ chi nhánh lại xuất hiện, chiến trường U linh lại tới!

	Nhìn xem đồng dạng phối trí, đồng dạng thực lực, Quân Thường Tiếu đứng tại trước đại điện, lâm vào trầm tư suy tính, nói: "Chẳng lẽ là ta quá tuấn tú? Cảm động Thượng giới, mỗi ngày đưa tới kinh nghiệm bao, cung cấp đệ tử tăng thực lực lên?"

	Hệ thống: ". . ."

	Quân Thường Tiếu đốt lên xì gà, hít vào một hơi thật dài, nói: "Là ai tiết lộ phong thanh?"

	Hệ thống: ". . ."

	Đã mỗi ngày đúng giờ đưa tới kinh nghiệm bao, khẳng định chiếu thu không lầm.

	Cho nên mấy ngày kế tiếp, Lý Thượng Thiên bọn người bóp nát Kích Tăng chi phù tiến đến, đánh xong sau trở về, sau đó ngồi tại Tụ Linh trận bên trong tiến hành cảm ngộ.

	Đương nhiên.

	Nhiệm vụ chi nhánh tuy là một mực tại phát động, ban thưởng lại là giảm dần.

	Lần thứ ba hoàn thành cho 5000, lần thứ tư cho 2500, lần thứ năm cho 1250, sau đó cộng lại mới đưa một trương Kinh Nghiệm chi phù.

	Lần thứ sáu. . . Không có.

	Dù là chiến trường U linh hoàn toàn như trước đây xuất hiện ám chỉ xuất hiện tại cứ điểm bên ngoài, nhiệm vụ chi nhánh cũng không tại phát động.

	Đệ tử ngay tại cứ điểm bên ngoài điên cuồng chiến đấu, Quân Thường Tiếu kéo ra Hệ thống bảng, nhìn thấy nguyên bản chỉ có 19000 điểm cống hiến giá trị, bây giờ đã tăng lên 577 50 điểm, lập tức hiển hiện mỉm cười tới.

	"Có thể cân nhắc cho Tiêu Tội Kỷ mua cái dành riêng thần binh."

	Kéo ra Thần Binh các, tìm tòi tỉ mỉ.

	Rất nhanh, Quân Thường Tiếu ánh mắt khóa chặt tại một cái tên là 【  Như Ý, Thần Mộng 】 vũ khí trên đồ án, thế là kinh ngạc nói: "Cái nồi?"

	Ấn mở giới thiệu —— ——

	Thần binh: Như Ý, Thần Mộng.

	Đẳng cấp: Thần phẩm sơ giai.

	Điều kiện: Người sử dụng nhất định phải vì Lăng Yên các nhập trú đệ tử.

	Ghi chú: Vật này giới hạn dùng cho nấu nướng, cũng không chiến đấu công hiệu.

	Giá cả: 10000 điểm cống hiến.

	Nhìn thấy ghi chú về sau, Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Không nghĩ tới Thần Binh các bên trong lại còn có đồ làm bếp cấp độ thần binh, cái này cũng quá không nghiêm cẩn đi!"

	Hệ thống nói: "Không cho túc chủ một cái nồi cũng không tệ rồi."

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu chỉ vào phía dưới mấy hàng ngăn chứa, gầm thét lên: "Cái này không phải liền là nồi sao!"

	"Ta đi!"

	Hệ thống trong nháy mắt bị đánh mặt, nói: "Thật đúng là hắn meo có a!"

	Nồi tên là Vân Chu, Hiệp Ẩn, điều kiện đồng dạng là nhập trú Lăng Yên các đệ tử, nhưng cũng không phải là dùng để nấu nướng, mà là một loại phòng ngự hình thần binh!

	"Nha đầu mỗi ngày vì Tông môn đệ tử đồ ăn bận rộn, mua cho nàng cái dùng để xào rau cái nồi." Quân Thường Tiếu có quyết định.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Như Ý, Thần Mộng ×1, dĩ chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 47750/70000."

	Như Ý Thần Mộng hình thái so bình thường cái nồi hơn hào, thích hợp qua lại tại nồi lớn bên trong lật xào, mà lại nhan sắc hiện lên ám kim sắc, nhìn qua phi thường cấp cao khí quyển cao cấp.

	Quân Thường Tiếu lại nhìn một chút thích hợp với nhập trú Lăng Yên các đệ tử thần binh, phát hiện cũng không có phòng ngự hình, thế là đem ánh mắt khóa chặt tại Vân Chu Hiệp Ẩn bên trên, nói: "Liền cho Tội Kỷ mua cái này đi."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Vân Chu, Hiệp Ẩn ×1, dĩ chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 37750/70000."

	Trong khoảng thời gian ngắn, Quân Cẩu Thặng liền xài 20000 điểm cống hiến, bất quá tuyệt không đau lòng, dù sao nhiệm vụ chi nhánh ban thưởng, hoàn toàn tương đương tặng không.

	Vân Chu Hiệp Ẩn là một cái cực kỳ lớn nồi, nhan sắc cùng Như Ý Thần Mộng tương tự hiện lên ám kim sắc, đáy nồi cùng nồi lưng phân biệt có khắc 'Hiệp' chữ.

	Quân Cẩu Thặng dở khóc dở cười nói: "Ta đệ tử này, muốn trở thành cõng nồi hiệp a."

	. . .

	Chiến trường U linh lần nữa bị toàn diệt mất, Lý Thượng Thiên bọn người trở về Vạn Cổ tông đi hấp thu kinh nghiệm.

	Quân Thường Tiếu thì công chúng đệ tử tập kết tại cứ điểm chủ phong, tại chỗ tuyên bố: "Xét thấy Tội Kỷ trong khoảng thời gian này biểu hiện, bản tọa đặc biệt ban thưởng thần binh một ngụm."

	Tiêu Tội Kỷ đại hỉ.

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch ánh mắt lập tức dâng lên ước ao ghen tị.

	Không nóng nảy, không nóng nảy.

	Đoạn này lúc cố gắng tham dự cứ điểm kiến thiết, Tông chủ khẳng định nhìn ở trong mắt, đến lúc đó còn sợ không cho thần binh sao?

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ra khỏi hàng!"

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ cất bước mà ra, thân thể ưỡn đến mức so sơn phong còn muốn thẳng tắp!

	Tông chủ cho Nhị sư huynh một thanh thần binh có thể dẫn động lôi kiếp, mạnh để cho người ta hoa mắt quáng mắt, tự mình thần binh khẳng định cũng không yếu!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, Vân Chu Hiệp Ẩn trống rỗng xuất hiện.

	Tiêu Tội Kỷ tiếp được về sau, thấy rõ thần binh bộ dáng cùng hình thái về sau, biểu hiện trên mặt đột nhiên ngốc trệ.

	Trong khoảnh khắc, để hắn rốt cục ý thức được, Tông chủ tại sao lại dùng 'Một ngụm' hình dung, mà không phải dùng 'Một thanh' để hình dung!

	Lý Thanh Dương mấy người cũng đều mộng.

	"Đây là. . ."

	Ngắn ngủi bình tĩnh về sau, chủ phong bên trên truyền đến đám người tề hô âm thanh: "Nồi!"
Kết chương.