Chương 732 : Có thể trảm.
Theo Long Đằng phía đông nam lướt đến huyết sắc quang mang xông vào trong biển máu, không có bất kỳ cái gì ngừng trì trệ, trực tiếp đem huyết hải xâu ra một đầu khu vực chân không.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, to như vậy huyết hải đột nhiên ---- thu, lộ ra cái kia già nua Huyết tộc thân ảnh, thế mà vị này vừa rồi phủ xuống thời giờ còn đối Huyết Kiêu xoi mói, một bộ không ai bì nổi bộ dáng già nua Huyết tộc, giờ phút này lại giống như gặp trọng thương, eo chỗ một vết thương huyết nhục xoay tròn, máu tươi chảy ròng, nhường sắc mặt hắn Thương Bạch, hai con ngươi run rẩy.

	"Thứ gì?"

	Già nua Huyết tộc một mặt khó có thể tin. Hắn cùng Huyết Kiêu đồng dạng, đều là Thần Hải cảnh đại tu, giáng lâm giới này dù chịu lấy thiên địa có hạn, chỉ có thể phát huy ra Vân Hà đỉnh phong lực lượng, có thể Thần Hải cảnh nội tình tại cái kia, tự hỏi như long đằng dạng này giới vực, là không thể nào có đồ vật gì có thể làm bị thương hắn

	Đây cũng là hắn dám chặn đường hào quang màu đỏ ngòm kia tự tin.

	Có thể vạn vạn không nghĩ tới, chính mình mới vừa - ra sân liền bị trọng thương, vừa rồi nếu không phải hắn xem thời cơ nhanh, chỉ sợ đã bị chém giết. Dạng này ---- cái giới vực, làm sao có thể có như thế hung vật?

	Giương mắt đi xem, hắn rốt cục thấy được hào quang màu đỏ ngòm kia bản thể.

	Chuôi đao!

	Một thanh toàn thân bàng như máu tươi xây đúc, chừng một trượng khoảng sáu thước trường đao, thân đao cũng không vuông vức, mỗi một thước ở giữa đều có một chỗ tiết điểm, có chút nâng lên, huyết sắc ánh sáng tại trên thân đao chảy xuôi, trường đao như có sinh mệnh của mình đồng dạng, theo huyết quang chảy xuôi, tại

	,

	Một hô ---- hô hấp thấm hút ở giữa, vô tận hung lệ khí tức, ầm vang tràn ngập.

	Mà chuôi này trường đao, giờ này khắc này liền bị cái kia cao lớn thon dài thân ảnh giữ tại trên tay, Yển Giáp cùng trường đao khí tức giao hòa, hoàn toàn thể.

	Cho dù là lần thứ nhất nhìn thấy bọn chúng người, cũng có thể biết rõ, này hai kiện thần vật là có cùng nguồn gốc.

	"Long cốt!" Già nua Huyết tộc hãi nhiên biến sắc, hắn giáng lâm nơi này thời điểm, chỉ lo đi trào phúng Huyết Kiêu cái này kẻ địch vốn có xưa nay, căn bản không có quá để ý Long Tọa cái này Yển Giáp.

	Cho tới giờ khắc này, trường đao đập vào mắt, già nua Huyết tộc mới cảm nhận được tích chứa trong đó huyền diệu.

	Cái kia cao lớn thon dài tinh hồng thân ảnh bên trong, tràn ngập thuần túy long tức, rõ ràng là dùng Chân Long thân thể chế tạo thành,

	Mà cái kia có một

	Từng cái tiết điểm trường đao, càng là dùng nguyên một căn Long cốt tạo ra, nâng lên tiết điểm, rõ ràng là Long cốt bản thân tiết điểm.

	Trong óc một tiếng nổ vang, già nua huyết, tộc sắc mặt đột nhiên thay đổi, rốt cuộc minh bạch Huyết Kiêu tại sao lại tại dạng này ---- chỗ giới vực thất lợi.

	"Long Đao!"

	Vết thương đầy người, đang cùng vài cái sư đệ đem hết toàn lực dây dưa Huyết Kiêu Viên Thường Tồn tranh thủ lúc rảnh rỗi, liếc qua Lục Diệp trong tay huyết sắc

	,

	Trường đao nhận ra nó cùng trong thư viện ghi chép xong

	,

	Toàn nhất trí, lập tức ý thức được, cái này hung vật cũng xuất thế.

	Chiến trường một cái khác - một bên, Nghiễm Tịnh cao tụng phật hiệu, trong mắt hiện lên thần sắc phức tạp.

	Long Tọa có hai kiện, một là Long Vương Khải, là Long Đao, phóng nhãn toàn bộ Long Đằng Giới, biết bí mật này, cũng sẽ không vượt qua mười người, thế nhân đều coi là Long Tọa chính là Long Vương Khải, nhưng thật ra là sai lầm.

	Sớm tại hơn hai ngàn năm trước, Long Đao lúc xuất thế, liền bị đương thời Kim Cương Tự phong trấn, cho đến hôm nay.

	Bây giờ Long Đao xuất thế, mà lại tại dạng này một thời cơ bị gọi, hiển nhiên là Long Tọa đã nhận chủ!

	Tế đàn bên cạnh, trường đao vào tay trong nháy mắt, vô tận cuồng bạo hung lệ khí tức ầm vang tràn ngập. Nếu như nói trước đó khoác Long Tọa Lục Diệp chỉ là một đầu ở vào nhập nhèm ở giữa, giống như mộng giống như tỉnh ác long, như vậy Đương Long Đao vào tay chớp mắt, đầu này ác long liền triệt để vừa tỉnh lại.

	Mới vừa vặn xông phá Long Đằng tu sĩ phòng tuyến, đánh giết đến Lục Diệp bên người Huyết tộc còn không có kịp phản ứng, liền đối diện đụng phải cái kia giống như như thực chất hung lệ khí tức.

	Giống như đâm vào một mặt bức tường vô hình thượng, lần lượt từng thân ảnh so lúc đến tốc độ nhanh hơn tung bay ra ngoài.

	Liền ngay cả thủ hộ tại Lục Diệp bên người Long Đằng các tu sĩ cũng bị tác động đến.

	Trong một chớp mắt, Long Tọa vị trí, phương viên phạm vi trăm trượng, không có vật gì.

	Chỉ bằng vào Long Tọa bản thân uy năng, Lục Diệp không có nắm chắc có thể một kích phá hủy tế đàn, cho nên lúc trước hắn một mực không có quá lớn hoạt động, dù là Hoàng Lương kêu khàn cả giọng, hắn cũng không có hành động.

	Hắn đang chờ Long Đao đến!

	Bây giờ giờ khắc này, rốt cục tới.

	Trường đao nơi tay, cảm giác bỗng nhiên trở nên không đồng dạng, phảng phất cả người đều trở nên viên mãn.

	Lục Diệp quay người, trong tay Long Đao giơ lên cao cao, một thân lực lượng điên cuồng thôi động, trong chớp nhoáng này, hắn lại sinh ra một loại Thiên Mệnh gia thân cảm giác, tựa như toàn bộ Long Đằng Giới đều trạm sau lưng hắn, làm hậu thuẫn của hắn. Khẩu

	Phong vân biến sắc, trên bầu trời vốn là hội tụ mây đen càng thêm nồng đậm, sấm sét vang dội ở giữa, Phích Lịch đinh tai nhức óc.

	Giơ cao trường đao cùng này ---- phương thiên địa tạo thành một loại kỳ diệu cộng minh, Lục Diệp biết, đây không phải ảo giác, mà là ngay tại chuyện phát sinh thực.

	Long Đằng Giới vùng thế giới này cũng ý thức được, một trận chiến này thành bại ngay tại này ---- nâng, cho nên tại không giữ lại chút nào nhường hắn mượn lực. Lục Diệp tâm thần lại ---- lần vô hạn bay vụt.

	Trong lòng sinh ra lớn lao lòng tin. Có thể chém!

	Dưới một đao này, mặc kệ là cái gì, chỉ cần thân ở phương thiên địa này bên trong, đều có thể trảm phá!

	Vô số đôi mắt hội tụ bên trong, huyết sắc trường đao nhắm ngay tế đàn vị trí trùng điệp vung lên!

	Rất khó hình dung này ---- đao uy năng. Trường đao hạ xuống xong, vô thanh vô tức, thế mà giữa thiên địa ---- cắt tựa hồ cũng bị chém đứt.

	Thiên địa thất sắc, vạn lại câu tĩnh

	Thanh âm, sắc thái, cảm giác, hết thảy biến mất không thấy gì nữa, tất cả tầm mắt đều cái bóng lấy cái kia giản dị tự nhiên Nhất đao.

	Dường như một nháy mắt, lại như là ngàn vạn năm.

	Oanh

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra thời điểm, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm bỗng nhiên bạo phát đi ra, đao quang cắt qua Huyết tộc dẫn dắt tế đàn, cái kia nhìn như kiên cố không thể phá vỡ tế đàn giống như một khối đậu hũ, trực tiếp bị vừa vỡ là hai.

	Ánh đao màu đỏ ngòm hơn xu thế không giảm, trực trùng vân tiêu,

	Hướng ngày đó khe xuống nghiêng huyết hà chém tới.

	Giá trị này thời điểm, còn có đại lượng Huyết tộc từ phía trên khe bên trong chen chúc mà ra, song khi cái kia ---- kích đao quang đánh tới thời điểm, vô luận đến cỡ nào thâm thúy nội tình Huyết tộc, đều như trong gió khói xanh, tan thành mây khói.

	Lật úp mà xuống huyết hà tại cái này đao quang phía dưới, triệt để bị bốc hơi sạch sẽ.

	Đao quang xông vào Thiên Khe, trảm vào Huyết Giới bên trong.

	Mơ hồ, hình như có kêu đau một tiếng từ Huyết Giới bên trong truyền ra!

	Cũng không biết là người phương nào bị đao quang gây thương tích. Đầy trời mây đen, tiêu tán ---- trống rỗng, Chước Dương Đại Nhật, treo cao thương khung

	Hết thảy đều kết thúc lúc, hai tộc tu sĩ thật lâu không cách nào hoàn hồn, y nguyên đắm chìm trong cái kia kinh khủng Nhất đao chi uy bên trong, trước đó, không ai biết, trên đời này lại có thể có người có thể chém ra dạng này Nhất đao.

	Thiên Khe càng tại, có thể từ Thiên Khe bên trong truyền tới lạ lẫm khí tức lại đạm mỏng rất nhiều. Khẩu này không thể nghi ngờ cho thấy, Huyết Giới đối Long Đằng Giới dựa vào trở nên yếu kém.

	'Giết địch!" Gầm lên giận dữ truyền ra, cũng là Hoàng Lương dẫn đầu lấy lại tinh thần.

	Trong tuyệt cảnh gặp lại Quang Minh, mà lần này, cũng là chân chính sẽ không dập tắt Quang Minh.

	Tế đàn đã hủy, đến đây chi viện Huyết tộc cũng tại một đao kia phía dưới tử thương thảm trọng, Long Đằng có thể hay không chống nổi hôm nay, liền nhìn chiến đấu kế tiếp.

	Rất nhiều Long Đằng tu sĩ kêu gào, liều mạng, hướng phụ cận Huyết tộc xông tới giết, đục không để ý tự thân hao tổn và thương thế.

	Tế đàn bị hủy, chi viện bị cắt, Huyết tộc bên này rốt cục bối rối, có Huyết Giới cuối cùng nhất thuẫn, bọn hắn có thể không kiêng nể gì cả, vậy mà lúc này giờ phút này, bọn hắn rõ ràng cảm giác được tự thân cùng Huyết Giới liên hệ đều trở nên cực kỳ yếu ớt. Đây mới là bọn hắn cực kì kinh hoảng nguyên nhân căn bản.

	Tế đàn trước, Lục Diệp xách đao bất động. Một đao kia phía dưới, chẳng những dành thời gian bản thân hắn lực lượng, liền ngay cả trên tay Trữ Linh trong nhẫn góp nhặt linh lực cũng không còn sót lại chút gì.

	Hắn thậm chí có thể cảm giác được tự thân sinh cơ có đại lượng trôi qua

	Long Tọa hung mãnh, loại này hung mãnh không đơn giản thể hiện tại đối địch trên uy năng, lại thêm thể hiện tại đối người sử dụng nghiền ép.

	Dưới tình huống bình thường, tu sĩ điều khiển Linh khí tiêu hao chính là tự thân lực lượng, một khi lực lượng hao hết liền không cách nào phát huy ra Linh khí uy năng. Có thể Long Tọa không giống, dù là người sử dụng lực lượng khô cạn, nó cũng đang kéo dài hấp thu bất luận cái gì có thể hấp thu đồ vật, tỉ như sinh cơ, tỉ như thần hồn chi lực

	Nếu không phải Lục Diệp trước đó một mực có chỗ giữ lại, ---- thẳng tại tích súc tự thân lực lượng, một đao kia dù là hắn có thể chém ra đến, cũng tất nhiên muốn khô kiệt mà chết.

	Bất quá dạng này nỗ lực chung quy là đáng giá.

	Tế đàn bị hủy, chi viện tới Huyết tộc tử thương không đếm được, Huyết Giới dựa vào trở nên yếu kém

	Long Đằng Giới đã có cùng Huyết tộc đối kháng vốn liếng.

	Đủ loại này tại Long Đằng Giới chỗ tốt tạm thời không đề cập tới, vẻn vẹn chỉ là Lục Diệp bản thân, trong lòng cũng có rất nhiều huyền diệu cảm ngộ nhiều lần sinh.

	Nếu để hắn giờ phút này bế quan lĩnh hội, tất nhiên có thể để cho đao thuật của hắn có cực lớn tinh tiến. Mặt khác, hắn rõ ràng hơn cảm giác được một sự kiện.

	Vùng thế giới này có ý chí của mình!

	Có lẽ cái kia ý chí vẫn còn mông lung trạng thái bên trong, nhưng cái kia đúng là ý chí, bởi vì hắn tại vung ra đao kia thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được toàn bộ thiên địa tại cho mình mượn lực. Bằng không hắn một đao kia, có thể trảm phá tế đàn. Cũng không có khả năng suy yếu Huyết Giới đối Long Đằng dựa vào.

	Chính là bởi vì thiên địa mượn lực, mới khiến cho cái kia ---- đao có khủng bố như vậy uy năng, thật muốn đánh cái so sánh, Đương Lục Diệp huy động một đao kia thời điểm, thật giống như có một cái vô hình bóng người trạm sau lưng hắn, cùng hắn cùng nhau nắm lấy Long Đao, chém ra cái kia kinh thiên ---- đao. Mà cái kia vô hình bóng người, liền là vùng thế giới này mông lung ý chí.

	Trước đó, đối loại này không thể tưởng tượng sự tình, Lục Diệp vẻn vẹn chỉ có một chút phỏng đoán. Nhưng bây giờ, suy đoán này được chứng thực.

	Kể từ đó, hắn trước kia suy nghĩ rất nhiều không hiểu sự tình, cũng rốt cục có giải thích. Tỉ như Cửu Châu Thiên Cơ

	Long Đằng này ---- phương thiên địa đều có tự mình mông lung ý chí, như vậy Cửu Châu đâu? Thiên Cơ ở khắp mọi nơi, ảnh hưởng Cửu Châu mỗi một cái tu sĩ sinh tồn tu hành, thậm chí còn diễn biến ra công huân, chiến công dạng này thần diệu đồ vật.

	Cửu Châu thiên địa ý chí, chỉ sợ muốn so Long Đằng thành thục nhiều, thật muốn so sánh xuống, cái kia hoàn toàn liền là trưởng thành và bào thai khu, phân chia

	Tập trung ý chí, Lục Diệp giương mắt nhìn lên, thấy được lưỡng giới tu sĩ thảm Chiến tràng cảnh. Tuy nói hắn phá tế đàn, suy yếu Huyết Giới đối Long Đằng Giới dựa vào, có thể cực lớn mức độ kéo dài Huyết Giới giáng lâm, cũng làm cho Huyết tộc lại không còn chi viện lực lượng, nhưng dưới mắt trận này chiến sự còn chưa kết thúc.
Kết chương.