Chương 389 : Vạn Pound.
Thánh Margare hào.

	Khoang hạng nhất phòng.

	Aaron liếc nhìn không coi là nhỏ phòng ngủ cùng phòng rửa tay, phòng để áo, cùng với cho người hầu chuẩn bị phòng khách, không khỏi tự đáy lòng cảm khái: "Bình thường khoang hạng nhất đều là như vậy xa hoa, phòng lớn nên như thế nào phong cảnh? Vương cung sao?"

	Hắn đem trang sức dùng bảng vẽ cùng vali xách tay bỏ vào phòng để áo, nằm trên ghế sa lông, cảm thụ thân thể bị mềm mại nâng lên, không khỏi cả người đều lõm vào, thỏa mãn phát ra một tiếng thở dài.

	"Lần này lữ hành, liền coi như nghỉ phép. . . Nói đến, ta tuy rằng làm qua bá tước, nhưng khi đó vật tư cung cấp liền không cần phải nói, kiếp trước đồng dạng chỉ là cái xã hội tầng dưới chót. . . Người có tiền vui sướng, quả thật không tưởng tượng nổi a."

	"Chuyện còn lại, đến South Innis lại nói. . ."

	Trước, căn cứ cùng Motura trò chuyện, đối phương trả lại ra một chút tình báo.

	Tỷ như —— 'Thủ Bí nhân' tựa hồ đem trọng tâm đặt ở thuộc địa phương hướng, mà 'Chư sử Nghiên cứu hội' ở trần thế bên trong cũng phát triển một nhánh lực lượng, ở South Innis hoạt động.

	"Ngoài ra, thuộc địa quân phản kháng, cùng với Vu Độc giáo cũng rất đáng giá chú ý. . ."

	"Tính toán một chút, trước tiên không nghĩ những thứ này, đi quán bar một thoáng!"

	Thánh Margare hào bên trong lớn nhất quán bar chỉ đối với khoang hạng nhất cùng khoang hạng hai hành khách mở ra.

	Mà khoang hạng hai bên trong ở lại, ngoại trừ khoang hạng nhất khách nhân người hầu ở ngoài, chủ yếu lấy bác sĩ, luật sư, giáo sư các loại giai cấp trung lưu làm chủ.

	Cho tới khoang hạng ba hành khách? Trên thực tế ở này chiếc xa hoa nghỉ phép tàu thủy chở khách trên có rất nhiều nơi là không cách nào tiến vào.

	. . .

	Dài dằng dặc lữ hành sinh hoạt đều là rất tẻ nhạt.

	Bởi vậy, quán bar, bể bơi, thư viện các nơi liền thành rất nhiều người tiêu khiển địa phương tốt.

	Tàu thủy chở khách quán bar, một cái bàn tròn nhỏ bờ.

	Aaron chiếm cứ một vị trí, trước mặt xếp đặt một chén rượu Kimtori, trong tay cầm lấy tương tự bài túlơkhơ giải trí công cụ.

	Trong khoảng thời gian này, hắn rất thông thuận hòa vào Thánh Margare hào vòng xã giao bên trong, cũng có chính mình vòng nhỏ.

	"Hoàng hậu!"

	Hắn đánh ra một tấm hoàng hậu bài, nhìn đối diện ăn mặc một thân màu nâu chính trang, nắm giữ hai phiết đẹp đẽ râu nhỏ chừng ba mươi tuổi nam tính: "Cain, ngươi nói ngươi hỏi thăm được vị nữ sĩ kia tin tức?"

	"Đương nhiên. . . Một cái mỹ lệ như vậy nữ sĩ, lại ở tại đắt giá khoang hạng nhất phòng lớn, làm sao có thể không khiến người lòng sinh hiếu kỳ?"

	Cain là một cái thâm niên luật sư, làm một vị ủy thác người đi tới thuộc địa làm nghiệp vụ, ở bình thường ngược lại không phải loại kia cẩn thận tỉ mỉ tính tình, trái lại vô cùng thích nói giỡn.

	Invensys sử dụng chính là thiên hải dương pháp hệ luật pháp, một cái ăn nói hơn người luật sư sẽ cho người trong cuộc mang đến không ít lợi ích, bởi vậy nơi này có thể thượng đình luật sư từng cái từng cái có thể nói thiện biện.

	"Như vậy. . . Đại luật sư, nhanh cho chúng ta nói một chút."

	Bên tay trái bác sĩ Paul hai mắt tỏa ánh sáng, hắn là cái ngoại khoa giải phẫu bác sĩ, vốn tự mình mở ra một nhà nho nhỏ phòng khám bệnh, lại sáng tạo một hạng sự cố lớn —— đang vì một cái bệnh nhân tiến hành tiệt giải phẫu lúc động tác quá nhanh, không chỉ có đem bệnh nhân trị liệu được mất máu mà chết, còn thuận lợi thương tổn được bên cạnh giải phẫu trợ lý, tiện thể doạ điên một cái mua phiếu tham quan phú hào. . .

	Tuy rằng hắn dốc hết gia tài, mời một cái đại luật sư hoạt động quan hệ, cuối cùng cũng coi như phòng ngừa lao ngục tai ương, nhưng bằng bác sĩ không thể tránh khỏi bị treo tiêu.

	Lúc này, nghèo rớt mồng tơi hắn chuẩn bị đi tân đại lục thử vận may, có người nói bên kia 'Vu y' không cần bằng hành nghề bác sĩ.

	Đương nhiên, những thứ này đều là Aaron thông qua thủ đoạn đặc thù thu được bí ẩn, Paul đối ngoại tuyên bố là bởi vì cùng y tá của chính mình truyền ra scandal, bị khiến cho vô cùng chật vật, vì lẽ đó đi tân đại lục tránh một chút.

	Aaron đối với hắn đánh giá là , làm cái này một cái bạn nhậu, ngoại trừ có chút háo sắc cùng sứt sẹo y thuật ở ngoài, phương diện khác coi như không tệ.

	"Paul, ta khuyên ngươi không cần nghĩ, không hi vọng. . ."

	Cain lắc lắc đầu, cười nói: "Vị kia Helen Candee tiểu thư, đi theo chính là mẹ mình dòng họ."

	"Mẫu thân dòng họ?"

	Bàn bài trên vị cuối cùng Lanky, sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi Bott nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ nàng chính là mất danh dự con gái rơi? Nhưng nàng phái đoàn cùng xuất hành quy mô, có thể không giống a. . ."

	"Xác thực là một cái con gái rơi, lại là một cái bá tước con gái rơi, còn rất được sủng ái thích." Cain đưa ra đáp án: "Lần này nàng mang theo nhiều như vậy người hầu còn có ma ma, là chuẩn bị đi thuộc địa kết hôn."

	"Há, ta nữ thần. . ." Paul khuếch đại che trái tim: "Ta thật đau lòng khổ sở. . . Buồn nôn chính trị thông gia!"

	"Biểu diễn có chút xốc nổi." Aaron nhấp một miếng rượu, nhàn nhạt lời bình nói.

	"Mặc dù là chính trị thông gia, nhưng Candee tiểu thư vị hôn phu nhưng là vị kia bá tước trải qua tỉ mỉ chọn tuyển, là thuộc địa một vị trẻ tuổi quan quân, có người nói tướng mạo anh tuấn, quân công hiển hách, là một cái tiền đồ vô lượng tiểu tử." Cain thở dài nói.

	"Loại này tin tức, ngươi làm sao hỏi thăm được?" Bott hiếu kỳ hỏi dò.

	"Vị kia Candee tiểu thư tùy tùng quá nhiều, phòng lớn đều ở lại không đủ, một phần người hầu ở khoang hạng hai, vừa vặn ở ta sát vách."

	Cain cười giải thích nguyên nhân: "Bất quá vị này Candee tiểu thư tự thân bị người đàm tiếu có thể không thế nào tốt, có người nói vô cùng hung hăng vô lễ, không có chân chính xã hội thượng lưu phong độ thục nữ. . . Mấu chốt nhất chính là. . ."

	Cain hạ thấp giọng: "Có người nói vị kia bá tước các hạ cho một vạn pound của hồi môn!"

	"Một vạn pound?"

	Paul phát ra một tiếng thét kinh hãi, biểu hiện khó giấu ghen tỵ: "Nếu như ta là vị kia vị hôn phu là tốt rồi."

	"Vậy ngươi e sợ trước tiên cần phải giảm béo giảm béo, trẻ lại cái hai mươi tuổi." Aaron đánh ra cuối cùng một tấm bài: "Cái này ta thắng."

	"Quá giảo hoạt."

	"Ngươi ở nhân cơ hội hấp dẫn chúng ta sự chú ý."

	Bott kêu la hai câu, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn móc ra mấy viên ngân đồng tiền.

	Aaron chú ý tới, hắn tuy rằng không có dường như Paul như vậy biểu hiện ra chính mình ước ao đố kị, nhưng trong ánh mắt nóng bỏng là làm sao đều ẩn giấu không được.

	Bất quá cái thời đại này đám người, đối với truy đuổi của cải cùng quyền lực cũng không cho là nhục.

	'Liền là hi vọng hắn không nên nghĩ làm tiểu bạch kiểm, câu dẫn vị kia con gái rơi nam nữ tư thông đi lại với nhau. . .'

	Aaron cho mình đốt một cái xì gà, có người nói những thứ này thượng phẩm hoàng kim xì gà, đều là South Innis thuốc lá vườn trồng trọt bên trong mỹ mạo nữ nô, ở trên đùi cuốn đi ra.

	Bất quá dưới cái nhìn của hắn, chỉ là hãng quảng cáo mánh lới mà thôi.

	Ở nuốt mây nhả khói đồng thời, Aaron cũng ở trong lòng hờ hững nghĩ:

	'Ta linh cảm không sai, cái này thuyền sợ là muốn xong. . .'

	'Bất quá, tàu đắm nguyên nhân vẫn đúng là khó nói, tuy rằng vị kia Helen Candee nữ sĩ tên cùng nào đó chiếc tàu đắm người may mắn còn sống sót chân thực tên có chút giống. . . Nhưng ta cảm giác, lớn nhất không yên ổn nhân tố, vẫn là chính ta a.'

	'Nếu như ta ở đây nghiên cứu 'Đại Ma bùa chú', hấp dẫn đến lượng lớn to lớn hải quái, cái này thuyền nhất định xong đời. . .'

	Lúc này, hắn bên tai truyền đến Cain tiếng nói: "Chán ghét gia hỏa đến rồi, ồ? Hắn chính đang dây dưa vị kia vạn pound tiểu thư!"
Kết chương.