Chương 118 : Đi tới cánh đồng tuyết.
Từ 【 Chân Phù Lâu 】 sau khi đi ra, Tiêu Lâm không nhịn được đau lòng giật giật khóe miệng.

	Lần này hắn trừ cái kia Trương Lôi bạo thuật trung giai phù lục bên ngoài, một hơi mua chừng bảy, tám tấm sơ giai phù lục, trong này đã bao hàm hai tấm phòng ngự loại phù lục, còn lại tắc toàn là công kích loại sơ giai phù lục, lần này đối Tiêu Lâm tới nói thật là đại xuất huyết, hết thảy hao tốn hơn năm ngàn hạ phẩm tinh thạch, nhượng hắn túi trữ vật bên trong tinh thạch lập tức thiếu hơn phân nửa.

	Cái này khiến luôn luôn tính toán tỉ mỉ Tiêu Lâm quả thực đau lòng không ngớt, bất quá tại cân nhắc một phen về sau, hắn lại cũng không hối hận chính mình lần này phù lục mua sắm, cuối cùng hắn làm ra tất cả những thứ này cũng là vì đề thăng tự thân chiến lực, những này phù lục đủ để cho hắn tại đứng trước hiểm cảnh thời điểm chuyển nguy thành an, hắn thấy nhiều bỏ ra một chút tinh thạch cũng là tất yếu đại giới.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút không hài lòng lắm chính là cái này 【 Chân Phù Lâu 】 chỗ mua bán phù lục, chỗ phong ấn pháp thuật, đều là một chút trầm mặc cấp pháp thuật, cho dù là cái kia Trương Lôi bạo thuật trung giai phù lục, chỗ phong ấn lôi bạo thuật mặc dù là trung cấp pháp thuật, nhưng uy lực nhưng là trầm mặc cấp uy lực pháp thuật.

	Liên đới cái kia bảy, tám tấm sơ giai phù lục, trừ một trương phòng ngự loại phù lục phong ấn chính là đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật bên ngoài, còn lại cũng đều là trầm mặc cấp sơ cấp pháp thuật, đây đối với Tiêu Lâm tới nói khó tránh khỏi có chút không được hoàn mỹ.

	Tiêu Lâm nghĩ tới đây, không khỏi nhịn không được cười lên, thầm nghĩ chính mình có phải hay không quá tham lam, đại viên mãn cấp trung cấp pháp thuật, chỉ sợ dù cho Kim Đan lão tổ, cũng không có bao nhiêu có thể tu luyện được, chớ nói chi là luyện chế phù lục, có thể mua sắm nhiều như vậy sơ giai phù lục, còn ngoài ý muốn mua đến một kiện trung giai phù lục, đã nhượng chính mình chiến lực lại tăng lên một mảng lớn.

	Thời gian kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm lại bắt đầu ban ngày tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành đi dạo, buổi tối khổ tu sinh hoạt, cách địa quật mở ra, chỉ còn lại hai mươi ngày tới thời gian, điểm này thời gian đối với Tiêu Lâm tới nói, căn bản không làm được cái gì, bởi vậy mới quyết định tiếp tục khổ tu một phen, dù cho không thể đem tu vi càng tiến một bước, tối thiểu có thể đem tự thân tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Mà theo địa quật mở ra thời gian tới gần, cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành tu chân giả số lượng cũng đột nhiên nhiều hơn, trên đường phố lui tới tu chân giả so với Tiêu Lâm lúc mới tới tối thiểu nhiều năm thành trở lên, mà lại theo tu sĩ tăng nhiều, Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành các cửa hàng lớn cũng trở nên náo nhiệt.

	Một chút tiêu thụ pháp khí cùng phù lục cửa hàng thậm chí còn xuất hiện đoạn hàng lúng túng tràng diện, cái này khiến Tiêu Lâm cũng không nhịn được cảm khái không thôi, mà lại tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, đại bộ phận đi tới cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành tu chân giả, chỉ sợ cũng là vì địa quật thí luyện, nhiều như vậy tu sĩ số lượng, nhượng Tiêu Lâm đối lần này địa quật thí luyện càng thêm nhiều hơn mấy phần thận trọng.

	Một ngày này, Tiêu Lâm tại khách sạn lầu một tùy tiện điểm hai cái thức nhắm, một bầu rượu, lẳng lặng địa ăn, không thể không nói, khách sạn này bên trong cơm nước so sánh phàm tục bên trong, hoàn toàn chính xác kém rất nhiều, bất quá Tiêu Lâm cũng không thèm để ý, cuối cùng theo cảnh giới tu luyện tăng lên, hắn đối đồ ăn yêu cầu cũng càng ngày càng thấp.

	Tiêu Lâm vừa ăn, một bên đánh giá bốn phía, khách sạn này vị trí Tiên thành ngoại thành phía tây, mười phần hẻo lánh, quy mô bên trên cũng cực kì không thấy được, nhưng hiện tại cũng trên cơ bản người đông như mắc cửi, thậm chí muộn tu chân giả, không ít đều không có đặt trước đến gian phòng.

	Nhưng đối với tu chân giả tới nói, đây cũng là không quan trọng sự tình, tu chân giả màn trời chiếu đất kia là bình thường trạng thái, tùy tiện tìm một chỗ đả tọa một đêm thì được rồi.

	"Lần này địa quật thí luyện mở ra, không biết lại muốn chết bao nhiêu người?"

	"Ai, cái này cũng là chuyện không có cách nào, địa quật thí luyện ba mươi năm mở ra một lần, đây đối với không có cách nào tiến vào năm đại tông môn tán tu tới nói, là cơ hội duy nhất, tự nhiên là sẽ không bỏ qua."

	"Lần trước địa quật thí luyện, nghe nói sau cùng hái tới Tử Linh hoa không đủ năm trăm người, nhìn tới địa quật này bên trong Tử Linh hoa cũng càng ngày càng ít."

	"Không biết cái này Tử Linh hoa đến tột cùng dùng làm cái gì đồ? Vì sao mỗi lần địa quật mở ra,

	Năm đại tông môn cũng sẽ ở tòa tiên thành này thiết lập điểm mời chào đệ tử, chẳng lẽ là cái này Tử Linh hoa đối năm đại tông môn có tác dụng vô cùng trọng yếu?"

	"Cái này ngươi cũng không cần nghe ngóng, Tử Linh hoa công dụng, chỉ sợ trừ năm đại tông môn một chút hạch tâm nhân viên, liền xem như phần lớn ngoại môn đệ tử cũng không biết, cái này Tử Linh hoa trân quý là tự nhiên, mà lại ta nghe nói, cái này Tử Linh hoa còn là một loại tam giai linh thảo, chân chính có dùng Tử Linh hoa, chí ít cần ba trăm năm dược linh trở lên, trải qua mấy trăm năm ngắt lấy, trong địa quật Tử Linh hoa chỉ sợ cũng cực kì thưa thớt."

	"Cái này chẳng phải là nói chúng ta tán tu cơ hội càng ngày càng ít sao? Ai."

	"Cái này cũng là chuyện không có cách nào, Thiên Lộ sơn mạch tài nguyên liền như thế nhiều, mà lại trải qua ngàn vạn năm khai thác, chỉ sợ đã gặp phải khô kiệt, mà tán tu số lượng lại khổng lồ như vậy, tự nhiên sẽ dẫn đến cạnh tranh kịch liệt."

	Cách Tiêu Lâm cách đó không xa trên một cái bàn, ngồi ngay thẳng bốn tên tu chân giả, bốn người này vừa nhìn phục sức, Tiêu Lâm liền biết bọn hắn cũng giống như mình, cũng là tán tu, bốn người này trừ hai người luyện khí tám tầng bên ngoài, còn lại hai người tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, hẳn là luyện khí chín tầng tu vi.

	Nói chuyện chính là trong đó hai người, một tên chừng ba mươi tuổi tráng hán, còn có một cái thì là một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi mặt đen tu sĩ, còn lại hai người thì là cắm đầu ăn uống, cũng không nói lời nào, bốn người này rõ ràng cũng là tính toán tham gia địa quật thí luyện tu chân giả.

	"Đại ca, chúng ta thật muốn tham gia địa quật thí luyện sao?" Mặt đen tu sĩ mang trên mặt do dự, ánh mắt bên trong tựa hồ cũng mang theo vài phần ý sợ hãi, nói.

	Nghe vậy, tráng hán kia tu sĩ cầm trên tay chén rượu bên trong rượu một ngụm uống vào, tiếp đó thở dài một tiếng nói: "Bằng vào chúng ta bực này không có gia tộc tán tu thân phận, lại không có hoàng linh căn tư chất, nghĩ muốn tại cái này con đường tu chân bên trên đi càng xa một chút, cơ hội duy nhất liền là tại địa quật thí luyện bên trong hái tới một đóa Tử Linh hoa, nếu không chú định chúng ta vĩnh viễn chỉ có thể tại Luyện Khí kỳ bồi hồi, nhị đệ, ngươi cam tâm sao?"

	Tựa hồ là uống rượu, mặt đen tu sĩ ánh mắt có chút mê ly: "Tự nhiên là không cam tâm, muốn nói nỗ lực tu luyện, chúng ta cũng không so với cái kia năm đại tông môn ngoại môn đệ tử kém, chúng ta duy nhất không đủ bất quá là xuất thân thôi, nghĩ đến cũng thật là không công bằng."

	"Công bằng? Tu Chân giới chưa từng có qua công bằng? Nghĩ muốn công bằng tựu về đến thế tục lấy cái lão bà ôm trẻ con tới." Lúc này, cách đó không xa truyền đến cười lạnh một tiếng.

	"Ai?" Mặt đen tu sĩ nghe vậy, biến sắc, mãnh một chưởng vỗ tại trên mặt bàn, hắn quay đầu hung tợn nhìn về phía bên cạnh cái bàn, tại cái bàn kia bên cạnh, ngồi ngay thẳng một tên hai mươi ba hai mươi bốn tuổi tu sĩ trẻ tuổi, bất quá tại cảm ứng được người kia tu vi về sau, mặt đen tu sĩ lần nữa biến sắc, liền bên cạnh hắn tráng hán cũng là biến đổi sắc mặt sau vội vàng kéo lại mặt đen tu sĩ, hai người không nói tiếng nào lần nữa làm về chỗ ngồi vị bên trên.

	"Mọi người đều là tán tu, vị đạo huynh này cớ gì mở miệng mỉa mai? Nên biết tại cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành thế nhưng là không cho phép tư đấu, nếu bị Tiên thành thủ vệ phát hiện, đây chính là chém giết nhục thân đại tội." Tráng hán nhìn xem cái kia hai mươi ba hai mươi bốn tuổi tu sĩ trẻ tuổi, lên tiếng nói.

	Tiêu Lâm cũng hơi kinh ngạc nhìn trẻ tuổi tu sĩ một chút, người kia lớn lên răng môi đỏ bạch, chợt nhìn ngược lại có mấy phần giống nữ tử, bất quá hắn một thân Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu vi, nhưng là không giữ lại chút nào hiển lộ ra, cái này cũng là vì sao tráng hán cùng mặt đen tu sĩ hai người lựa chọn ẩn nhẫn nguyên nhân.

	"Chưa chiến trước e sợ, tựu các ngươi bực này tâm tính, cũng muốn tham gia địa quật thí luyện, bất quá là ở trong địa quật tăng thêm hai cỗ xương khô thôi, ta thế nhưng là hảo tâm, các ngươi còn không bằng từ bỏ lần luyện tập này, lấy vợ sinh con, thành lập gia tộc, có lẽ tương lai con cháu của các ngươi hậu bối vẫn còn có cơ hội."

	Nghe tu sĩ trẻ tuổi mỉa mai ngôn ngữ, cái kia mặt đen tu sĩ khuôn mặt đỏ lên, nhượng hắn gương mặt kia càng thêm đen ba phần, tráng hán kia sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi, bất quá bọn hắn cũng không có lên tiếng phản bác, cuối cùng đắc tội một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

	Rất nhanh, tráng hán cùng mặt đen tu sĩ vội vàng ly khai khách sạn, lựa chọn nhượng bộ lui binh.

	Trẻ tuổi tu sĩ nhìn đến hai người lựa chọn ly khai, cười lạnh, cũng không có tiếp tục bức bách, mà là cầm chén rượu lên tự rót tự uống lên.

	Ăn cơm qua, Tiêu Lâm liền rời đi lầu một, quay trở về trong phòng, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

	Thời gian tại tu luyện thời điểm luôn là qua nhanh chóng, trong chớp mắt hai mươi ngày thời gian trôi qua, một ngày này Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, khẽ thở dài một cái một tiếng, cứ việc khoảng thời gian này hắn một mực ở vào khổ tu bên trong, nhưng hắn tu vi tựa hồ cách tầng bảy đỉnh phong còn kém như vậy một chút.

	Cái này khiến Tiêu Lâm mười phần bất đắc dĩ, nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn, chiến lực có thể thông qua pháp thuật, phù lục, pháp khí chờ đến tiến hành đề thăng, nhưng cảnh giới đường tắt duy nhất liền là khổ tu cùng linh đan hai loại đề thăng phương thức, cho tới sử dụng tinh thạch tới phụ trợ tu luyện, đối với một chút thiên phú tu luyện tốt tu giả tới nói tự nhiên là không có vấn đề, nhưng đối với Tiêu Lâm bực này linh căn tư chất tới nói, cùng đóng cửa khổ tu không kém bao nhiêu.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm ra khách sạn, trực tiếp hướng cổng thành phương hướng đi tới.

	Vừa ra Tuyết Lĩnh Tiên thành, Tiêu Lâm tựu khống chế lấy Thất Nhận Trảm hướng phương bắc bay tới, mà lại Tiêu Lâm trên đường đi nhìn đến không dưới mấy trăm độn quang, từ bên trong tòa tiên thành dâng lên, hướng Tuyết Lĩnh Tiên thành phương bắc bay tới.

	Tuyết Lĩnh Tiên thành phía bắc ở ngoài ngàn dặm, liền là thẳng cánh cò bay vạn dặm cánh đồng tuyết, Tiêu Lâm đang phi hành ngàn dặm về sau, liền theo xuống độn quang, rơi xuống một mảnh mênh mông cánh đồng tuyết phía trên, nhìn lấy trước mắt hãy còn tung bay bông tuyết cánh đồng tuyết, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kiên nghị biểu lộ.

	Vạn dặm cánh đồng tuyết, bao khỏa tại một mảnh liên miên bên trong dãy núi, bao phủ chừng vạn dặm phương viên, mà lại quanh năm băng tuyết bao trùm, vạn dặm cánh đồng tuyết phía trên sinh tồn lấy vô số thành quần kết đội yêu thú mà vì phòng ngừa những này yêu thú tập hợp trùng kích Tiên thành, tại cái này liên miên sơn mạch lối vào chỗ, còn thiết trí một đạo quan ải.

	Toà này quan ải không lớn, so sánh mấy cái Tiên thành thì nhỏ hơn nhiều, chỉ có đại khái mười dặm phương viên, nhưng tường thành nhưng là dị thường cao lớn, chí ít cũng có cao hai mươi trượng, mà lại tại tòa tiên thành kia phía trên, cũng đứng sừng sững lấy vô số ngạnh nỏ, dùng để bắn giết lạc đàn trùng kích quan ải yêu thú.

	Toà này quan ải bởi vì là vạn dặm cánh đồng tuyết duy nhất vào miệng, cho nên bị các tu sĩ xưng là tuyết lao quan.

	Sở dĩ sẽ tại vạn dặm cánh đồng tuyết bên trên có như thế một đạo quan ải, kỳ thật nguyên nhân chủ yếu là cái này vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong không cách nào ngự khí phi hành, chỉ cần là Ngũ Hành chi khí, tại cái này vạn dặm cánh đồng tuyết bên trên đều không thể ngự không, trừ phi là tu vi đến Kim Đan cảnh, có thể mượn thể nội pháp bảo đem độn quang tràn ra bên ngoài cơ thể, mới có thể tại cái này vạn dặm cánh đồng tuyết bên trên phi hành.
Kết chương.