Chương 58:: Phản phái chết vào nói nhiều
 
 	Chiến đấu động một cái liền bùng nổ, ngươi không chết thì ta phải lìa đời.
 
 	Có thể khiến người ta tuyệt vọng chính là liền là Tô Hiểu đánh bại Esdeath, phía sau còn có Wave, còn có mấy vạn binh sĩ.
 
 	Nhìn tình huống Esdeath cũng không chuẩn bị cùng Tô Hiểu một chọi một, Esdeath có thể không có Tinh Thần Kị Sĩ.
 
 	"Nếu như có thể bắt sống ngươi liền quá hoàn mỹ, ta sẽ để ngươi thưởng thức ta hết thảy tra hỏi phương pháp."
 
 	Esdeath run s thuộc tính tái hiện, Tô Hiểu đã không phải nàng không dưới, hiện tại là kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, Trảm Long Thiểm trên hồ quang dâng trào.
 
 	Có lẽ, đây là hắn trận chiến cuối cùng.
 
 	"Không cần chiến đấu."
 
 	Nhẹ nhàng tiếng nỉ non truyền đến, là cúi thấp đầu tiểu hoàng đế.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn tiểu hoàng đế.
 
 	"Mang ta chạy đi, ta muốn báo thù!"
 
 	Tiểu hoàng đế hàm răng cắn vang lên kèn kẹt, biểu hiện trên mặt dị thường hung ác.
 
 	"Khả năng không lớn, ta rất có chết trận ở đây, ngươi thì càng đừng nghĩ sống."
 
 	"Không, chúng ta cũng có thể sống sót, nghe ta nói. . ."
 
 	Tiểu hoàng đế bắt đầu thấp giọng cùng Tô Hiểu nói gì đó, cách đó không xa binh sĩ đã có hợp lại chi thế.
 
 	"Còn có chuyện như vậy, đại thần không rõ ràng?"
 
 	Tô Hiểu mắt lộ kỳ quang.
 
 	"Đây là ở ta lần thứ nhất chạm được chí cao Teigu khởi động chìa khoá lúc phát hiện, ta vẫn không quan tâm, sở dĩ không cùng người khác nói."
 
 	"Ngươi cuối cùng làm kiện có đầu óc sự."
 
 	Trảm Long Thiểm mặt ngoài hồ quang thối lui, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đâm thật sâu vào dưới chân mặt đất, nhanh chóng lui về phía sau, trên mặt đất trên phiến đá cắt ra một cái rất dài vết đao.
 
 	"Hắn làm cái gì vậy, tinh thần tan vỡ à."
 
 	Đại thần không rõ đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Không đúng, Byakuya không thể tinh thần tan vỡ, khó chịu nói. . ."
 
 	Esdeath nhanh bước nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu theo mặt đất bên trong bày ra Trảm Long Thiểm, liếc nhìn chính đẩy ra đoàn người vọt tới Esdeath, lại liếc nhìn xa xa đại thần.
 
 	"Đại thần, đa tạ ngươi cùng tiểu hoàng đế nói rồi phí lời nhiều như vậy để hắn mất đi hết cả niềm tin."
 
 	Tô Hiểu nói chuyện đồng thời dụng hết toàn lực giẫm đạp dưới chân mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu một cước đem chất liệu đá mặt đất đạp vụn vặt, tảng lớn đá vụn hướng rơi xuống.
 
 	Một đạo đường kính rộng mười mét, vuông góc hướng phía dưới cửa động xuất hiện, cửa động thành chính hình tròn , biên giới bóng loáng, vừa nhìn chính là nhân công xây dựng.
 
 	Cửa động bên trong sâu không thấy đáy, hoàn toàn đen kịt, tảng lớn đá vụn hạ xuống, Tô Hiểu cũng hướng cửa động bên trong rơi xuống, trong tay mang theo tiểu hoàng đế.
 
 	"Đừng hòng trốn."
 
 	Esdeath thả người nhảy vào cửa động, vị này run s nữ tướng quân đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Có thể Esdeath mới vừa nhảy xuống cửa động liền phát hiện Tô Hiểu tay cầm một cái kỳ quái vũ khí đối với nàng.
 
 	"Đây là. . . Súng?"
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Rơi xuống bên trong Tô Hiểu liên tục kéo Phá Toái Tinh Linh cò súng, sáu viên đạn bắn về phía Esdeath.
 
 	Một mảnh miếng băng mỏng ở Esdeath trước người sinh thành, đem viên đạn hết mức ngăn trở.
 
 	Keng, keng. . .
 
 	Esdeath là chặn lại rồi viên đạn, có thể nàng thân ở giữa không trung không có ra sức điểm, viên đạn đánh vào tầng băng trên sản sinh không nhỏ lực đẩy, sáu viên đạn cứng đối cứng sức mạnh đem Esdeath đẩy ra cửa động.
 
 	Esdeath vươn mình vững vàng đứng ở cửa động biên giới, nàng không bị thương, có thể Tô Hiểu đã rơi vào cửa động bên trong rất sâu nơi.
 
 	"Gặp lại."
 
 	Tô Hiểu trong tay xuất hiện một vật, dùng sức ném hướng Esdeath, hai giây sau bóng người của hắn biến mất ở đen kịt cửa động bên trong.
 
 	Esdeath tiếp được Tô Hiểu quăng đến đồ vật, nàng cũng không cảm giác được nguy hiểm, định thần nhìn lại, trong tay đồ vật là Jaegers bộ đội lệnh bài.
 
 	Ở lệnh bài phía sau điêu khắc một chữ 'Đêm', lúc này đêm chữ trên bị tìm một đao.
 
 	"Nguyên lai, Byakuya là giả danh à."
 
 	Esdeath nắm chặt lệnh bài trong tay, nhớ tới ở cực bắc gặp phải Tô Hiểu tình cảnh.
 
 	'Ngươi thắng rồi, ta hiện tại chính là ngươi bộ hạ.'
 
 	Đây là Tô Hiểu cùng Esdeath lúc đầu lúc giao thủ nói.
 
 	"Nghĩ như vậy trốn, đừng hòng."
 
 	Esdeath trong mắt sát ý sôi trào, thả người nhảy vào cửa động bên trong.
 
 	"Esdeath, chờ. . ."
 
 	Đại thần nói được nửa câu, có thể Esdeath đã nhảy vào cửa động bên trong.
 
 	"Nữ nhân này đầu óc có tật xấu sao, Quân Cách Mạnh không thèm quan tâm rồi?"
 
 	Đại thần tức giận cả người phát run, một bóng người ở đại thần bên người đi qua , tương tự thả người nhảy vào cửa động bên trong, là Wave.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ở đen kịt cửa động bên trong nhanh chóng rơi xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh, lấy tốc độ như thế này rơi xuống đất chắc chắn phải chết.
 
 	Hắn theo tiểu hoàng đế trên cổ cởi xuống giới đoạn tuyến, đem giới đoạn tuyến quấn quanh ở Trảm Long Thiểm kim loại phần che tay trên, dùng sức ném đi Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm đâm vào cửa động trong vách đá.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm đâm thật sâu vào vách đá, Tô Hiểu từ từ nắm chặt giới đoạn tuyến, thân thể vừa dừng lại, trên cổ tay cuộn dây xì xì vang vọng.
 
 	Rắc một tiếng, Trảm Long Thiểm theo trong vách đá rút ra, trên vách đá xuất hiện tảng lớn vết rách, Tô Hiểu rơi xuống thế chậm lại.
 
 	Mỗi khi rơi xuống tốc độ quá nhanh lúc, hắn đều lặp lại động tác như thế, vẫn duy trì rơi xuống tốc độ ở an toàn phạm trù.
 
 	Cửa động cũng không phải vĩnh viễn không có điểm dừng, tại hạ rơi một lát sau Tô Hiểu rơi trên mặt đất.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu dưới chân phiến đá phá nát, hai chân đi vào trong phiến đá, chu vi xuất hiện mạng nhện hình dạng vết rách.
 
 	"An, an toàn à."
 
 	Tiểu hoàng đế âm thanh run rẩy, thân thể cũng đang run rẩy.
 
 	Bốn phía hoàn toàn đen kịt, Tô Hiểu lấy ra cường quang đèn pin hướng bốn phía chiếu đi, chu vi trên vách đá có rất nhiều cao hơn năm mét cửa động, có ít nhất mười mấy cái, cửa động phía trên còn đánh dấu con số, theo 1 đến 13.
 
 	( ngươi đã tới đến diễn sinh thế giới ẩn giấu địa điểm: Biruma luyện kim bãi thí nghiệm. )
 
 	( 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' là cao nguy địa điểm, xin Liệp sát giả cẩn thận ứng đối. )
 
 	( cảnh cáo: 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' lan tràn luyện kim khí độc, mỗi giây tổn thất 5 sinh mệnh giá trị, đây là chân thực thương tổn. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả có thể tiêu tốn Nhạc Viên tệ sinh thành không khí lọc trang bị, phí dụng là mỗi giờ 100 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ sinh thành không khí lọc trang bị. )
 
 	Tô Hiểu biến sắc mặt, điểm sự sống của hắn như là nước chảy giảm xuống. Các vị trí cơ thể truyền đến thiêu đốt cảm, có thể chu vi cũng không có mùi gay mũi, loại này luyện kim khí độc vô sắc vô vị, rất nguy hiểm.
 
 	"Sinh thành."
 
 	Một tầng không thể nhận ra vòng bảo vệ xuất hiện, vật này mỗi giờ 100 điểm Nhạc Viên tệ, nếu như Tô Hiểu ở đây dừng lại mấy ngày, hắn sẽ phá sản.
 
 	Nguy cơ tuy rằng tạm thời giải trừ, nhưng hắn lại thân ở không thể phát hiện khí độc bên trong, phía sau là đại lượng truy binh.
 
 	"Đi bên này."
 
 	Tiểu hoàng đế đột nhiên mở miệng, Tô Hiểu kinh ngạc nhìn về phía tiểu hoàng đế.
 
 	"Ngươi làm sao không chết."
 
 	"Ha? Ta vì sao lại chết?"
 
 	Tiểu hoàng đế không rõ nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cảm giác tiểu hoàng đế thể lực thuộc tính nhiều nhất không siêu mười giờ, nhưng đối phương cũng không xuất hiện triệu chứng trúng độc.
 
 	Tiểu hoàng đế miễn dịch loại này luyện kim độc tố, này rất có thể.
 
 	Đây là hoàng cung lòng đất, 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' chính là trước tiên đại hoàng đế chỗ kiến tạo, hoàng thất có thể miễn dịch luyện kim độc tố.
 
 	Đế quốc luyện kim khoa học kỹ thuật từng dị thường phát đạt, có thể luyện kim khoa học kỹ thuật ở sau biến mất vô ảnh vô tung, trong này cùng hoàng thất định có quan hệ.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị thâm nhập nơi này tìm kiếm rời đi con đường.
 
 	Nơi này đầy rẫy luyện kim độc tố, Esdeath đám người không thể đuổi theo, mà là 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' nhất định ẩn giấu đi không nhỏ bí mật, bí mật = nguy hiểm = chỗ tốt = trở nên mạnh mẽ.
 
 	Tô Hiểu dứt khoát kiên quyết hướng tiểu hoàng đế chỉ phương hướng đi đến, ở đây tiểu hoàng đế có lẽ có thể phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, tiểu hoàng đế trên người hoàng thất huyết thống cùng 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' có quan hệ.
Kết chương.