Chương 2376: Bễ nghễ
 
 	Võ Băng Ngưng biến sắc, nàng biết rõ chuyện này đã thành thiết đồng dạng sự thật rồi, Truy Phong thần ẩu mở miệng, cái kia chính là tương đương Long Tượng võ thần mở miệng.
 
 	Phải biết, tại Chu Tương võ đình không có ai có thể so Long Tượng võ thần địa vị cao hơn, hắn là chí cao vô thượng đấy, một khi hắn quyết định sự tình , bất luận cái gì người đều sửa đổi không được, cũng không có bất kỳ người nào dám đi phản kháng.
 
 	Nếu là ở trước kia, nàng phản kháng một chút, coi nàng sư tôn cùng chư lão tổ đối với nàng sủng ái, tại một món đồ như vậy trên sự tình, bọn hắn đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít chần chờ một chút.
 
 	Nhưng, một khi là Long Tượng võ thần mở miệng, hết thảy đã thành kết cục đã định, Long Tượng võ thần mà nói giống như là vô thượng đế chỉ, một khi nói ra miệng, lại cũng sửa đổi không được, liền trở thành thiết đồng dạng sự thật , bất luận cái gì người đều không có tư cách đi nghi vấn cùng phản kháng, quản chi sư phụ nàng tôn lại sủng ái nàng đều không được.
 
 	Cho dù nàng muốn phản kháng, nhưng ở Long Tượng võ thần ý chỉ phía dưới, cũng không làm nên chuyện gì, tại tuyệt đối quyền uy phía dưới, nàng phản kháng là như vậy cứng nhắc vô lực, như vậy yếu ớt, không chịu nổi một kích.
 
 	"Không ——" Võ Băng Ngưng một mực phủ nhận, lạnh lùng nói: "Ta phản đối cái này cái cọc quan hệ thông gia, ta sẽ không gả vào Mộc gia, càng sẽ không gả vào Mộc thiếu chủ!"
 
 	Tuy nhiên Võ Băng Ngưng biết rõ tự mình phản đối không có gì dùng, nhưng nàng y nguyên muốn lời của mình.
 
 	Nghe được Võ Băng Ngưng nói như vậy, nhường rất nhiều ái mộ nàng thanh niên tu sĩ trong nội tâm cũng không khỏi thở gấp thở ra một hơi, mặc dù nói chuyện này đã là Long Tượng võ thần mở miệng, thành thiết đồng dạng sự thật rồi, nhưng ít ra nữ võ thần là không đồng ý, cái này hoặc nhiều hoặc ít nhường trong lòng người đã có một điểm an ủi.
 
 	"Không phải do ngươi!" Truy Phong thần ẩu quát lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Hôn nhân đại sự, khó tha thứ được trò đùa, nào rãnh dung cho ngươi làm chủ! Thỉnh truyền nhân về đạo thống."
 
 	Nghe được Truy Phong thần ẩu phân phó, đi theo mà đến cường giả chậm rãi hướng Võ Băng Ngưng vây quanh mà đến.
 
 	"Chất nữ, đắc tội, theo chúng ta trở về đi." Lúc này cái này mấy cái Chân Thần thực lực lão già chậm rãi hướng Võ Băng Ngưng vây quanh tới, bất luận như thế nào, bọn hắn cũng phải đem Võ Băng Ngưng mang về Chu Tương võ đình.
 
 	"Trần lão, chỉ bằng mấy người các ngươi sao?" Võ Băng Ngưng hừ lạnh một tiếng, chiến kích nơi tay, hoành hành trước ngực, nháy mắt chiến ý dâng cao, nàng vị này nữ võ thần, cái kia thực sự không phải là hư danh nói chơi đấy.
 
 	Cái này mấy cái lão già do dự một chút, nhưng liếc nhìn nhau, y nguyên hướng Võ Băng Ngưng vây quanh tới, bọn hắn tạo thành trận pháp, bọn hắn muốn bắt sống Võ Băng Ngưng, cái kia phải dựa vào đại trận đến áp chế Võ Băng Ngưng, nếu không muốn bắt sống nàng, thật là chuyện khó khăn.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, đây là triệt để cùng với đạo thống của chính mình vạch mặt nha, đây chính là phản bội đạo thống của chính mình, phản bội tự mình tông môn.
 
 	Chuyện như vậy, đối với bất kỳ một cái nào tu sĩ mà nói đều là mười phần khó với lựa chọn đấy, dù sao, phản bội đạo thống của chính mình, đây là mười phần chuyện khó khăn, cũng là hết sức thống khổ sự tình, một khi phản bội ra đạo thống của chính mình, phản bội ra bản thân tông môn, chỉ sợ thế gian không còn có tự mình nơi sống yên ổn.
 
 	Đặc biệt là Chu Tương võ đình loại này tại Vạn Thống giới thực lực là số một số hai đạo thống, một khi là phản bội như vậy đạo thống, toàn bộ Vạn Thống giới không còn có ai dám thu lưu nàng, bằng không mà nói tựu là đối địch với Chu Tương võ đình, đối địch với Long Tượng võ thần.
 
 	"Một đám ngu xuẩn." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Cái đồ không biết trời cao đất rộng!" Truy Phong thần ẩu lạnh dày đặc khẽ hừ, trong tay đầu rồng ngoặt nặng nề mà trên mặt đất một chầu, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ ngọn núi đều đong đưa lên, nàng lành lạnh nói: "Muốn lừa gạt chúng ta Chu Tương võ đình truyền nhân, tội đáng chết vạn lần, hôm nay bổn tọa liền vĩnh viễn trừ hậu hoạn, cũng vì Vạn Thống giới diệt trừ cái họa tâm phúc!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi sao?" Lý Thất Dạ đều không có đứng lên, y nguyên ngồi ở chỗ kia, nở nụ cười một chút.
 
 	"Vô tri tiểu nhi, tuy nhiên ngươi bổn sự không được, nhưng, tại đây không phải ngươi Cuồng Đình đạo thống, cũng không phải Trường Sinh đạo thống!" Truy Phong thần ẩu lạnh lùng nói: "Cầm xuống ngươi, dư xài, dám cùng ta đợi làm địch nhân, tội không thể tha!" Nói xong, tiến lên một bước.
 
 	Nghe được Truy Phong thần ẩu mà nói, tất cả mọi người đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, xem ra Chu Tương võ đình là quyết tâm muốn diệt trừ Lý Thất Dạ rồi, tất cả mọi người không khỏi trông mong theo trông mong, nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này mấy vị này lão già triển khai một cái trận đồ, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, từng đạo thiết trụ từ trên trời giáng xuống, phong tỏa lại bốn phương tám hướng, bọn họ là đoạn tuyệt Võ Băng Ngưng đường lui, tuyệt đối không để cho Võ Băng Ngưng cơ hội đào tẩu.
 
 	"Phá ——" Võ Băng Ngưng thét dài một tiếng, trong tay chiến kích nháy mắt dường như trường hồng quán nhật, đâm thẳng mà đến, truy ngày phá nguyệt, bá đạo hung mãnh.
 
 	"BOANG... ——" một thanh âm vang lên, mấy vị lão già thét dài một tiếng, lắng xuống một cái cực lớn chuông vàng tráo, muốn vây khốn Võ Băng Ngưng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt va chạm thanh âm vang lên, cuối cùng nghe được "Loảng xoảng" một tiếng vang thật lớn, tại Võ Băng Ngưng chiến kích đãng quét phía dưới, chuông vàng tráo nứt vỡ, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Võ Băng Ngưng chiến kích hào quang tụ lại, vật lộn trời cao, muốn đánh phá đại trận phong tỏa.
 
 	"Phong ——" gặp Võ Băng Ngưng muốn phá trận mà đi, mấy vị lão già hét lớn một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, cái này bàn tay khổng lồ trấn áp bát phương.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, đại trận bàn tay khổng lồ trấn áp mà xuống, áp chế Võ Băng Ngưng chiến kích, không để cho nàng bỏ chạy mà đi.
 
 	Ở này chỉ bàn tay khổng lồ áp chế Võ Băng Ngưng trong một chớp mắt, một tay vô thanh vô tức nháy mắt đã đến gần Võ Băng Ngưng sau lưng rồi, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái tay này nháy mắt đánh trúng vào Võ Băng Ngưng, Võ Băng Ngưng nháy mắt dường như sét đánh bình thường, nhổ một bãi máu tươi, tại đây trong một chớp mắt toàn thân đạo hạnh bị phong ấn, không thể động đậy, từ không trung rớt xuống.
 
 	"Mang đi nàng." Chỉ trong nháy mắt, lạnh băng thanh âm vang lên, đây chính là Truy Phong thần ẩu.
 
 	Tất cả mọi người ngây ngốc một chút, tất cả mọi người cho rằng Truy Phong thần ẩu là muốn ra tay trấn áp Lý Thất Dạ, không có nghĩ đến nàng lại đột nhiên làm khó dễ, nháy mắt đánh lén Võ Băng Ngưng.
 
 	Dù sao, nàng là tiếng tăm lừng lẫy lão tổ, Chu Tương võ đình chức cao quyền được nhân vật, cũng là một tôn bát trọng thiên Chân Thần, theo đạo lý mà nói, nàng chắc có lẽ không đánh lén vãn bối của mình mới đúng, nhưng nàng nhưng trong nháy mắt ra tay đánh lén Võ Băng Ngưng, thoáng cái chế trụ Võ Băng Ngưng, đây là tất cả mọi người đều không có dự kiến đến sự tình.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ở này mấy vị lão già muốn bắt đi Võ Băng Ngưng thời điểm, đột nhiên bóng người lóe lên, nháy mắt đem bọn họ va chạm được đã bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun, "Răng rắc" cốt toái âm thanh mười phần chói tai.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng đã đã rơi vào trong tay người khác, thoáng cái được cứu đi nha.
 
 	Bóng dáng nhất định thời điểm, mọi người mới nhìn đến, xuất thủ cứu Võ Băng Ngưng đúng là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, chỉ có điều lúc này không có ngồi mà thôi, nhưng động tác của hắn quá là nhanh, để cho người không cách nào nhìn rõ ràng.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay tựu giải khai Võ Băng Ngưng phong ấn, phân phó nói ra: "Đứng sau lưng ta a, việc này tựu giao cho ta."
 
 	Võ Băng Ngưng đã trầm mặc một chút, cuối cùng nói cái gì đều không muốn nói rồi, chậm rãi đứng ở Lý Thất Dạ sau lưng, ngồi chữa thương.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ ra tay nháy mắt, liền cứu đi Võ Băng Ngưng, lập tức nhường Truy Phong thần ẩu sắc mặt đại biến, giận không kềm được, quát lên: "Tiểu súc sinh, muốn chết!"
 
 	"Lời này phải nói ngươi mới đúng." Lý Thất Dạ đúng lúc này mới lười biếng nhìn nàng một cái, từ từ nói: "Thừa dịp ta còn không muốn giết người, lập tức cút cho ta, lăn được càng xa càng tốt, nếu không, ta chặt bỏ chó của ngươi đầu đến làm bóng đá."
 
 	"Tốt, tốt, tốt ——" Truy Phong thần ẩu giận quá mà cười, nàng xem thấy chữa thương Võ Băng Ngưng, quát lên: "Nha đầu, hiện tại đổi ý quay đầu còn kịp, nếu không ngươi tội không thể tha thứ cho!"
 
 	Võ Băng Ngưng lúc này liếc nhìn Truy Phong thần ẩu một cái, cuối cùng nàng lựa chọn đã trầm mặc, không muốn lại nói bất luận cái gì lời nói rồi, cúi đầu xuống, nhắm mắt lại, nhập định, chữa thương lên.
 
 	Chứng kiến Võ Băng Ngưng thái độ như vậy, tất cả mọi người minh bạch, tại thời khắc này Võ Băng Ngưng đã quyết định mưu phản Chu Tương võ đình rồi.
 
 	Chuyện như vậy thực nhường không ít trong lòng người vì đó chấn động, đây chính là Chu Tương Nữ Võ Thần nha, Chu Tương võ đình truyền nhân, bây giờ lại phản bội tự mình tông môn, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Tốt, tốt, tốt ——" Truy Phong thần ẩu nộ tới cực điểm rồi, hai mắt phát lạnh, sát ý trùng thiên, lành lạnh nói: "Đợi ta giết cái này tiểu súc sinh về sau, lại thu thập ngươi cái này ngu xuẩn!"
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay bổn tọa muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Lúc này Truy Phong thần ẩu hai mắt phún dũng ra đáng sợ không gì sánh được hào quang, dường như lưỡi dao sắc bén đồng dạng quát đến.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ lười biếng nói: "Ta tuy nhiên không yêu khi dễ trong gió cây đèn cầy sắp tắt đồng dạng lão nhân, nhưng, đã đi tìm cái chết, ta cũng sẽ thành toàn hắn đấy."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường rất nhiều người cũng không khỏi cười khổ một tiếng, đây chính là Long Tượng võ thần đệ tử nha, bát trọng thiên Chân Thần, tại trong miệng của hắn liền trở thành trong gió cây đèn cầy sắp tắt lão nhân, điều này thật sự là quá khi dễ người rồi.
 
 	"Bổn tọa muốn đem ngươi ngàn đao vạn quát!" Thái độ như vậy đối với Truy Phong thần ẩu mà nói, tựu là một loại nhục nhã, nàng giận dữ công tâm, điên cuồng hét lên một tiếng, nàng đều tức giận đến toàn thân phát run, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Lúc này "Đông" một tiếng, chỉ thấy Truy Phong thần ẩu đem trong tay mình đầu rồng quải trượng trên mặt đất trùng điệp cắm xuống, hai mắt nháy mắt phún dũng ra đáng sợ hào quang.
 
 	Chứng kiến Truy Phong thần ẩu cặp kia trong mắt phún dũng ra như nước sông đồng dạng hàn mang thời điểm, không biết bao nhiêu trong lòng người đều sợ hãi kêu lên một cái, bát trọng thiên Chân Thần, thực sự không phải là hư danh nói chơi, huống chi, nàng còn là long tượng Chân Thần đệ tử, chỉ sợ thực lực cường đại trình độ vượt xa đồng cấp bát trọng thiên Chân Thần.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Truy Phong thần ẩu toàn thân Chân Thần khí tức phún dũng mà rồi, từng đạo thần hoàn bay lên, tạo ra thiên địa, nâng lên nhật nguyệt, Truy Phong thần ẩu chỗ thân tại thần hoàn bên trong thời điểm, nàng tựa như tựu là trung ương thần đồng dạng, đã có được lăng thế chi uy.
 
 	Chứng kiến Truy Phong thần ẩu nháy mắt Chân Thần chi uy bão táp, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó ngừng lại rồi hô hấp, Truy Phong thần ẩu muốn ra tay rồi, tất cả mọi người muốn mở mang tầm mắt, dù sao đây là Long Tượng võ thần đệ tử, tất cả mọi người muốn từ trên người Truy Phong thần ẩu dòm ngó một chút Long Tượng võ thần thực lực, theo Truy Phong thần ẩu một ít chiêu thức biến hóa đẩy ra trắc một chút Long Tượng võ thần đáng sợ.
Kết chương.