Chương 101 : Phủ thử trước chuyện vụn vặt.
"Cũng chưa mọc đủ lông, còn muốn trêu đùa tỷ tỷ." Đối với Chu Bình An mới vừa rồi bỡn cợt, thiếu nữ sửng sốt một giây sau, mới cười tủm tỉm trêu nói.

	Không biết là ai sợ đao cũng rút ra.

	Chu Bình An trở về một khinh thường cười nhạt, liền ngồi ở trước bàn tân tân hữu vị ăn dậy sớm bữa tới.

	"Ngươi liền không hiếu kỳ vì cái gì Cẩm Y Vệ tới lục soát, lại đối với ta làm như không thấy sao?" Thiếu nữ ngồi ở Chu Bình An đối diện, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ ăn bánh tiêu, cuối cùng nhịn không được ngẩng đầu lên hỏi Chu Bình An.

	Chu Bình An dừng lại chiếc đũa, hơi nhún vai một cái, nhàn nhạt nói, "Không phải là ngươi hành thích lúc mông mặt, lại là ban đêm, không người thức tướng mạo của ngươi."

	"Ngươi người này thật là không thú vị!"

	Thiếu nữ nghe vậy bĩu môi, cúi đầu ăn bản thân bánh tiêu tào phớ, một lát sau lại duỗi thân chân đá đá Chu Bình An cái ghế.

	"Thì thế nào?" Chu Bình An có chút hết ý kiến, dừng lại chiếc đũa hỏi.

	"Ngươi còn có bao nhiêu tiền?" Thiếu nữ lung tung hoa lôi kéo trong chén tào phớ, có chút chê bai.

	"Làm gì?" Chu Bình An tùy ý hỏi một câu, liền tiếp tục ăn bản thân bữa ăn sáng.

	"Ta khách xem sạn có không ít dê béo đâu, chờ buổi tối ngươi tiếp ứng ta một cái, chúng ta..." Thiếu nữ đang khi nói chuyện hai tròng mắt cũng lượng lòe lòe, cả người cùng đánh máu gà vậy, tựa hồ bị thương cũng hoàn toàn không thấy.

	Phốc

	Đang uống tào phớ Chu Bình An một hớp phun ra ngoài.

	Cái bàn đối diện thiếu nữ ở thiên quân một phát lúc, một tay bánh tiêu một tay tào phớ, trong nháy mắt vãng ngoại bên na di ra, vừa vặn tránh Chu Bình An phún ra tào phớ.

	Thỏ còn không ăn ổ bên cỏ đâu, cái này tiểu cô nãi nãi đảo hảo, trực tiếp mong muốn từ một mình ở khách sạn hạ thủ, hơn nữa hành thích kia một đống mớ lùng nhùng còn không có làm lanh lẹ đâu, lại tới một cái trộm cắp hoặc là cướp bóc, còn có phải hay không người ta Cẩm Y Vệ nghỉ ngơi! Người ta cũng không phải là ăn chay, hơn nữa, đại bá bọn họ cũng không phải là không nhận biết ngươi, ẩn núp còn không kịp đâu, ngươi còn tranh nhau.

	"Nếu không là ngươi nghèo lợi hại, ta cũng không cần động tâm tư này, ta cũng không phải là Khổng lão đầu, không biết thịt vị sẽ chết người." Thiếu nữ tương lỗi lầm tất cả đều đẩy tới Chu Bình An trên người.

	Chu Bình An...

	Cuối cùng Chu Bình An cũng không có đồng ý yêu nữ đề nghị, chẳng qua là đáp ứng sau này một ngày có thể thêm một đạo huân món ăn, đương nhiên là ở thiếu nữ viết xuống một trương mười lượng bạc giấy nợ sau mới thỏa hiệp.

	Sau thời gian cứ như vậy từ từ vượt qua, luyện chữ, thần đọc, nghiên cứu tám cổ văn, phảng phất trong căn phòng cái đó chốc lát cũng khó mà an tĩnh lại yêu nữ không tồn tại tựa như.

	Một ngày này luyện chữ thần đọc sau, men theo đường cũ trở về, trên đường lại bị một nhóm học sinh thư sinh ngăn cản.

	"Đây không phải là bay vào lô hoa tổng không thấy Chu hiền đệ mà, thật là gặp nhau không bằng vô tình gặp được, thật đúng là xảo." Thủ chào hỏi trước là một vị tao nhã lễ phép quý công tử bộ dáng trang điểm thư sinh, chính là ở Kinh Tiên thi hội bị Chu học chính tán thưởng quá Đồng Thành Hạ Lạc Minh, lúc này kỳ mặt mang khiêm tốn mỉm cười, giữa hai lông mày cũng là có một cổ ngạo khí.

	"Chu hiền đệ, ngưỡng mộ đã lâu, tại hạ Túc Tùng huyện Phùng Sơn Thủy." Theo sát Hạ Lạc Minh phía sau là một vị tuổi chừng chừng hai mươi học sinh, cũng là nhất biểu nhân tài, nhan đáng giá thượng quăng Chu Bình An không dưới một cái phố.

	Sau những người khác cũng đều đi theo quen thuộc chào hỏi.

	"Nga, các vị sớm." Chu Bình An kẹp hắc ván gỗ cùng mấy người theo lễ.

	"Thật đúng là trùng hợp, ta chờ các huyện giáp bảng học sinh ước với Thái Hồ chi bờ, trao đổi tâm đắc thể hội, cũng phú thơ mấy thủ, thử một trận là phủ thử trước cuối cùng một trận thi hội, Chu hiền đệ vạn vạn không thể lại bỏ qua." Túc Tùng huyện Phùng Sơn Thủy hàn huyên mấy câu, liền mời Chu Bình An theo cùng bọn hắn cùng nhau tham gia thi hội.

	Lại là thi hội, Chu Bình An dĩ nhiên là không chuẩn bị đi.

	"Nga, xin lỗi xin lỗi, tại hạ thượng có chuyện quan trọng, mấy vị thịnh tình, Bình An cảm kích trong lòng, lần này thi hội sợ rằng muốn các vị thất vọng." Chu Bình An kẹp hắc ván gỗ, chắp tay nói xin lỗi, chuẩn bị xoay người rời đi.

	Chu Bình An áy náy mới xuất khẩu, bên kia Hạ Lạc Minh liền tiếp lời nói, "Chu hiền đệ vạn chớ từ chối, đều ở đây Thái Hồ bên, sao không đi một lần. Lại ta chờ mấy huyện thi Huyện án thủ cũng đều là đang ngồi, Chu hiền đệ vạn vạn khả không nên bỏ qua."

	Hạ Lạc Minh nói xong, Phùng Sơn Thủy liền tiếp tục nói, "Chu hiền đệ một câu bay vào lô hoa tổng không thấy thật đúng là nói ra tuyết ý cảnh, ta chờ giáp bảng gặp nhau một đường, đại gia cũng ngưỡng mộ Chu hiền đệ văn tài, nhưng nếu là Chu hiền đệ một mặt cũng không lộ, chẳng phải là để cho bọn ta thất vọng."

	"Tại hạ thật có chuyện quan trọng, huống chi tại hạ cũng không am hiểu đạo này, cũng không đi làm phiền." Chu Bình An một lần nữa chắp tay nói.

	"Chu hiền đệ thật là khách khí, Chu hiền đệ một thân tài học, vô luận là đưa tiễn hay là ngâm tuyết, đều là để cho bọn ta khen ngợi không dứt. Hôm nay thi hội, Chu hiền đệ sao không lần nữa lưu lại một phần mặc bảo, chờ chúng ta kết thúc ngày sau nói tới, cũng là chuyện đẹp một thung."

	"Chính là, Chu hiền đệ lại lưu lại một phần mặc bảo, ngày sau nhất định cũng là phủ thử một đạo giai thoại."

	"Không sai, cùng đi, cùng đi."

	Người chung quanh cũng đều rối rít phụ họa xuất khẩu.

	Chu Bình An chẳng qua là kẹp hắc ván gỗ liên tiếp uyển chuyển cự tuyệt chúng nhân, miệng nói: "Thật là ngại ngùng, ta không am hiểu thơ từ, mỗi lần làm thơ đều là mấy ngày mới có thể hoàn thành, thi hội loại trường hợp này, ta hay là không đi mất mặt."

	"Chu hiền đệ khiêm nhường, một câu bay vào lô hoa tổng không thấy, đã làm cho bọn ta xấu hổ đã."

	"Chính là, Chu hiền đệ khoái chớ khách khí, theo chúng ta cùng nhau đi đi."

	"Chúng ta vẫn chờ ngươi đại tác đâu."

	Đi theo mấy vị học sinh thư sinh rối rít mở miệng, mong muốn tương Chu Bình An kéo đi tham gia thi hội.

	"Thật là xin lỗi, ta thật có việc gấp, lần này cũng không làm phiền, thất bồi, cáo từ." Chu Bình An chắp tay thi lễ một cái, liền kẹp hắc ván gỗ, từ trong đám người ép ra ngoài.

	Thấy Chu Bình An bóng lưng, những người này liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

	"Thật là, duệ cái gì duệ mà, một bài thơ từ dở ông dở thằng, một bài vịnh tuyết cũng chỉ có một câu cuối cùng khả kham đập vào mắt."

	"Phô trương quá mức."

	"Mua danh bán lợi."

	"Nhất định là sợ chưa, sợ trước mặt mọi người không làm được thơ từ..."

	"Thôi, Phùng huynh, Lý huynh... Chúng ta lại đi Thái Hồ thi hội."

	Mọi người nghị luận ầm ĩ, thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể có lẻ tẻ thanh âm truyền tới Chu Bình An trong lỗ tai.

	Chu Bình An đối với lần này chớ không thèm để ý, thi thi nhiên trở về khách sạn, ở đại sảnh đơn giản muốn hai món ăn một món canh, liền đặt ở trong hộp đựng thức ăn đi lên lầu. Cái gì thi hội, đều là một ít vô dụng đồ chơi, còn không bằng thừa dịp thời gian nhìn hơn đọc sách đâu.

	Thái Hồ bên thượng thi hội say sưa, giáp bảng học sinh ai cũng không phục ai, thơ văn một thiên tiếp theo một thiên, đảo thật là có mấy thiên hảo thơ văn lưu truyền tới. Dĩ nhiên Chu Bình An trăm chiều cự tuyệt tham gia thi hội tin tức cũng bị người thả đi ra ngoài, bị trở thành sợ hãi tác không ra thơ, thành lần này thi hội bối cảnh, cũng coi là làm gốc lần thi hội làm cống hiến đi.

	Thời gian ở thi hội sau trôi qua rất nhanh, rất nhanh, nhanh đến gần như một cái chớp mắt phủ thử lại bắt đầu.
Kết chương.