Chương 107 : Lại đến Apokolips.
Theo cùng Người Dơi thành lập liên tiếp, ẩn núp trên địa cầu chân chính Anti-Life Equation năng lượng tràn vào thân thể của hắn, bằng vào tự thân ý chí đem hoàn toàn hấp thu Người Dơi, cũng ở đây Anti-Life Equation cổ năng lượng này hạ trở nên tà ác mấy phần. Vô luận là lúc này trạng thái hay là lời nói, không không đang nói rõ Anti-Life Equation đang đảo ngược ăn mòn Người Dơi cái này kí chủ.

	Chẳng qua là loại này ăn mòn cũng không có kéo dài quá lâu, Darkseid cùng Song Sinh Vong Linh sở dĩ lựa chọn Người Dơi làm Anti-Life Equation tái thể, cũng là bởi vì Người Dơi vậy ngay cả thần minh cũng vì đó thán phục ý chí. Lời nói vừa ra khỏi miệng, Người Dơi cũng ý thức được thân thể của mình đang bị Anti-Life Equation ăn mòn, cũng không biết hắn là làm được bằng cách nào, ở Corvin trước mặt, mới vừa rồi còn bởi vì hấp thu Anti-Life Equation mà trở nên tà ác hắn, lại biến trở về Corvin chỗ quen thuộc cái đó Người Dơi, đứng ở Corvin trước mặt.

	"Vật ta bắt được , Damian thi thể ta cũng sẽ mang về, về phần Anti-Life Equation, ta cũng sẽ không để Darkseid lấy được, chẳng qua là ở trước đó, ta còn cần ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ."

	Nhìn Corvin lộ ra nghi ngờ ánh mắt, Người Dơi đưa tay phải ra, ở Corvin còn có những người khác ánh mắt kinh ngạc trong, cứ như vậy cắm vào Corvin ngực.

	Không có máu me tung tóe, Người Dơi tay cứ như vậy không có vào đến Corvin trong cơ thể, mà xem như bị thọt người trong cuộc, không cách nào làm ra đáp lại Corvin cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân bị thọt, đồng thời con ngươi động đất.

	Bởi vì Người Dơi lần này cũng không có đối hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng lại không nhìn ý chí của mình, dễ dàng đột phá hắn cùng cùng mình ý thức liên tiếp ở chung với nhau gà mờ hệ thống bức tường ngăn cản, nhẹ nhõm đem mình tay đưa vào hệ thống trong không gian, hơn nữa còn ngay trước hệ thống mặt ở đó móc những thứ kia còn chưa giải tỏa kỵ sĩ Driver, cái này rất con mẹ nó ngoại hạng .

	Hệ thống không có hạ tuyến, bản thân cũng có thể cùng hệ thống liên hệ, làm kí chủ bản thân cũng không có chết, nhưng liền dưới tình huống này, cùng Anti-Life Equation hợp làm một thể Người Dơi cứ như vậy ở ngay trước mặt chính mình, ngay trước hệ thống mặt đem bàn tay đến hệ thống trong không gian một trận móc. Bị Anti-Life Equation hạn chế lại không cách nào làm cái gì Corvin cũng chỉ có thể dùng ý niệm của mình ở đó không ngừng ám chỉ hệ thống, muốn cho hắn làm chút gì.

	'Uy! Hệ thống, ngươi làm chút chuyện a! Thật để người ta cứ như vậy từ ngươi cái này cầm vật a!'

	Corvin thanh âm không ngừng ở hệ thống bên trong không gian vang vọng, chẳng qua là hệ thống hãy cùng không nghe được vậy, cứ là ở đó bất kể không hỏi, tình cảnh này, khá có loại ngay mặt Minotaur kỳ quái tức thị cảm. Mà đang ở Corvin cố gắng để cho gà mờ hệ thống làm việc thời điểm, đem tay vươn vào hệ thống trong không gian loạn móc Người Dơi cũng tựa hồ bắt được vật mình muốn. Theo Người Dơi tay từ Corvin ngực rút ra, cùng hệ thống ý thức liên kết Corvin cũng có thể rõ ràng cảm nhận được ở hệ thống bên trong không gian một cái kỵ sĩ đai lưng cùng mình cắt ra liên tiếp.

	Hơn nữa còn là chưa giải khóa cái loại đó, mà ở Người Dơi trên tay ánh sáng, một màn màu đen chợt lóe lên, Người Dơi nhìn một cái bản thân trong chỗ u minh từ Corvin hệ thống bên trong không gian lấy đi kỵ sĩ đai lưng một cái, ngay sau đó liền biến mất ở Người Dơi áo choàng bên trong.

	Làm xong đây hết thảy, Người Dơi cũng chỉ là nhẹ búng tay một cái, ở phía sau hắn, một tiếng nổ lối đi mở ra, Người Dơi xoay người liền bước vào.

	Theo tiếng nổ lối đi đóng cửa, Người Dơi biến mất, nguyên bản thêm tại đám người ý chí trên trói buộc cũng cùng biến mất, mới vừa rồi thành người gỗ bọn họ tự nhiên có thể một lần nữa hoạt động.

	Đang kinh ngạc với Người Dơi có thể đem chân chính Anti-Life Equation biến hoá để cho bản thân sử dụng lúc, bọn họ cũng không có quên bị Người Dơi ngay mặt xuất phát từ tâm can Corvin, cũng hướng Corvin đi tới.

	"Corvin..."

	"Đừng, ta không sao, nhanh đi Gotham!"

	Sờ bản thân lồng ngực, còn chưa chờ đám người hỏi thăm, một phất tay, màu xám tro thứ nguyên vách hiện lên, liền mang theo đám người lần nữa trở lại đang tiến hành xây dựng lại công tác thành phố Gotham, trở lại bị Darkseid một đạo sét phá hủy Wayne trang viên di chỉ bên trên. Chỉ bất quá vẫn là muộn một bước, Wayne trang viên phế tích bên trên, Alfred vị lão nhân này cứ như vậy cô đơn đơn đứng ở nơi đó, đang nhìn bầu trời, giống như là ở đưa tiễn.

	"Các ngươi, hay là đã tới chậm một bước a."

	Đối với Corvin sự xuất hiện của bọn họ, Alfred cũng chỉ là quay đầu đi, nhàn nhạt nói câu, liền rời đi , mà mặt đầy râu chuyện Dick cũng từ Alfred tịch mịch bóng lưng giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức thoát khỏi đám người, hướng nấp trong Wayne trang viên di chỉ phía dưới động dơi đi tới, nấp trong chỗ sâu nhất động dơi trong, nguyên bản lưu thủ ở bên này Jason chờ mấy vị khác Robin, cũng té xuống đất, trên người đều có không nhỏ thương thế.

	Mặc dù không chí mạng, nhưng cũng để cho bọn họ mất đi năng lực hành động, khi nhìn đến Dick rơi xuống thời điểm, yên lặng không nói. Mà Dick lúc này cũng không đoái hoài tới bản thân những huynh đệ này thương thế, thẳng triều động dơi chỗ sâu đi tới, nơi đó có thuộc về Người Dơi trân tàng, khi hắn lướt qua ba đạo cửa an toàn, nhìn sưu tầm trong kho trống rỗng một khối lúc, như bị sét đánh, cả người cũng là thất hồn lạc phách quỳ dưới đất, giống như là nhìn thấy gì lệnh hắn tuyệt vọng một màn.

	Đang ở Người Dơi thành công cùng Anti-Life Equation kết hợp, từ Corvin cái này cưỡng ép cầm đi một chưa giải khóa kỵ sĩ Driver lúc, ở vào National thị lầu trọ trong, kha học chính bất an ngồi trên ghế, nhìn lúc này đột nhiên tới cửa bái phỏng Lex. Vị này trong tương lai chỉ tồn tại ở bản thân mẫu thân và phụ thân trong giọng nói cậu, hắn không hiểu vì sao Lex sẽ tìm được bản thân, lại cứ ở bản thân mất đi biến thân năng lực, đệ đệ muội muội đột nhiên rời đi cái này mấu chốt thời gian đốt.

	Mà Lex đâu, cũng không nóng nảy nói chuyện, hắn cứ như vậy ngồi ở kha học đối diện, mang theo nghiền ngẫm, còn có mấy phần dò xét nụ cười ở đó quan sát kha học. Đối mặt Lex ánh mắt, kha học cũng là không dám nhìn thẳng, đàng hoàng nhìn Lex cái ly trong tay, hắn uống xong một ly, bản thân liền thêm một lần, uống nữa liền lại thêm, cho đến Lex uống bất động.

	"Xấp xỉ là được , trước cùng ta nói chuyện trời đất khí phách đi đâu?" Nhìn kha học một lần lại một lần ở đó cho mình thêm nước, Lex cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình đánh vỡ yên lặng, ở đó nhạo báng kha học.

	"Đây không phải là không có kia khả năng sao, không khả năng liền không có khí phách a." Kha học cũng ở đây kia ngượng ngùng hồi đáp, liền phần này giọng điệu, cũng để cho Lex cái trán gân xanh không khỏi thót một cái, hít sâu một hơi, này mới khiến bản thân tỉnh táo lại.

	"Ngươi... Thôi, đi theo ta." Nguyên bản muốn nói gì Lex tựa hồ nghĩ đến gì, trực tiếp liền đứng dậy nói ngay vào điểm chính.

	"Đi đâu?"

	"Đi giải quyết ngươi bây giờ cần nhất giải quyết vấn đề, chính ngươi cũng không phải đã nói rồi sao, không khả năng liền không có khí phách, bây giờ, liền đi với ta đem năng lực của ngươi tìm trở về."

	"Ngươi có thể làm được? !" Kha học từ nhưng biết Lex đã nói khả năng là dụng ý gì, lập tức trực tiếp đứng dậy, nhìn Lex, trên mặt đều là không thể tin được bộ dáng.

	"Đừng xem nhẹ ta, cũng đừng xem nhẹ cha mẹ của ngươi, nói thế nào ta cũng là đệ nhất thế giới người thông minh, so ngươi mẫu thân còn phải thông minh người thông minh, có cái gì là ta không làm được đây này?"

	"Ngài..."

	Nghe Lex lời nói này, kha học cũng hiểu cái gì, cũng trực tiếp dùng tới tôn xưng, chẳng qua là còn chưa chờ kha học thuyết chút gì lúc, Lex liền đem ngón trỏ đặt ở bên mép, làm ra chớ có lên tiếng dùng tay ra hiệu.

	"Đừng nói, đây đều là tự ta đơn phương ý tưởng, ngươi không rõ ràng, ta không nói rõ, cũng sẽ không đưa tới thay đổi, đi theo ta chính là , ngươi tới đây không phải là vì làm việc sao, theo kịp."

	Trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, Lex cũng đi ra khỏi phòng, ở đó đối kha học tỏ ý nói.

	"Hiểu!" Mang theo nụ cười, kha học cũng bận rộn lo lắng đuổi theo, hai người cũng cứ như vậy rời đi tòa nhà.

	Bên kia, tổng thống phòng làm việc bên này, làm tổng thống Clark cũng đang xử lý ở Darkseid lần thứ ba xâm lấn địa cầu sau các loại sự kiện tương quan. Đã bỏ đi siêu nhân lực hắn cũng không có tham dự vào trước Corvin bọn họ truy lùng Người Dơi trong hành động, tự nhiên cũng không có bị Người Dơi Anti-Life Equation khống chế, hắn thậm chí cũng không biết lúc này Corvin đám người mới vừa ở Người Dơi Anti-Life Equation trên tay chịu thiệt.

	Mà ở hai bên, vẫn vậy làm bảo tiêu tướng quân Zod cùng Faora mặt thời là kéo lão dài. Bởi vì lúc trước bọn họ mới vừa cùng Clark ầm ĩ một trận, ở liên quan tới đi Apokolips cứu viện bản thân còn sót lại người tộc Krypton trong chuyện này.

	Ở tướng quân Zod xem ra, mặc dù địa cầu bên này hợp lực đánh lùi Darkseid lần thứ ba xâm lấn, nhưng bọn họ cũng biết Darkseid nắm trong tay Doomsday mẫu thể cái này siêu quy cách vũ trụ binh khí sinh vật, những thứ kia ở lần thứ ba xâm lấn trong để cho bọn họ chịu nhiều đau khổ Paradooms chính là từ Doomsday mẫu thể bên trên diễn sinh ra. Mặc dù đánh lùi Darkseid cái này sóng xâm lấn, nhưng tướng quân Zod rõ ràng, như vậy một nhóm lớn Paradooms trên địa cầu xâm lấn trong bị tiêu hao sạch sẽ.

	Mà Darkseid tính tình, tuyệt đối sẽ không buông tha cho đối Paradooms loại này sản xuất hàng loạt, lại sức chiến đấu vượt xa với Apokolips cơ sở vũ khí sinh vật Parademons mới vũ khí sinh vật chế tạo. Lần này Paradooms có thể bị phá hủy, là bởi vì đây là từ Doomsday bào tử cùng đã từng huynh đệ hành tinh người Daxam làm trụ cột chế tạo ra. Mặc dù Daxam có cùng người Krypton vậy thể chất, nhưng trời sinh yếu chì sự thiếu sót này, để cho những thứ này Paradooms trên địa cầu không cách nào phát huy ra uy lực lớn nhất.

	Một khi bị chì đả kích bao trùm, bọn nó yếu ớt hãy cùng người Krypton bị lục Kr đá phúc xạ vậy, một lần nổ tung là có thể hủy diệt một đống. Suy bụng ta ra bụng người, nếu như tướng quân Zod là Darkseid, ở biết người Daxam làm Paradooms môi trường nuôi cấy sở chỗ đản sinh ra vũ khí sinh vật có yếu chì loại thiếu sót này về sau, ý nghĩ đầu tiên chính là cải tạo, tốt nhất có thể chữa trị sự thiếu sót này.

	Nhưng đó là tại không có dự phòng lựa chọn dưới tình huống, nhưng vấn đề là ở, bây giờ tại Apokolips, trong tay Darkseid còn có cuối cùng một nhóm người tộc Krypton, một tòa sinh mạng nôi Krypton trẻ sơ sinh. Bọn họ là Krypton quật khởi lần nữa cơ sở, hơn nữa bọn họ so sánh với yếu chì người Daxam, nhược điểm cũng có, nhưng cũng cường đại hơn. Dưới tình huống này, nếu như hắn là Darkseid, vì sao còn muốn chọn phí thời gian phí sức đi sửa phục người Daxam bản Paradooms thiếu sót làm như vậy.

	Đem chế tạo người Daxam bản Paradooms kỹ thuật bình di đến người Krypton trên người, nặng mới sản xuất chế tạo ra một nhóm càng có tiềm lực, cường đại hơn Paradooms, lại tốt hơn khống chế Paradooms bộ đội, cái này không thơm không?

	Cũng chính là bởi vì như vậy, tướng quân Zod rất rõ ràng ở Apokolips tộc nhân bây giờ là cái gì tình cảnh, chờ lâu một giây thì có nhiều một phần nguy hiểm, lúc này mới suy nghĩ để cho Clark vội vàng ra tay. Hắn đã thấy địa cầu tiềm lực, lại là Green Lantern Corps lại là một đống có thể so với Apokolips tân thần siêu anh hùng, như vậy một ban người thừa dịp Darkseid lần thứ ba xâm lấn bị đánh lui thời điểm tiến vào Apokolips, tuyệt đối có thể đem tộc nhân cứu ra.

	Chẳng qua là cái ý nghĩ này trực tiếp bị Clark cho không , lý do cũng rất đơn giản, tiềm lực thuộc về tiềm lực, vừa mới đánh lui Darkseid đợt thứ ba xâm lấn đám người bây giờ căn bản không có tinh lực trở lại một lần, huống chi còn là đi Apokolips, đối phương sân nhà tác chiến. Cứ như vậy một lần, cũng liền đem chuyện lôi xuống dưới, giống nhau, cũng để cho tướng quân Zod cùng Clark giữa có hiềm khích.

	Đối với tướng quân Zod mà nói, Krypton tương lai, kéo dài vĩnh viễn so cá nhân hắn còn trọng yếu hơn. Đến bây giờ còn đang vì Clark phục vụ, chẳng qua chính là Clark làm một nước tổng thống còn có này trên địa cầu ảnh hưởng, đích xác đối với Krypton kéo dài cực kỳ trọng yếu, chẳng qua là ở tướng quân Zod cùng Clark giữa hai người với nhau mắc ói trong thời gian, ngoài ý muốn phát sinh .

	Một thông điện thoại vang lên, đang ở xử lý sự tình Clark cũng không có nghi ngờ, trực tiếp tiếp thông, chẳng qua là làm điện thoại một đầu khác truyền tới Người Dơi đã cùng Anti-Life Equation dung hợp, lại ở thành phố Gotham, ở bản thân động dơi trong cầm đi một phần thuộc về sơ đại Liên minh Công lý thành viên cũng biết vũ khí về sau, Clark cũng biết, Apokolips chuyến này, là không thể không đi .

	"Như vậy sao? Hành, các ngươi gọi điện thoại cùng nhỏ Jonathan nói một chút, sau đó cho ta chút thời gian, ta đem chuyện giao phó hạ, cứ như vậy."

	Trên mặt không có quá nhiều kinh ngạc nét mặt, ở đáp lại đồng thời, cũng nhân tiện liếc về một bên tướng quân Zod một cái, rất hiển nhiên, tướng quân Zod cũng không có tác dụng bản thân siêu cấp thính lực tới lấy được lúc này trong điện thoại nội dung, cùng Clark có hiềm khích thuộc về có hiềm khích, làm một kẻ bảo tiêu, làm một kẻ tướng quân phẩm đức nghề nghiệp vẫn có giọt.

	Cúp điện thoại, Clark cũng không có rảnh rỗi, liên tục đánh mấy thông điện thoại, để cho mình mạc liêu đoàn từng món một đi nhắn nhủ, rất nhanh, tổng thống bên trong phòng làm việc chỉ còn lại Clark, tướng quân Zod cùng Faora ba vị người Krypton.

	"Chuẩn bị một chút đi."

	"Cái gì?" Clark một câu không đầu không đuôi lời, cũng để cho ở đó cùng Clark giận dỗi tướng quân Zod sững sờ, tiềm thức trả lời một câu.

	"Đi Apokolips, tiếp tộc nhân của chúng ta trở lại."

	"Ngươi quyết định rồi? ! Lúc nào? !" Trong lúc nhất thời, tướng quân Zod chưa kịp phản ứng, thậm chí một lần hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, bởi vì lúc này Clark, mặt lạnh nhạt bộ dáng, rất khó giống như là một mới vừa làm một quyết định trọng đại trạng thái.

	"Càng nhanh càng tốt, tốt nhất hôm nay lên đường, không cần suy nghĩ, những người khác đã đang chuẩn bị , nhưng cũng chỉ có địa cầu chúng ta, sẽ không có Lantern Corps, cho ta một giờ giao tiếp hạ chuyện, các ngươi đi Fortress of Solitude chờ ta chính là , phụ thân đã làm tốt an bài."

	Tiếp tục xử lý trên đầu chuyện, đồng thời cũng đang trả lời tướng quân Zod vấn đề, mà ở Clark nói đến cha đẻ của mình, lấy điện tử u linh hình thức tồn tại kiều · Elle đã ở Bắc Cực Fortress of Solitude chờ bọn họ lúc, tướng quân Zod nét mặt cũng có nghi ngờ.

	"Ngươi... Cám ơn, Karl · El." Nhìn Clark vẫn vậy ngồi ở đó không chút lay động xử lý văn kiện, ký tên cùng cung cấp ý kiến, tướng quân Zod trong lòng hết thảy tâm tình cũng hóa thành cám ơn.

	"Ta chưa từng có quên qua quê hương của mình, cho dù ta là trên địa cầu lớn lên. Cho nên khi ngươi nói cho ta biết chúng ta còn có tộc nhân tồn tại thời điểm, ta nội tâm vui sướng không ít hơn ngươi, chẳng qua là ta với ngươi không giống nhau, ta có địa cầu cái này cố hương thứ hai, người phải cứu, nhưng cũng không thể lấy để cho ta cố hương thứ hai thành hủy diệt Krypton. Ta không phải là không muốn cứu, là thiếu một thời cơ, lần này mặc dù phát sinh đột nhiên, nhưng có lẽ là một cơ hội tốt, tộc nhân mang về về sau, nên đổi tên liền đổi tên đi, đừng cho đời kế tiếp quán thâu cái gì lý niệm .

	Có thể giống ta dạng này trưởng thành, sinh hoạt, qua bản thân nên qua cuộc sống, so cái gì cũng tốt, ngươi cũng hẳn là rõ ràng Krypton vì sao hủy diệt."

	"Ta hiểu ..."

	Nhìn chằm chằm Clark một cái, tướng quân Zod thay còn sót lại tộc nhân đáp ứng Clark yêu cầu về sau, lúc này mới cùng Faora rời đi tổng thống phòng làm việc. Mà Clark nhìn không có một bóng người, chỉ còn dư lại phòng làm việc của mình, suy nghĩ một chút, lúc này mới bấm Lex điện thoại cá nhân.

	"Là ta, ngươi hoàn thành sao? A, đợi lát nữa ta quá khứ lấy, ngươi phải đi sao?"

	"Đùa gì thế, ta chẳng qua là cái không có năng lực chiến đấu nhà khoa học a, ngại ta hỏi thăm rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì sao, thế nào kế hoạch trước hạn ."

	"Người Dơi cùng Anti-Life Equation dung hợp, đúng, chân chính Anti-Life Equation, liền trên địa cầu. Damian chết chẳng qua là Darkseid dùng để kích thích hắn, để cho hắn cùng Anti-Life Equation thành lập liên tiếp thủ đoạn, hắn thành công , hơn nữa còn từ Corvin cái tiểu tử thúi kia trên người cầm chút vật gì, còn có, chúng ta làm liên minh thành lập lúc vũ khí bí mật, cũng bị hắn một khối mang đi, bây giờ Apokolips động tĩnh cũng không nhỏ, là cái cơ hội."

	"Hiểu , ngươi xử lý tốt cho ta cái tin tức, ta dẫn đi cho ngươi."

	Điện thoại một đầu khác, lúc này ở Metropolis, bản thân tư nhân trong phòng thí nghiệm Lex cũng hiểu nguyên nhân hậu quả, quay đầu đi, nhìn đã sớm hoàn công, từ bản thân thiết kế ra được, phối hợp hắn kia hại não gay tím xứng tha thứ lục thiết giáp, cúp điện thoại. Mà đang bọc thép phía dưới, cùng Lex tới kha học cũng là nhìn bộ này thiết giáp, cho dù là trong tương lai, nghe qua mẫu thân mình cùng Corvin giảng thuật qua bản thân vị này cậu đang bọc thép phối màu hại não.

	Nhưng mỗi lần bản thân thấy vẫn có một cỗ nồng nặc rủa xả muốn, như vậy phản loài người sắc điệu cũng có thể chỉnh ra tới?

	"Đó không phải là ngươi , đừng xem , ngươi cũng nghe đến trong điện thoại nội dung đi, vội vàng đi theo ta, thời gian cũng không nhiều."

	Giơ giơ lên điện thoại trong tay, Lex chỉ về đằng trước căn phòng, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Ách... Cho nên ngài cũng chuẩn bị cho ta một bộ tương tự cái này đồ chơi? Không phải ta nói, ngươi có thể hay không đem sắc thái phối hợp phương diện này chơi hiểu điểm, nếu là loại này phối màu, ta thật rất khó xuyên ra cửa a."

	"Ngươi cái miệng này ngược lại với ngươi cha giống nhau như đúc, cũng biết ở đó rủa xả, vô luận bản thân ở vào tình huống gì. Ta nhưng không tâm tư tái thiết kế một bộ, loại vật này rất tốn thời gian cùng tế bào não được rồi, ta chẳng qua là đem tài liệu chuẩn bị xong , về phần thế nào hoàn thành, hoàn thành bước, phải chính ngươi tới."

	"Tài liệu? Bước? Ta?"

	Nghi ngờ với Lex lời nói, nhưng theo căn phòng lớn cửa mở ra, kha học cũng hiểu vì sao bản thân cậu phải đem hắn mang tới đây. Phòng thí nghiệm này trong vật không nhiều, ở vào ở trung tâm là một trong suốt đồ đựng, một đống hạt cát chất đống ở đó. Mà ở nơi này đồ đựng ngoài, thời là hai khối tấm đá, còn có vây quanh ở trên tấm đá, song song tồn tại trống không năng lượng bình, ở những năng lượng này bình cùng tấm đá chung quanh, thời là dày đặc tuyến đường, đang cho tấm đá cùng trống không năng lượng bình sung năng.

	Nhìn trong phòng thí nghiệm hết thảy, kha học cũng sửng sốt . Nhìn bản thân bên phải tay cầm Pandora hộp, hắn không có hiểu lúc này phát sinh ở bản thân tình huống trước mắt, một tháng trước, đối kháng Darkseid thời điểm, vì ngăn cản Darkseid dùng Omega đường bắn giết chết lúc ấy Người Dơi, kha học cầm thân thể của mình đỡ đạn.

	Người là còn sống, nhưng mình dùng để biến thân  Build Driver cũng ở đây Omega đường bắn hạ hóa thành bụi bặm, gửi gắm vào Build Driver trong Pandora hộp còn có bản thân đầy trang năng lượng bình cũng rải rác đầy đất. Nếu không phải người thứ ba chi nhánh tương lai Crane cùng Corgi tỷ đệ biến thân xuất hiện, ở cứu kha học đồng thời, cũng đem Pandora hộp những vật phẩm này mang đi, bây giờ kha học liền thật là một bạch thân .

	Chẳng qua là nhìn trước mắt xuất hiện ở Lex trong phòng thí nghiệm cái này hai khối tấm đá, còn có phía trên đầy trang năng lượng bình, kha học cũng là đầy đầu dấu hỏi. Bản thân Pandora hộp không có hư hại a, vì sao bản thân cậu sẽ có tương tự tấm đá cùng năng lượng bình?

	"Không nghĩ ra đúng không? Không nghĩ ra là được rồi! Ngươi nghĩ biết ngươi vì sao không nghĩ ra sao?"

	Kha học nghiêng đầu, nhìn Lex, còn chưa chờ hắn hỏi thăm, Lex cũng ở đây kia hồi đáp: "Bởi vì ta cũng không biết câu trả lời ~ "

	Trong phòng thí nghiệm, khí áp một lần trầm thấp, nhìn trước mắt Lex, kha học xách theo Pandora hộp tay đang run rẩy. Mà Lex cũng chỉ là ho khan một tiếng, đi tới bản thân khoảng thời gian này chỉnh tới tác phẩm trước, ở đó nói.

	"Những thứ đồ này ta nghĩ ngươi cũng quen thuộc, nhất là loại này bình nhỏ, là ngươi dùng để biến thân trang bị một trong a? Ta mới vừa rồi cũng không phải cố ý nhạo báng ngươi, ở Kamen Rider cái này nghiên cứu bên trên, ta nghĩ ở hiện nay thế giới, không có ai không hiếu kỳ. Ngươi muốn nói đây là một cái lấy công nghệ cao thiết giáp làm đại biểu đoàn thể đi, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một ít dùng thân thể biến thân tồn tại, nhưng ngươi lại không thể phủ nhận những thứ này nhìn như bình bình công nghệ cao thiết giáp, tổng là có thể ở một cái thời khắc mấu chốt bộc phát ra tên là kỳ tích năng lực.

	Từ cái đầu tiên Kamen Rider xuất hiện bắt đầu, ta đối với Kamen Rider nghiên cứu một mực không dừng lại, ta vẫn tại tò mò một chuyện, lực lượng của bọn họ bắt nguồn từ đây? Khoa học kỹ thuật, hay là thân thể? Nếu như là khoa học kỹ thuật, vô luận là đai lưng biến thân, hay là thủ đoạn công kích, chỉ cần ta nghĩ, ta có thể làm ra một đống, nếu như là thân thể, ta nghĩ không có người có thể ở trên thân thể có thể cùng người Krypton phân cao thấp, nhưng mấy lần trong đụng chạm, lấy thân thể biến thân Kamen Rider nhưng bộc phát ra không thấp hơn người Krypton lực lượng.

	Rõ ràng chẳng qua là một bộ từng cường hóa thân thể mà thôi, cực hạn là ở chỗ đó, lại luôn có thể đánh vỡ mọi người, đánh vỡ ta nhận biết. Cho nên ta càng là nghiên cứu, càng là hiểu một cái đạo lý, ngươi biết là cái gì không?"

	Sờ bản thân chế tạo ra hai khối tấm đá, những thứ này trống không năng lượng bình, Lex cũng xoay người đối kha học dò hỏi.

	"Là cái gì?"

	"Đó chính là liên quan tới Kamen Rider, cũng không cần nghĩ quá nhiều. Bọn họ là một đám bởi vì cùng cái niềm tin mà đản sinh ra chiến sĩ, hết thảy lực lượng bắt nguồn từ nơi này, còn có nơi này. Chỉ cần quán triệt niềm tin, tên là kỳ tích lực lượng luôn có thể từ cái đoàn thể này trong bộc phát ra. Làm ta hiểu điều này thời điểm, ừm, những thứ đồ này vừa ra đời, nói là ta sáng tạo cũng không quá đáng, dĩ nhiên, cũng có thể nói là ngươi sáng tạo."

	Chỉ chỉ buồng tim của mình cùng đại não, Lex cũng đem ngón tay hướng hoàn toàn mơ hồ kha học, ở đó nói.

	"Ta?"

	"Đúng vậy a, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy cái này đoàn hạt cát ở phòng thí nghiệm này trong có chút không ổn sao?" Chỉ chỉ đồ đựng trong cát bụi, Lex cũng ở đây những lời ấy nói: "Ta những thứ đồ này a, nhưng là căn cứ vào cái này đoàn hạt cát chế tạo ra, mà cái này đoàn hạt cát, là thứ thuộc về ngươi. Ngươi có lẽ không biết mình là thế nào đưa tới cỗ này kỳ tích , nhưng bây giờ, vật liền bày ở trước mặt ngươi, về phần ngươi thế nào đem nó biến trở về bộ dáng lúc trước, vậy thì xem chính ngươi .

	Mới vừa rồi điện thoại ngươi cũng nghe được, mặc dù thời cơ không đúng lắm, nhưng chúng ta bây giờ có chuyện trọng yếu hơn muốn đi xử lý, nếu như ngươi thật muốn giúp đỡ, liền đàng hoàng hỏi một chút bản thân, đưa tới cỗ này kỳ tích lực lượng căn nguyên ở đâu. Sau đó, đi làm chuyện ngươi muốn làm, đúng, vật này cho ngươi, làm lễ vật."

	Nói, Lex cũng từ trong lồng ngực móc ra một đồng dạng là gay tím xứng tha thứ lục năng lượng đầy vô keo, đem để lên bàn. Nhìn Lex trong tay cái này năng lượng đầy vô keo, kha học làm sao không hiểu, cái này cùng lúc ấy ở Phantom Zone, phát sinh ở Người Dơi thể xác bên trên vậy, một từ Lex trên người mình lấy ra năng lượng đầy vô keo. Mà bây giờ, thời là Lex đưa cho kha học lễ vật.

	"Mặc dù không rõ ràng lắm vì sao trong quá trình nghiên cứu sẽ có thứ như vậy từ trên người ta tách ra, bất quá, cái này có lẽ chính là ngươi tới chỗ này lý do chứ. Được rồi, bản thân cố lên a, đừng quên ngươi là ai hài tử, kỳ tích loại vật này, không phải là cho các ngươi những người này mà tồn tại sao?"

	Dứt lời, Lex liền rời đi phòng thí nghiệm, đem không gian để lại cho kha học từ mình một người một mình, hắn còn muốn đi cho Clark thiết giáp làm cuối cùng điều chỉnh thử đâu. Mà kha học, thời là lưu ở trong phòng thí nghiệm, nhìn lấy trong tay xách theo Pandora hộp, nhìn trước mặt cái này đoàn cát bụi, còn có mới sinh ra hai khối Pandora tấm đá cùng vây quanh ở phía trên năng lượng đầy vô keo.

	Hắn hiểu được những thứ này cát bụi là cái gì, đó là bản thân bởi vì gồng đỡ Darkseid Omega đường bắn, mà bị hóa thành bụi bặm  Build Driver. Hắn chẳng qua là không nghĩ tới Lex vậy mà lại đem những này cát bụi thu tập, hơn nữa thông qua những thứ này cát bụi, sáng tạo ra hai khối mới Pandora tấm đá cùng mới năng lượng đầy vô keo. Hắn cũng nghe được mới vừa rồi Lex cùng Clark nói chuyện nội dung.

	Người Dơi cùng Anti-Life Equation dung hợp, đã tiến về Apokolips tìm Darkseid tính sổ.

	Điểm này cùng hắn chỗ tồn tại chi nhánh tương lai mặc dù bất đồng, nhưng Anti-Life Equation hùng mạnh, kha học hiểu rất rõ, ở hắn cái kia chi nhánh tương lai trong, nhấc lên một trận đại loạn Batman Who Laughs tuy nói cùng Người Dơi đồng quy vu tận, nhưng hắn ở lại Anti-Life Equation trong Joker virus cũng để cho Anti-Life Equation cuồng bạo, đem Darkseid cảm nhiễm, từ đó để cho hắn chỗ chi nhánh tương lai trong, toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ vì thế sụp đổ, tuyệt đại đếm sinh mạng đều ở đây cuồng bạo, lại xen lẫn Joker virus Anti-Life Equation cảm nhiễm hạ tàn sát lẫn nhau.

	Toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ cũng trở nên tàn phá không chịu nổi.

	Đó là phát sinh ở hắn cái kia chi nhánh tương lai lịch sử, hắn không nghĩ chuyện như vậy sẽ ở điều này quá khứ, chưa định hình thời gian tuyến bên trên tái hiện, càng chưa nói, còn có một cái Batman Who Laughs trong bóng tối nhìn đây hết thảy đâu. Lex đem toàn bộ có thể một lần nữa đạt được biến thân điều kiện cũng cho mình, còn dư lại chính là dựa vào chính hắn tìm ra đáp án.

	'Nếu như ta thật sự là kỳ tích chi tử đời sau, kia nói cho ta biết đi, ta làm như thế nào để cho ta Driver trở lại.'

	Nhìn phản quang trong bản thân, kha học cũng ở đây kia tự hỏi.

	Hắn là chúa cứu thế Corvin chi nhánh tương lai đời sau, không có chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai huynh trưởng Conan như vậy, từ ra đời bắt đầu thì có vô cùng cường đại lực lượng, cũng không giống gần đây mới vừa tiếp xúc người thứ ba chi nhánh tương lai Crane Corgi tỷ đệ như vậy, có các loại quỷ dị năng lực. Hắn chính là một bình thường ra đời đời sau, trừ từ nhỏ đến lớn mạnh vận ngoài, cái khác cũng không có, chính là bình bình người bình thường.

	Nhưng Lex lại cho là mình vậy có thể đưa tới kỳ tích, có thể đến giúp ở nơi này điều chưa định hình quá khứ thời gian tuyến bên trên Corvin bọn họ. Trong lòng có nghi ngờ, cũng có khát vọng, mà đáp lại phần này nghi ngờ cùng khát vọng, là đồ đựng trong, đã hóa thành bụi bặm  Build Driver đang đang phát ra sáng tối chập chờn ánh sáng, chẳng qua là kha học còn không nhận thấy được.

	Ở ngoài phòng thí nghiệm, Lex đang cho Clark cái này bức định chế thiết giáp làm cuối cùng điều chỉnh thử, đồng thời cũng thông qua phóng ở trong phòng thí nghiệm máy thu hình chú ý tới đồ đựng trong, đã biến thân thành bụi bặm  Build Driver đang phát ra hào quang nhỏ yếu.

	"A, thật đúng là dựa vào đánh pháo miệng chỉnh ra kỳ tích a, sách, Corvin a Corvin, ngươi thật đúng là cho chúng ta chỗ vũ trụ mang đến không giống nhau biến hóa a. Bây giờ ta, thật là vô cùng chờ mong cái đó không cách nào dự đoán tương lai sẽ là dạng gì ."

	Lầm bầm lầu bầu Lex cũng là nâng đầu nhìn trời, giống như là nhìn thấy gì vậy.

	Bởi vì Người Dơi cử động, ở Amazon rừng mưa nhiệt đới ăn một đợt thua thiệt Corvin mấy người cũng hiểu, bọn họ không thể nào nhìn Người Dơi cứ như vậy đi Apokolips chịu chết, ở cho Clark phát tin tức sau, Liên minh Công Lý thành viên cùng Corvin bọn họ đám này tân sinh đại tự nhiên cũng trở về đến mỗi người cứ điểm chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời kỳ tập Apokolips. Chẳng qua là ở những người khác là lạ tập Apokolips làm chuẩn bị thời điểm, Corvin bên này cũng nhận được Carla cùng Lena lưu lại nhắn lại.

	Nhắn lại trong, các nàng cũng không có giấu giếm mục đích của mình, rõ ràng nói muốn đi tìm Zatanna, cũng nói vì sao đi tìm lý do. Điều này cũng làm cho Corvin phản ứng kịp, đúng nha, từ người thứ ba Joker gây sự sau, hắn bên này vẫn không có cùng Zatanna liên lạc qua, nhất là phía sau phát sinh nhiều chuyện như vậy, để cho hắn hoàn toàn quên chuyện này, bây giờ nghĩ lại, Corvin cũng nhận ra được không đúng.

	"Lần trước cùng bé Za liên hệ còn là đương thời người thứ ba Joker bởi vì dụ phát kỵ sĩ kẻ thù trời sinh sự kiện lúc, đưa tới phía thần bí hỗn loạn, bây giờ vậy, thế nào cũng nên quá khứ , càng chưa nói không phải đã ra đời bổn thổ Wizard sao. Mẹ , lại một quả địa lôi chờ nổ, thật là ngoại hạng!" Một bên ở đó thầm mắng mình sơ sót, Corvin cũng đem tâm thần của mình đắm chìm đến hệ thống trong không gian.

	Nhìn lúc này yên tĩnh hệ thống không gian, Corvin cũng là âm gương mặt, nếu nói đến mìn, mới vừa rồi phát sinh trên người mình chuyện còn không có xử lý đâu.

	"Này, lúc này cho ta giả chết a, thật cảm thấy ta tính tình tốt?" Hệ thống bên trong không gian, vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, mà Corvin cũng gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Ngươi nếu như vậy vậy thì không có ý nghĩa , mặc dù ta không rõ ràng lắm quan hệ giữa chúng ta như thế nào, nhưng ta bây giờ coi như là một độc lập ở nơi này DC đa nguyên vũ trụ mới khởi nguyên . Thành thật mà nói có ngươi không có ngươi không phải rất trọng yếu, nếu thật như vậy chơi, đừng trách ta đem ngươi bóc ra tới, ta nghĩ ngươi như vậy một đặc biệt tồn tại, sáng tạo DC vũ trụ chí cao sẽ phải cảm thấy rất hứng thú đi, đếm tới ba, ba!"

	【 ca ca ca, đừng như vậy, nói thế nào ta cũng là thường ngươi đi một đường , không cần như vậy tuyệt đi. 】 hệ thống bên trong không gian, gà mờ hệ thống âm thanh âm vang lên, bao nhiêu mang theo điểm đuối lý, ở đó xin lỗi.

	"Kia ngươi ngược lại nói một chút chuyện gì xảy ra, ngươi gà mờ điểm này ta hiểu, dù sao cái vũ trụ này khắp nơi đều có thần tiên, cũng không có trông cậy vào ngươi dẫn ta cất cánh. Người Dơi lợi dụng Anti-Life Equation đem ta khống ta không có lời nói, linh hồn của ta cũng tốt, thân thể cũng được, cũng coi như là bổn thổ hóa. Anti-Life Equation ép ta bình thường, nhưng ngươi chuyện gì xảy ra, ngươi đến bây giờ cũng coi là một độc lập tồn tại, theo lý thuyết Anti-Life Equation cũng không lớn như vậy khả năng đột phá ngươi cái này độc lập với cái này DC đa nguyên vũ trụ hệ thống đi, ngươi muốn món ăn đến nước này cũng đừng làm hệ thống ."

	Corvin cũng ở đây kia khó chịu nói.

	Trước ở tiến sĩ Manhattan nơi đó chịu thiệt hắn nhận, AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn tùy thời cũng có thể từ hệ thống bên trong không gian chạy đến hắn cũng nhận, đều là một thể . Nhưng vấn đề là ở Người Dơi cũng có thể trực tiếp đâm bản thân trái tim tiến hệ thống bên trong không gian cưỡng đoạt , cái này không có đạo lý, nếu thật như vậy vậy còn không bằng sớm một chút cùng hệ thống bóc ra, tránh khỏi đến lúc đó lại không tên bị cái khác tồn tại hố một tay, Người Dơi còn có thể nói là người mình, cái khác tồn tại, khó mà nói.

	【 a, cái này cũng không thể trách ta a. Ngươi nói không sai, dù là có Anti-Life Equation, Người Dơi cũng không phải có thể đột phá giữa ta ngươi bức tường ngăn cản, lấy đi chưa giải khóa Driver, duy tâm cũng không phải như vậy duy . Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này, ở ta mới vừa rồi trong nhận thức biết, Người Dơi thể xác là theo ta cái hệ thống này không gian một thể , ta đây cũng rất buồn bực a, đến bây giờ cũng không có hiểu rõ ràng là chuyện gì xảy ra đâu. 】

	"Ngươi nói là mới vừa rồi Người Dơi sở dĩ có thể tiến vào nơi này, là bởi vì ngươi phán định trên người hắn có với ngươi một thể tồn tại, giống như là chứng nhận mã?"

	【 không sai. 】

	"Vậy hắn từ nơi này lấy đi cái nào chưa giải khóa Driver?"

	【 cái này. 】

	Nhìn hệ thống hiện ra đồ án, Corvin cũng là một tiếng thầm mắng liền thối lui ra khỏi hệ thống không gian, nhìn về ngoài cửa sổ, "Ngươi đại gia Người Dơi, chọn cái gì không tốt chọn vật này, thật không đem mạng của mình làm mệnh?"

	Đang ở Corvin bởi vì Người Dơi lấy đi cái này chưa giải khóa kỵ sĩ đai lưng mà nổi giận lúc, Dick cũng đem Người Dơi từ động dơi sưu tầm trong lấy đi trang bị cho Corvin phát đi qua, nhìn điện thoại di động bên trên đồ án, Corvin cũng không khỏi nâng trán.

	"Cừ thật, đặt cái này gấp buff đâu?"

	Mà lúc này, đã cùng Anti-Life Equation dung hợp, lại từ Corvin hệ thống trong không gian, bản thân động dơi nơi này mang đi trang bị Người Dơi, cũng như Darkseid mong muốn như vậy, tiếng nổ lối đi mở ra, Người Dơi cứ như vậy xuất hiện ở cung điện Apokolips bầy bầu trời.

	Vẫn là kia trải qua điển chiến phục, chẳng qua là ở Anti-Life Equation gia trì hạ, Người Dơi cũng cùng siêu phàm giả vậy trôi lơ lửng giữa trời, mắt nhìn xuống phía dưới quần thể cung điện, nhìn ngồi ngay ngắn ở vương tọa trên Darkseid.

	'Rống!'

	Người Dơi cái này khách không mời mà đến xuất hiện tự nhiên đưa tới hộ vệ ở quần thể cung điện Parademons bộ đội chú ý, rít lên một tiếng, bầy ong vậy Parademons bộ đội liền hướng Người Dơi kẻ xâm nhập này vọt tới. Chẳng qua là đối diện với mấy cái này đã từng cần dựa vào trang bị cùng thân thủ mới có thể đối phó Parademons, Người Dơi chẳng qua là đứng ở nơi đó, đối với mấy cái này Parademons bộ đội thi triển một cái Người Dơi đưa mắt nhìn.

	Ở trong cơ thể hắn, cùng với dung hợp Anti-Life Equation cũng ngay lập tức theo Người Dơi ý chí mà phát động, nguyên bản hướng Người Dơi vọt tới Parademons bộ đội trên không trung đình trệ, ngay sau đó liền nhanh chóng chạy tới Người Dơi bên người, đem vây lượn, vây quanh hắn hướng Darkseid chỗ cung điện rơi xuống.

	Phía trên cung điện phá vỡ một cái lỗ thủng to, vô tận Parademons vây quanh Người Dơi, mang theo hắn từ nơi này động bên trong rơi xuống, cứ như vậy đứng ở Darkseid trước mặt. Mà nhìn những thứ kia từ bản thân công binh xưởng chế tạo ra, chỉ nghe lệnh mình Parademons bộ đội trôi lơ lửng sau lưng Người Dơi, nhìn lại Người Dơi cái này trải qua điển trang phục. Darkseid cũng không khỏi lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, bởi vì lúc này Người Dơi so với mình càng giống như là Parademons bộ đội chủ nhân.

	"Bọn họ xưng hô ngươi là con dơi, thật không sai, ngươi là thật rất phối hợp những thứ này, nhưng nếu bọn nó như vậy nghe lời ngươi, nói cách khác, ngươi đem vật của ta muốn mang đến đúng không, con dơi."

	"Con ta ở đâu."

	Sau lưng Darkseid, Damian thi thể trôi lơ lửng, vẫn là ở Omega đường bắn hạ tàn phá không chịu nổi, nhìn con mình thi thể, Người Dơi cũng không cách nào lại tỉnh táo lại. Mà theo Người Dơi ba động tâm tình, đã trở thành Người Dơi chiến đấu bộ đội Parademons cũng nhất tề triều Darkseid, bản thân vốn nên thần phục chủ nhân phát ra gầm thét.

	Đinh tai nhức óc tiếng huýt gió để cho cung điện vì đó run rẩy, thỉnh thoảng có miếng đất rơi xuống, từng đạo rạn nứt dấu vết ở trên cung điện xuất hiện.

	Chẳng qua là loại này uy hiếp đối với lúc này tập hợp cũ thần cùng tân thần hai loại sức mạnh vào một thân Darkseid không có một chút tác dụng nào, hắn chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, nhẹ nhàng nói: "Một, đổi một."

	"Ngươi muốn vật này, ta cho nó mang đến , nhưng thế nào cho ngươi, ta không biết, nhưng ta nghĩ ngươi rất rõ ràng kế tiếp sẽ phát sinh cái gì đúng không, Darkseid."

	"Đúng vậy, ta rất rõ ràng, phải đem nó từ trên người ngươi bóc ra, liền nhất định phải giết chết ngươi. Mà xem như nhất định phải thống trị toàn bộ vũ trụ quân chủ, ta cũng muốn biết nó có thể không có thể khống chế ta, cho nên, Người Dơi, ta cho một mình ngươi cùng ta chiến đấu cơ hội."

	Một tay chống cằm, vừa dứt lời, từ Darkseid hai mắt đỏ ngầu trong, Omega đường bắn phóng ra, trong nháy mắt mệnh trung Người Dơi, theo Omega đường bắn phóng ra, ở Người Dơi vị trí hiện thời, một cái hố đang tạo thành, đây là từ Omega đường bắn dư âm tạo thành cái hố, ở đó xóa đi Người Dơi vị trí chỗ ở hết thảy.

	Omega đường bắn chỉ kéo dài mấy giây liền biến mất, mà ở Người Dơi vị trí hiện thời, bụi bặm trải rộng, chẳng qua là ở trong bụi bặm, Người Dơi thân hình vẫn vậy đứng đứng ở đó, cũng không có bởi vì Omega đường bắn công kích mà bị xóa đi.

	Mấy khối vải rách từ bụi bặm trong bay đi, ở trong không khí từ từ tiêu tán, mà đứng ở đó bất động Người Dơi cũng bước chân, từ cái hố trong đi ra.

	"Ồ? Có ý tứ." Nhìn ở bản thân Omega đường bắn hạ tựa hồ không có có bị thương tổn Người Dơi từ cái hố trong đi ra, Darkseid cũng lộ ra cảm giác hứng thú vẻ mặt, ở đó nói.

	Giống nhau, ở cái hố trong, cũng có lời nói truyền ra.

	"Ngươi biết không Darkseid, ở Liên minh Công lý trong ta là duy nhất người bình thường, mỗi lần đối mặt các ngươi địch nhân như thế, ta chỉ có thể thông qua trí tuệ còn có ý chí tới đối kháng, những bằng hữu kia của ta không phải không nói với ta, để cho ta đi nắm giữ siêu phàm lực lượng. Nhưng ta không có một lần đi làm qua, đối với ta mà nói, nắm giữ siêu phàm lực lượng không khó, chẳng qua là ta không cách nào bảo đảm nắm giữ lực lượng ta có hay không còn có thể kiên trì ta ranh giới cuối cùng, một khi đánh vỡ, ta cũng không cách nào tưởng tượng ta sẽ dẫn tới như thế nào tai nạn, nhưng vì ngươi, ta có thể nếm thử một lần đánh vỡ ta ranh giới cuối cùng."

	Lời nói giữa, Người Dơi thân thể cũng từ bụi bặm trong hiện ra, không giống với mới vừa rồi kinh điển màu đen chiến phục.

	Đen tuyền tu thân chiến giáp bao trùm, cho dù là bộ mặt cũng giống như vậy. Chiến giáp bên trên, có giăng đầy Krypton chữ viết, chữ viết giữa có chớp nhoáng lưu động, lồng ngực chỗ con dơi dấu hiệu, mắt mũi xử cùng bên hông màu vàng vạn năng đai lưng cũng hóa thành đỏ ngầu. Mà ở lưng bộ áo choàng cũng như con dơi hai cánh vậy giơ lên, đây chính là Người Dơi từ động dơi trong mang đi trang bị, một cái ở liên minh thành lập ban đầu, từ Người Dơi tự tay thiết kế, Liên minh Công lý thành viên phân công hợp tác, liên thủ chế tạo thiết giáp.

	Tên là —— địa ngục con dơi thiết giáp!
Kết chương.