Chương 499 : Không có 1 người bình thường.
Chương 496: Không có 1 người bình thường tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trên bàn hội nghị bầu không khí có chút áp lực .

	Không biết là bởi vì Dương Gian nguyên nhân, hay là bởi vì có ít người đã biết rõ, đội trưởng kế hoạch ngay tại mở ra, một ít người đều là chính mình tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, hay là ngự quỷ người bản thân đối với đồng loại liền tràn đầy cảnh giác, lẫn nhau ở giữa không tín nhiệm .

	Dương Gian cùng Khương Thượng Bạch xung đột trở nên yên lặng, không có bởi vì Cao Chí Cường sự tình mang đến phiền toái càng lớn .

	Hắn giờ phút này thừa dịp đầu, vô tình hay cố ý quét nhìn những người khác .

	Dương Gian trong lòng rất rõ ràng những người này tầm quan trọng, về sau chỉ cần mình còn sống tình huống phía dưới, không thể thiếu cùng bọn hắn liên hệ, sớm nhận thức một chút vẫn là có cần phải .

	"Đều không có một cái bình thường ."

	Quan sát sau một lát, trong lòng của hắn đạt được một kết luận như vậy .

	Có ít người ngồi nghiêm chỉnh ngồi ở chỗ đó, nhìn như bình thường, trên thực tế nhưng thân thể cứng ngắc, hơi thở băng lãnh, không có chút nào tức giận, cùng một cỗ thi thể không hề khác gì nhau .

	Có người chơi lấy giấy ếch, nhưng nghiêm túc quan sát cái kia gấp giấy ếch giấy, đúng là dân gian nông thôn mộ phần tế tự dùng tiền giấy .

	Có người bổ lấy trang, thế nhưng là cái kia hộp hóa trang bên trong thuốc màu nhưng tươi đẹp có chút quỷ dị, nồng đậm nước hoa phía dưới bí mật mang theo như có như không xác thối .

	Có người gục ở chỗ này chơi điện thoại, kết quả hắn hai tay cầm điện thoại, một cái khác tay nhỏ nhưng từ nhìn không thấy trong lòng bàn tay ló ra, hỗ trợ nhấn vào màn hình .

	Đương nhiên, liền liền Dương Gian cũng không tính là bình thường, hắn trên trán một đầu quỷ nhãn nhìn chung quanh, cái kia con mắt màu đỏ bên trong để lộ ra tới vẻ mặt quỷ dị mà tà tính, cùng Dương Gian bản thân không hợp nhau, phảng phất một đầu lệ quỷ ngay tại dòm ngó những người khác .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	Trên thực tế hội nghị bản năng bình thường bắt đầu, nhưng bởi vì một chút tranh chấp nhưng chậm trễ .

	Hội nghị chỗ bên ngoài trên đường .

	Tào Diên Hoa cùng Vương Tiểu Minh cùng đường mà đi, bọn họ đứng ở nơi đó tựa hồ tại tức thời thảo luận gì .

	"Lần này hội nghị tuy rằng chủ yếu là thảo luận quỷ sai sự kiện đến tiếp sau, nhưng đội trưởng kế hoạch chuẩn bị tuyển danh sách cũng sẽ tại trận này trong hội nghị tuyên bố, đây là trước đó định tốt lắm ." Vương Tiểu Minh mở miệng nói .

	"Là như thế này, đây là hội nghị đằng sau nội dung, Vương giáo sư này vấn đề này có hứng thú? Ta nhớ được ngươi danh sách đề cử đã sử dụng hết đi ." Tào Diên Hoa nói.

	Tổng bộ vì ban thưởng Vương Tiểu Minh đặc cách hắn một cái đội trưởng kế hoạch danh sách đề cử, cái này danh ngạch rất trọng yếu, chỉ cần nhân vật phù hợp, đại khái tỉ lệ là có thể trở thành đội trưởng kế hoạch nhân tuyển .

	Vốn cho rằng Vương Tiểu Minh sẽ dùng trên người Lý Quân, kết quả nhưng dùng tại Dương Gian trên thân .

	Đây là nhường rất nhiều người không ngờ tới .

	"Ta dự định tức thời sửa đổi giới thiệu người ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói .

	Tào Diên Hoa sửng sốt lần này: "Tức thời lật lọng vấn đề này này cũng không giống như là Vương giáo sư phong cách của ngươi ."

	"Ta biết, nhưng có một số việc cho ta càng lớn dẫn dắt ." Vương Tiểu Minh chậm rãi nói: "Tin tưởng ta, lần này tức thời thay đổi rất trọng yếu ."

	Tào Diên Hoa trầm ngâm một chút nói; "Vậy ý của ngươi là "

	"Hủy bỏ Dương Gian đội trưởng tư cách , dựa theo kế hoạch lúc trước, đem hắn danh ngạch tặng cho Lý Quân ." Vương Tiểu Minh chân thành nói .

	"Này không được ."

	Tào Diên Hoa lập tức liền một tiếng cự tuyệt: "Dương Gian trở thành đội trưởng kế hoạch nhân tuyển đã không phải là Vương giáo sư ngươi có thể thay đổi, hắn lập hạ công lao, còn có tại ngự quỷ người vòng tròn bên trong ảnh hưởng tính đều rất lớn, nếu là hắn không cách nào trở thành đội trưởng này không chỉ là thay thế một người đơn giản như vậy, mà là sẽ mang đến rất nhiều cấp độ càng sâu ảnh hưởng ."

	"Mặt khác còn muốn chiếu cố Dương Gian một cái nhân tình tự, nếu như hắn giải quyết cấp S sự kiện linh dị đều không thể trở thành đội trưởng, như vậy hắn sẽ hay không từ đi chức vụ hiện tại? Ta nghe nói linh dị diễn đàn người cùng hắn từng có tiếp xúc, còn cùng cái kia linh dị diễn đàn nhân viên quản lý Diệp Chân thông qua lời nói, lại vòng bằng hữu người cũng có thử quan hệ xã hội hắn, Thẩm Lương phía sau mấy người cũng bí mật cùng hắn từng có một chút tiếp xúc, không phải cái kia chết thay búp bê cũng sẽ không rơi xuống Dương Gian trong tay ."

	Tuy rằng hắn không quá ưa thích Dương Gian cái này không phục quản giáo đau đầu, có lẽ thế cục đi lên nói, Dương Gian trở thành đội trưởng là có lợi .

	Người cảm xúc không thể ảnh hưởng tổng bộ lợi ích, Tào Diên Hoa điểm ấy giác ngộ vẫn phải có .

	"Ta biết, nhưng ta rõ ràng Dương Gian không phải loại kia coi trọng quyền cùng địa vị người, hắn so sánh chú trọng chính là thiết thực lợi ích, đá rơi xuống hắn sẽ không để cho hắn có quá nhiều phản cảm cảm xúc, điều kiện tiên quyết là đền bù đúng chỗ, điểm này ta có lòng tin ."

	Vương Tiểu Minh nói: "Hơn nữa ta có chuyện trọng yếu hơn cần dùng lên Dương Gian, trên thực tế ở trước đó ta cũng có cân nhắc qua rất nhiều người, nhưng cũng tiếc chính là, trước mắt những đội trưởng này kế hoạch nhân tuyển ở trong không có một cái nào hoàn toàn phù hợp yêu cầu của ta, chỉ có hắn ngoại lệ hắn còn có rất lớn trưởng thành không gian, nếu như trở thành đội trưởng, lấy Dương Gian tính cách hơn phân nửa liền phải đợi tại Đại Xương thành phố dưỡng lão, đây là ta không muốn nhìn thấy ."

	"Dưỡng lão là một chuyện tốt, hắn chí ít có thể giải quyết một mảnh địa khu đặc biệt sự kiện, hơn nữa còn có thể giảm bớt hắn gây chuyện tỉ lệ ."

	Tào Diên Hoa nói: "Nếu như vẻn vẹn chỉ là một ít địa phương cần dùng đến lý do này, ngươi là không cách nào thuyết phục ta, đang nghiên cứu phương diện ta có thể vô hạn độ cho nhượng bộ, nhưng ở thế cục phương diện, ta phải cân nhắc càng thêm nghiêm cẩn một chút, như vậy đi, từ nơi này đến sẽ nghị trung tâm có chừng ba phút lộ trình, Vương giáo sư ngươi còn có ba phút thời gian, nếu như này trong vòng ba phút ngươi tìm không được một cái thỏa đáng lại để người tin phục lý do, ta chỉ có thể xin lỗi ."

	Hắn từng có một chút phỏng đoán, cho rằng Vương Tiểu Minh là mượn cơ hội này trả thù Dương Gian, dù sao Dương Gian thế nhưng là chính tay đánh rớt đệ đệ của hắn Vương Tiểu Cường .

	Cho nên, hắn đối với Dương Gian sự tình đến cân nhắc càng thêm cẩn thận một chút .

	Một khi bởi vì một ít ân oán cá nhân, làm rơi một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người, đôi kia tổng bộ mà nói là tổn thất thật lớn .

	"Tốt, liền ba phút ." Vương Tiểu Minh ánh mắt lấp lóe, đối với hắn mà nói mười giây đồng hồ liền có thể tổ chức một cái hoàn mỹ lý do cùng lấy cớ .

	Thời gian trôi qua rất nhanh .

	Sau ba phút .

	Tào Diên Hoa, Vương Tiểu Minh, còn có cùng đi mấy vị nhân viên công tác, cùng với cái kia xử lấy quải trượng trăm tuổi lão nhân cuối cùng đi tới hội nghị trung tâm .

	Đã đến rồi sao?

	Nhàm chán chờ đợi thời gian cuối cùng kết thúc .

	Không ít người bắt đầu giữ vững tinh thần, ánh mắt lưu lại lần này tổ chức hội nghị phó bộ trưởng Tào Diên Hoa trên thân .

	Nhưng Dương Gian ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm vào cái kia xử lấy quải trượng trăm tuổi lão nhân .

	Theo trên bàn hàng hiệu bên trên có thể nhìn thấy, lão nhân này họ Tần, gọi Tần lão .

	Đây cũng là một cái xưng hô, chân chính danh tự có chỗ giấu diếm, đương nhiên, thậm chí liền họ cũng có thể là giả, bởi vì lấy hiện đại thủ đoạn, chỉ cần biết rằng tính danh, tướng mạo, lại tốn chút tinh lực cùng thời gian liền có thể tìm kiếm được rất nhiều thông tin cùng đầu mối .

	Cho nên lần này hội nghị điện thoại tín hiệu che đậy, càng là cấm chỉ chụp ảnh ghi âm .

	"Xem ra cần phải lần này hội nghị sau mới có thể tìm cơ hội cùng cái này Tần lão tiếp xúc ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Có một số việc là không thể ở trước mặt hỏi .

	"Người đều đến đông đủ? Rất tốt, bởi vì lần này sự tình so sánh khẩn cấp, cho nên một chút vô dụng lời dạo đầu ta liền không nói, lần này hội nghị do ta vị này phó bộ trưởng tổ chức, Vương giáo sư cùng đi ."

	Những người khác vào chỗ sau, Tào Diên Hoa nhìn thoáng qua, gật đầu nói; "Hội nghị nội dung chủ yếu là thảo luận như thế nào giải quyết ở vào Đại Kinh ngoại ô thành phố bên ngoài, căn cứ thí nghiệm phụ cận cái kia danh hiệu quỷ sai cấp S sự kiện linh dị, sự kiện lần này phát sinh rất bỗng nhiên, đưa đến trước đó tại căn cứ huấn luyện tham gia huấn luyện đại lượng người mới tử vong, ở chỗ này ta muốn trọng điểm khen ngợi Dương Gian, bởi vì ngay lúc đó trụ sở huấn luyện có hắn tồn tại, cho nên thành công cứu ra bốn vị ngự quỷ người, còn có một số còn sống sót nhân viên công tác, lại ngăn trở danh hiệu quỷ sai lệ quỷ tiếp tục trưởng thành tiếp, đây là một cái không tầm thường công lao ."

	"Bất quá đối với quỷ sai sự kiện tin tưởng rất nhiều người còn hiểu hơn không nhiều, bởi vì tình huống bỗng nhiên lại thêm đặc biệt sự kiện bảo mật tính, cho nên chỉ có thể hiện tại tức thời giảng giải, phiền phức mở ra phim đèn chiếu phát ra, "

	Rất nhanh, nhân viên công tác mở ra hình chiếu dụng cụ .

	Màn bạc bên trên một trương to lớn hình ảnh, trên hình ảnh có quỷ quan tài miêu tả, còn có Vệ Cảnh tư liệu, cùng với lần này quỷ sai sự kiện tồn tại .

	Dương Gian đối với dạng này giảng giải không có hứng thú, hắn từ đầu đến đuôi đều tham dự cả kiện sự kiện, không có người so với hắn rõ ràng hơn này quỷ việc phải làm kiện tình huống, nhưng vẫn là nguyện ý nghe một chút tổng bộ kiến giải, dù sao tổng bộ phía sau thế nhưng là có không chỉ một túi khôn đoàn tại tham dự vụ án phân tích cùng xử lý .

	Tào Diên Hoa một chút xíu nói rõ quỷ sai sự kiện tồn tại từ đầu đến cuối .

	Liên quan tới quỷ sai giết người quy luật, quỷ quan tài một chút tính đặc thù .

	Những người khác trầm mặc không nói, chỉ là yên lặng nghe .

	Đối với đỉnh tiêm ngự quỷ người mà nói, bọn họ đều có một cái điểm giống nhau, liền là mười phần để ý thông tin cùng tình báo thu thập, bởi vì tại xử lý sự kiện linh dị quá trình bên trong , bất kỳ cái gì một chi tiết cùng sai lầm đều đem quyết định sống hay là chết .

	Cho nên bọn họ đều rất chân thành .

	Dù sao ai cũng không thể khẳng định này quỷ việc phải làm kiện đón lấy sẽ do ai an bài đi xử lý .

	Nếu có người muốn chơi gì cao ngạo, trang bức, khinh thường tại nghe, cái kia thật có lỗi, loại người này đã sớm chết, tuyệt đối không cách nào sống tham dự trận này hội nghị .

	Trong khi người khác nghe được này quỷ sai có vô não áp chế mặt khác quỷ năng lực thời điểm, lập tức mặt đều đen .

	Nói đùa gì vậy?

	Trực tiếp áp chế mặt khác quỷ, đem ngự quỷ người biến thành người bình thường?

	Đây cũng quá ức hiếp người đi.

	Khi lại nghe được quỷ sai giết người quy luật là giết chết lạc đàn ngự quỷ người lúc, không ít người có chút nhẹ nhàng thở ra, biết rõ quy luật là có thể tránh khỏi, đây coi như là cam đoan an toàn một cái điều kiện trước tiên .

	Sau đó Tào Diên Hoa lại giảng giải lạc đàn hẳn phải chết nguyên nhân .

	"Một cái trong phạm vi, quỷ số lượng phải lớn tại quỷ sai trước mắt nắm giữ quỷ số lượng mới sẽ không bị giết, bằng không liền xem như vài trăm người tập hợp một chỗ cũng vô dụng, cho nên vấn đề này chỉ có ngự quỷ người tập thể hành động mới có đối kháng khả năng ." Tào Diên Hoa chỉ chỉ trên màn ảnh tư liệu đồ nói.

	"Cái phạm vi này đi qua tổng bộ thảo luận cùng nghiệm chứng, trước mắt ổn thỏa khoảng cách an toàn là hai mươi cái mặt phẳng, đại khái một gian phòng lớn nhỏ ."

	"Phó bộ trưởng, không biết hiện tại cái kia danh hiệu quỷ sai đồ vật nắm giữ quỷ số lượng là mấy?" Có người nghiêm túc hỏi.

	Vương Tiểu Minh mở miệng nói: "Không rõ ràng ."

	"Làm sao lại không rõ ràng, trước đó các ngươi không phải tham dự qua sự kiện này sao?" Cũng có người kinh nghi nói .

	"Bởi vì tham dự quá trình bên trong có người chết, hơn nữa còn không chỉ một vị, quỷ số lượng phát cải biến, muốn chính xác tính ra sẽ rất khó, nhưng theo trước đó căn cứ huấn luyện mấy vị sống sót ngự quỷ người trong miệng biết được, lúc ấy kia quỷ sai có thể áp chế quỷ số lượng là 9 ."

	Vương Tiểu Minh nói đến đây nhìn thoáng qua Dương Gian, vừa tiếp tục nói: "Nếu như tính luôn đằng sau chết tại sự kiện linh dị ngự quỷ người, như vậy quỷ sai trước mắt số lượng ít nhất là 16 ."

	"Vương giáo sư, ngươi là nghiêm túc? Này quỷ chênh lệch đã có thể khó giải áp chế chí ít mười sáu con quỷ?"

	"Này làm sao chơi? Muốn không ở vào lạc đàn tình trạng, đến chuẩn bị 8 cái ngự quỷ người tập hợp một chỗ mới được, thứ này đã kinh khủng như vậy sao?"

	"Theo trên tư liệu đến xem, hoàn toàn chính xác, cho cái đồ chơi này một chút thời gian, hoàn toàn có thể phá hủy một quốc gia nhân khẩu, liền ngự quỷ người cũng đỡ không nổi, chúng ta cùng cái đồ chơi này căn bản cũng không phải là một cấp bậc ."

	"Nói thật, nghe đến đó ta rất không muốn tham dự cái này sự kiện linh dị, ta còn là tiếp tục ngủ tương đối tốt ."

	Quỷ sai một chút tư liệu còn chưa nói xong, sợ hãi cùng tâm tình bất an liền đã tại trên bàn hội nghị lan tràn ra .

	Khó giải áp chế, lạc đàn hẳn phải chết .

	Hai cái điều kiện này bày ở nơi này, cũng đủ để ngược sát một mảnh ngự quỷ người, đây là tại biết rõ quy luật điều kiện trước tiên, nếu như không biết, cái kia thật là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, cho dù chết cũng không biết chính mình bởi vì nguyên nhân gì chết .

	"Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy còn tốt, đằng sau quỷ sai hai cái năng lực Tào bộ trưởng còn chưa nói đi ra đâu, nói ra sau các ngươi liền biết cái gì gọi là ngay tại khó giải cấp sự kiện linh dị ." Tào Dương lúc này cười cười .

	"Hoàn toàn chính xác, hai cái điều kiện này chỉ là quỷ sai giết người quy luật, nhưng quỷ sai còn bản thân có hai cái tương đương đáng sợ đặc tính ."

	Tào Diên Hoa sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị, hắn tiếp tục mở ra phim đèn chiếu phát ra, một trương bị bóng tối bao trùm hình ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người .

	"Cái này đời số quỷ sai quỷ nắm giữ quỷ vực, chỉ cần tại quỷ vực bên trong, này quỷ chênh lệch liền không cách nào bị giam giữ, không cách nào bị áp chế ."

	"Nếu như trong lúc đó thành công nhốt đâu?" Dương Gian chỗ ngồi phụ cận cái kia Lý Nhạc Bình hỏi.

	Vấn đề này cũng hỏi những người khác tiếng lòng, bọn họ muốn biết vì sao quỷ sai không cách nào bị giam giữ .

	"Một khi bị giam giữ, như vậy quỷ sai liền sẽ khởi động lại, bắt đầu vòng tiếp theo tập kích, lại có thể khởi động lại lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư, thẳng đến đem quỷ vực bên trong người giết sạch mới thôi, bằng không là sẽ không dừng lại ."

	Vương Tiểu Minh nhìn xem đám người mở miệng nói bổ sung .

	Khó giải áp chế, lạc đàn hẳn phải chết, không cách nào giam giữ, vô hạn khởi động lại .

	Mỗi một cái quỷ đặc tính bị vạch trần đi ra, đều như là một cái trọng chùy, trùng điệp gõ vào trái tim của mỗi người .

	Phảng phất muốn đem tất cả hi vọng đều toàn bộ cho bóp chết đi, còn lại chỉ có vô tận sợ hãi cùng không cách nào phản kháng tuyệt vọng .

	"Ha ha, này không phải sự kiện linh dị, đây quả thực là chịu chết sự kiện, ai đi người đó chết, hơn nữa một cái người liền chịu chết cơ hội đều không có, còn được thành đoàn cùng đi, một khi lại bị đoàn diệt, quỷ sai tiếp tục trưởng thành, như vậy về sau liền không chơi được ." Có người lắc đầu cười khổ .

	Không ít người trong lòng run lên .

	Người này nói là có đạo lý, nếu là thành đoàn hành động hay là thất bại, kia quỷ chênh lệch sẽ trưởng thành đến mức nào quả thực không dám tưởng tượng .

	"Này còn thảo luận cái rắm, không cách nào bị giam giữ, sẽ còn khởi động lại, đây căn bản xử lý không được tốt a, thực sự hành động, đích thật là ai đi người đó chết ."

	"Tuy rằng chết người còn không tính nhiều, nhưng vấn đề này cũng hoàn toàn chính xác có tư cách bị định nghĩa là cấp S sự kiện linh dị, nói thật, chỉ bằng vào chúng ta những người này muốn xử lý chỉ sợ khả năng không lớn ."

	"Ta hiện tại gì đều không nghĩ, liền muốn về nhà đi ngủ ."

	Quả nhiên .

	Quỷ sai kinh khủng nhường đám người bất an, một cỗ tiêu cực, trốn tránh cảm xúc tại trên bàn hội nghị lan tràn ra .

	Không người nào dám đi đối mặt dạng này sự kiện linh dị .

	Cho dù là bọn họ có tư cách trở thành đội trưởng kế hoạch người ứng cử cũng không được .

	Làm không được liền là làm không được, không phải ngươi hô vài câu cố lên, liều mạng là được, tại không có một cái có thể được phương án trước đó cứ như vậy chống đi tới chỉ có chịu chết .

	"An tĩnh một chút ."

	Tào Diên Hoa giờ phút này vỗ vỗ cái bàn: "Ta biết sự kiện này rất khó khăn, cho nên chúng ta mới cần thảo luận, hơn nữa quỷ sai sự kiện không thể kéo, nhất định phải nhanh giải quyết, không phải bỏ mặc không quan tâm, mang tới hậu quả sẽ là tính chất hủy diệt, hôm nay chúng ta quốc nội đỉnh tiêm ngự quỷ người đều ở nơi này, nếu như chúng ta đều không được, như vậy ý vị này sự kiện linh dị triệt để mất khống chế ."

	"Cho nên, ta xin nhờ các vị, cầm một cái phương án đi ra, chỉ cần tổng bộ có thể thừa nhận , bất kỳ cái gì đại giới đều là đáng giá ."

	Hắn tin tưởng hôm nay tham gia hội nghị ngự quỷ người trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít bí mật, tuy rằng bình thường giấu rất sâu, nhưng là hiện tại, tổng bộ phải thực hiện điểm áp lực, để bọn hắn lấy ra .

	Không giải quyết quỷ sai sự kiện, rất nhiều chuyện đều không có ý nghĩa .

	Bởi vì quỷ sai, ngay tại Đại Kinh ngoại ô thành phố bên ngoài .

	Một khi du đãng tiến vào thành thị, quỷ vực bao phủ một phiến khu vực, sự tình truyền bá ra, sự kiện linh dị đem sớm lộ ra ánh sáng .

	Tại rất nhiều công tác chuẩn bị không có làm xong trước đó, đây là tuyệt đối không cho phép phát sinh .

	Trầm mặc, áp lực .

	Tất cả mọi người đều là im miệng không nói không nói .

	Bởi vì bọn hắn sẽ cảm thấy tổng bộ quyết tâm, sự kiện lần này nếu như không giải quyết, đoán chừng tất cả mọi người sẽ không dễ chịu .

	Phó bộ trưởng đây là tiên lễ hậu binh .

	"Đã phó bộ trưởng ngươi nói như vậy, vậy ta liền nói thẳng, ta còn là trước đó cái kia phương án, lấy ra đính tại quỷ chết đói trên người quan tài đinh, do ta dẫn đội, trực tiếp giải quyết quỷ sai, lúc trước Đại Xương thành phố quỷ chết đói cũng có khởi động lại năng lực, không phải cũng một dạng bị hạn chế sao?"

	Đánh vỡ trầm mặc chính là Khương Thượng Bạch, hắn nói ra chính mình một mực tin tưởng vững chắc có thể thành công phương án .

	Hả?

	Khương Thượng Bạch hấp dẫn không ít người chú ý .

	Nguyên lai vẫn là có thể được phương án, như vậy liền dễ làm nhiều.

	"Phương án đích thật là do nhất định tính khả thi,   nhưng là đây là tương đối mạo hiểm hành vi, tổng bộ đảm đương không nổi thất bại phong hiểm ." Tào Diên Hoa chần chờ một chút, sau đó ngưng trọng mở miệng nói .

	"Đây là trước mắt phương án tốt nhất, nếu như chi liền nghe ta, như vậy Vương giáo sư hành động cũng sẽ không hao tổn mấy vị ngự quỷ người ." Khương Thượng Bạch nói.

	Vương Tiểu Minh nghe vậy giữ im lặng, không có phản bác .

	Hắn hành động thất bại không quyền lên tiếng, tuy rằng Khương Thượng Bạch phương án tồn tại chỗ sơ suất, nhưng cũng hoàn toàn chính xác có nhất định thành công tính, tại không có thất bại trước đó hắn sẽ không đi bình luận .

	"Đã Khương Thượng Bạch có một cái phương án, vậy cứ như thế làm đi, dù sao cũng tốt hơn ở chỗ này làm chờ." Có người không đáng kể nói .

	"Giải quyết qua quỷ chết đói đặc biệt linh dị đồ vật, hoàn toàn chính xác có khả năng hạn chế quỷ sai, xác suất thành công không nhỏ, hơn nữa chỉ cần thao tác tốt, cũng không lo lắng quỷ chết đói sẽ mất khống chế, phương án này ta đồng ý ."

	"Ta cũng không có ý kiến ."

	Không ít người nhẹ gật đầu biểu hiện đồng ý .

	Bởi vì bọn hắn không muốn mạo hiểm, bây giờ có người đứng ra cái kia không còn gì tốt hơn .

	Dương Gian kỳ thật không quá quan tâm bọn hắn như thế nào thảo luận phương án, kỳ thật trong lòng của hắn đã có một cái giam giữ phương án, chỉ là trước mắt hắn không biết có thể hay không làm được .

	Nhưng nghe đến Khương Thượng Bạch muốn động quỷ chết đói thời điểm, hắn bỗng nhiên đứng lên .

	"Ta không đồng ý ." Dương Gian âm thanh rất kiên quyết, cũng rất vang dội .

	"Động quỷ chết đói? Cái này cũng gọi phương án? Đừng nói không giải quyết được quỷ sai, coi như có thể giải quyết quỷ sai, đến lúc đó ai đến giải quyết quỷ chết đói?"
Kết chương.