Chương 833 : Quét ngang tinh cầu!.
Tô Bình ánh mắt xiết chặt, phi tốc du lãm. 

Rất nhanh, tin tức xem hết, sắc mặt của hắn khó coi đến dọa người. 

Tại Lam Tinh bên trên chẳng biết lúc nào, sinh trưởng ra một viên thần bí cổ thụ, cực kỳ bất phàm, hấp dẫn đến phụ cận những tinh cầu khác thế lực chú ý, tại Lam Tinh bên trên bộc phát đại chiến, chém giết tranh đoạt. 

Trận chiến tranh đoạn này, đã kéo dài ba ngày! 

Tại trong tin tức xưng hô Lam Tinh thổ dân, muốn bảo vệ cái này thần bí cổ thụ, cùng những thế lực này cướp đoạt, lại tại ngay từ đầu liền bị trấn áp! 

Bây giờ tương hỗ tranh đoạt, là những tinh cầu khác thế lực khắp nơi. 

" Đáng chết! ! " 

Tô Bình hai mắt bên trong lửa giận phun trào, hắn nhớ kỹ chính mình rời đi Lam Tinh bên trên lúc, tại Lam Tinh bên trên mũi nhọn sức mạnh, cũng chính là Nhiếp Hỏa Phong cùng Tần lão bọn hắn. 

Cái này thần bí cổ thụ không biết là thế nào đến, nhưng mặc kệ như thế nào, đều là Lam Tinh bên trên đồ vật. 

Những tinh cầu khác thế lực, cũng dám chém giết đến Lam Tinh bên trên, còn đem Lam Tinh người trấn áp, quả thực là đến nhà cướp bóc, không cách nào Vô Thiên! 

" Ba là Thiên Hành giả, chiến lực vậy mạnh, ta trước khi đi lưu cho hắn một chút phòng thân vật, hắn sẽ không ra mặt đi......" Tô Bình trong lòng căng thẳng, sắc mặt càng phát ra khó coi. 

" Thế nào? " 

Lúc này, Bích tiên tử chú ý tới Tô Bình sắc mặt, không khỏi hỏi. 

Ngay tại bận rộn Joanna cùng Đường Như Yên cũng là liếc mắt tới, các loại nhìn thấy Tô Bình sắc mặt thật không thích hợp lúc, đều là khẽ giật mình, tên khốn này bình thường xưa nay bình tĩnh, hết thảy đều nhìn thoáng được, bọn hắn cực ít nhìn thấy Tô Bình tức giận như thế bộ dáng. 

Mà giống như để hắn tức giận như thế thời điểm, cơ bản đều sẽ ra đại sự. 

" Thế nào? " Đường Như Yên không có quản trước mắt khách hàng, vội vàng đi tới ân cần nói. 

Tô Bình khắc chế trong mắt lửa giận, đứng lên nói: " Ta muốn về một chuyến Lam Tinh! " 

" Ngươi muốn về Lam Tinh? " Đường Như Yên liền giật mình, sắc mặt lập tức thay đổi, " Có phải là Lam Tinh bên trên xảy ra chuyện? Ta cũng đi, ta cùng ngươi cùng đi! " 

" Ngươi đợi cái này, ta một người trở về là được. " 

Đường Như Yên cắn chặt bờ môi, làm vướng víu mùi vị cực không dễ chịu. 

Tô Bình quay đầu đối với bên cạnh Bích tiên tử cùng Joanna nói " Cửa hàng liền giao cho các ngươi. " 

" Ta cùng ngươi. " Bích tiên tử có chút nhíu mày, nói " Ngươi là ta bây giờ duy nhất hi vọng, ta sẽ không để cho ngươi biến mất tại mí mắt của ta dưới, ngươi đi đâu ta liền đi đó! " 

Tô Bình lắc đầu, nói " Nếu như là trước đó lời nói, ta còn có thể mang ngươi cùng đi, nhưng bây giờ ngươi ký kết nhân viên hợp đồng, chỉ có thể ở ta bên trong cửa hàng, không cách nào bước ra cửa hàng, cho nên ta muốn mang ngươi đi vậy không có cách nào. " 

Nếu như sớm một chút nhìn thấy tin tức, Tô Bình ngược lại là có thể mời nàng hỗ trợ mang chính mình trở về. 

Có Phong Thần cảnh cường giả dẫn đường, so với hắn cưỡi phi thuyền còn nhanh. 

" Ừ? " 

Nghe được Tô Bình lời nói, Bích tiên tử hơi biến sắc mặt một chút, nàng bóng dáng nhoáng một cái, lập tức ra hiện tại ngoài tiệm bên lề đường, mà ở trước mắt nàng, lại có một đường nhìn không thấy sức mạnh, tại cản trở nàng. 

Cùng lúc đó, tại nàng trong đầu kia biến mất cổ lão ý chí, phát ra vô cùng uy nghiêm suy nghĩ. 

Ý niệm này tại nói cho nàng, nếu như nàng ý đồ bước ra cái này khu vực, liền sẽ bị xoá bỏ! 

Bích tiên tử cắn răng, y nguyên có chút không tin tà, nàng lòng bàn tay ẩn chứa thần quang, đưa tay hướng về phía trước. 

Tư! 

Thần quang như băng tuyết tiêu tán, đầu ngón tay của nàng vậy hóa thành tro bụi giống như phá diệt! 

Không có bất kỳ cái gì sức mạnh chấn động truyền đến, nhưng lại có một loại xoá bỏ sức mạnh, tại đưa nàng hủy diệt! 

Bích tiên tử con ngươi thít chặt, vội vàng thu tay lại, lại nhìn thấy đầu ngón tay đã có nửa cái ngón út bị cắt đứt. 

Trong cơ thể nàng tiên lực lưu chuyển, hao phí một chút đan lực, mới đưa cái này xóa bỏ ngón tay lại sinh ra đến. 

Mà Bích tiên tử bỗng nhiên xuất hiện, dẫn tới chung quanh xếp hàng đám người đờ ra một lúc, các loại thấy được nàng lòng bàn tay ngưng tụ thần quang lúc, đều là rung động, cảm nhận được một loại cực kỳ vĩ đại, hoàn toàn ngự trị ở bên trên bọn họ sức mạnh. 

Loại cảm giác này, thậm chí so nhìn thấy Tinh Không cảnh còn đáng sợ hơn! 

Cái này tuyệt mỹ thiếu nữ, không phải là một vị Tinh Chủ cảnh đầu sỏ? ! 

Nghĩ đến đây, xếp hàng tất cả mọi người là một mặt ghen ghét, vị này ông chủ Tô đi ra ngoài một chuyến, thế mà ôm vào bạch mạnh đẹp bắp đùi! 

Tuổi nhỏ liền biết cơm chùa hương, già thiếu nữ muốn gặp tai ương! 

Sưu! 

Bích tiên tử không cho đám người nhìn nhiều cơ hội, bóng dáng lóe lên liền lại trở lại trong tiệm, sắc mặt nàng có chút khó coi. 

" Vô dụng, đây là nhân viên điều ước một trong, lúc trước quy tắc nhân viên hợp đồng bên trên viết rõ ràng không công, ngươi hẳn còn nhớ......" Tô Bình nói. 

Bích tiên tử giật mình, không nghĩ tới kia phần hợp đồng bên trên viết đồ vật, lại là thật. 

Nàng lúc ấy còn tưởng rằng chỉ là trên miệng khuôn sáo, chính mình thật muốn vi phạm, còn có thể cản trở chính mình phải không?

Mà hiện tại sự thực là...... Thật có thể. 

" Ta không thể để cho ngươi rời đi mí mắt của ta! " Bích tiên tử cắn răng, nhìn chăm chú hắn, nói " Ta mặc dù không có cách nào rời đi tiệm này, nhưng ta có thể đem tiệm này vận chuyển đi, ngươi đi đâu, ta liền đi cái nào! " 

" Ngươi có thể vận chuyển tiệm này? " Tô Bình sững sờ, trong lòng hỏi thăm hệ thống, " Là thật sao? " 

" Ngươi cảm thấy a? Bổn hệ thống chế tạo cửa hàng, há lại người khác có thể vận chuyển! " Hệ thống tức giận nói. 

Tô Bình tự động não bổ ra một đôi bạch nhãn đang chuyển động, trong lòng của hắn không biết nên mất mác vẫn là cao hứng, nếu có tuyển, hắn vậy hi vọng Bích tiên tử có thể vận chuyển cửa hàng, trực tiếp chuyển về Lam Tinh. 

Có vị này Phong Thần cảnh ở bên cạnh lược trận, Tô Bình cũng so với làm an tâm. 

Mà cao hứng chính là, hệ thống năng lực vẫn là trước sau như một dũng mãnh, để hắn có chút an tâm. 

" Vô dụng, tiệm này ngươi mang không nổi, nếu không ngươi liền sẽ không bị cực hạn trong này. " Tô Bình lắc đầu nói. 

Bích tiên tử nhắm mắt lại, một lát sau mở ra, sắc mặt âm trầm, nói " Tiệm này tựa hồ là một kiện tuyệt thế tiên khí, ta đích xác không cách nào rung chuyển! " 

Tô Bình gật đầu nói: " Có thể hiểu như vậy, cửa hàng liền giao cho các ngươi, ta đi trước một bước. " 

" Các loại. " 

Bích tiên tử lập tức kêu lên. 

Tô Bình nhíu mày nhìn về phía nàng. 

" Ta vừa thử qua, ta người mặc dù không có cách nào bước ra cửa hàng, nhưng lực lượng của ta có thể truyền ra ngoài, ta vận chuyển không động này cửa hàng, ta liền vận chuyển viên tinh cầu này! " Bích tiên tử nói lời kinh người đạo. 

Tô Bình biểu tình ngưng trọng, bên cạnh Đường Như Yên cũng là sửng sốt, trừng to mắt. 

Chỉ có Joanna, một mặt bình tĩnh, không ngạc nhiên chút nào bộ dáng. 

" Ngươi...... Muốn vận chuyển viên tinh cầu này! ? " Tô Bình kịp phản ứng, kinh ngạc nhìn xem nàng. 

Vận chuyển một khỏa tinh cầu? ! 

Phong Thần cảnh đại lão, đều là nói như vậy a? 

" Không sai, ngươi muốn đi đâu, ta đem viên tinh cầu này đẩy trôi qua! " Bích tiên tử chân thành nói. 

" Ách......" Tô Bình nhất thời ngược lại không biết nên nói cái gì, đẩy mạnh một khỏa tinh cầu, chuyện này với hắn tới nói có chút khó tin, nhưng đối với Phong Thần cảnh đại lão tới nói, đoán chừng cùng chơi viên bi không có gì khác biệt đi. 

" Ta tìm dưới bản đồ. " 

Tô Bình không có nói thêm nữa, bây giờ thời gian cấp bách, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian trở lại Lam Tinh. 

Lật ra tinh lệnh lãnh chúa, Tô Bình tìm kiếm Lam Tinh vị, rất nhanh liền tại Sylvie đại tinh hệ phía đông, tìm được Lam Tinh vị trí. 

Lam Tinh tại di chuyển về sau, di chuyển đến Sylvie đại tinh hệ bên trong một chỗ gọi Meaux tinh hệ bên trong. 

Này tinh hệ so Thái Dương hệ phải lớn gấp mười tả hữu, có trên trăm hành tinh cộng hưởng một viên siêu mặt trời Hằng tinh. 

" Tuyến đường lựa chọn, thái không chiến hạm, giữa các hành tinh đường ray, đi bộ......" 

Tô Bình lựa chọn đi bộ. 

Cách thức khác cần đường vòng, nhảy vọt đến khác biệt tinh hệ, ngẫu nhiên còn sẽ tới hồi hoành nhảy, mà đi bộ là trực tiếp nhất khoảng cách. 

" Tại phương vị này, nhưng khoảng cách rất xa, muốn vượt ngang thật nhiều cái tiểu tinh hệ. " Tô Bình đem lãnh chúa tinh lệnh bên trên bản đồ hình chiếu ra, cho Bích tiên tử chỉ đường đạo. 

" Tốt. " 

Bích tiên tử nhìn thoáng qua, hít một hơi thật sâu, trên thân bắn ra mờ ảo linh hoạt kỳ ảo tuyết trắng tiên khí, nói " Chúng ta hiện tại liền đi! " 

Tô Bình khẽ giật mình. 

Đúng lúc này, đột nhiên ngoài tiệm một tràng thốt lên âm thanh truyền đến. 

Tô Bình đứng tại trong tiệm, vậy cảm giác mặt đột nhiên một trận lay động, ánh mắt hắn trừng lớn, chẳng lẽ Bích tiên tử đã phát lực, tại đẩy mạnh viên tinh cầu này? ! 

Tô Bình rung động trong lòng, đây chính là Phong Thần cảnh sức mạnh, đánh nổ một khỏa tinh cầu không tính là gì, đẩy mạnh mới gọi đáng sợ! 

Đánh nổ lời nói, lấy Tô Bình trước mắt sức mạnh, đều đủ để đánh nổ, hắn chỉ cần lẻn vào đến tinh cầu chỗ sâu, tại tinh hạch chỗ lực bộc phát lượng, liền có thể dẫn bạo tinh hạch bên trong nhiệt năng, phá hủy viên tinh cầu này. 

Nhưng miễn cưỡng đẩy mạnh...... Đây là không cách nào tưởng tượng sức mạnh! 

Phải biết, viên tinh cầu này tại tự quay, mà lại nhận Zeruprun tinh hệ lực hút ảnh hưởng, muốn đem nó đẩy mạnh lời nói, liền phải trước ngừng lại tự quay, lại đem nó từ những tinh cầu khác lực hút trong vòng rút ra. 

" Tình huống như thế nào? Chấn? " 

" Không thể nào, chúng ta Woffett thành phố có chấn dụng cụ, lại nói, ngọn nguồn đều có Nham giáp thú trấn thủ, làm sao lại có chấn! " 

" Ông trời của ta, mau nhìn, mặt trăng ra! ! " 

" Thật đúng là, tình huống như thế nào a! ? " 

Từng luồng rung động kinh ngạc tiếng kinh hô, tại ngoài tiệm vang lên. 

Tô Bình bóng dáng lóe lên, vọt tới ngoài tiệm, lập tức liền trông thấy trước một khắc hoàn dương ánh sáng chiếu khắp bầu trời, giờ phút này vậy mà biến thành đêm tối, quần tinh lên đỉnh đầu cực nhanh xẹt qua! 

Ngoài ra, một vòng ngân nguyệt ra hiện tại chân trời, ánh trăng chiếu rọi toàn thành phố. 

" Cái này......" 

Bên cạnh đi tới Đường Như Yên, thấy cảnh này cũng là sợ ngây người. 

Đẩy mạnh một khỏa tinh cầu? 

Vị nữ tử kia lại có lực lượng kinh khủng như vậy! 

Đây chính là Tô Bình mang về người? ! 

Trong mắt nàng rung động chỗ sâu, rất nhanh trở nên ảm đạm xuống tới, càng phát ra kết thúc. 

Tô Bình lại không chú ý tới bên người Đường Như Yên, khi nhìn đến bên ngoài Tinh Không đẩu chuyển tinh di lúc, Tô Bình trong lòng rung động đã không cách nào nói rõ, hắn quay người hồi cửa hàng, liền nhìn thấy trong tiệm Bích tiên tử, toàn thân tiên khí vờn quanh, đem nó bóng dáng bao phủ, tại cái này tiên khí chỗ sâu, từng luồng xanh biếc như xanh biết ánh sáng lấp lóe. 

" Nàng giống như không phải nhân loại......" 

Bên cạnh, Joanna chẳng biết lúc nào ra hiện tại Tô Bình bên người, nhìn chăm chú Bích tiên tử thấp giọng truyền âm nói. 

" Nàng là. " 

Tô Bình nhìn chăm chú vị tiên tử này, nghiêm túc nói. 

Joanna nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày. 

Tô Bình cúi đầu nhìn về phía tinh lệnh lãnh chúa, phía trên định vị còn đang, ánh mắt của hắn có chút trừng lớn, cái gặp định vị bên trên Lôi Á tinh cầu, thật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại vũ trụ chiều không gian bên trong tiến lên! 

Lôi Á tinh cầu, thật từ Zeruprun tinh hệ bên trong đi ra ngoài, đang bị Bích tiên tử thúc đẩy, như là cỗ sao chổi bay về phía Lam Tinh phương hướng! 

......

Giờ khắc này, toàn bộ Lôi Á tinh cầu bên trên tất cả mọi người, đều chấn động. 

Trên đỉnh đầu tinh tượng biến ảo, tốc độ nhanh đến mắt trần có thể thấy, tất cả mọi người đều có chút mộng, không biết chuyện gì xảy ra. 

Thậm chí có người tưởng rằng ảo giác. 

Các châu các nơi truyền thông tin tức, tất cả đều nổ tung, phái ra tất cả điều tra viên cùng truyền thông người, đang dò xét việc này. 

Tại Trung Châu bên trên, Ryan gia tộc tổng bộ bên trong, các nơi trọng yếu phân bộ tất cả đều kinh động đến. 

Nhất là thiên văn bộ. 

Phụ trách giám sát ngoài không gian thiên văn bộ, giờ phút này toàn bộ bộ môn tập thể kinh ngạc cùng rung động. 

" Ta, ta thấy được cái gì, chúng ta thế mà...... Tại lái rời Zeruprun tinh hệ? ! " 

" Là hành tinh tên lửa đẩy phát động sao...... Giống như không có kiểm tra đo lường đến năng lượng ba động tín hiệu, chuyện gì xảy ra? " 

" Mau đánh ta một chút, là ta thức đêm quá nhiều, ảo giác a? " 

Ngoại trừ thiên văn bộ bên ngoài. 

Một cái khác phụ trách hành tinh tên lửa đẩy bộ môn cũng là mắt trợn tròn, ngay lập tức liền phái người tiến đến kiểm tra đo lường hành tinh tên lửa đẩy, nghề này tinh tên lửa đẩy là dễ dàng cho điều chỉnh tinh cầu quỹ tích lúc dùng, cũng có thể dùng để tránh né một chút không cách nào tránh đi vũ trụ thiên thạch. 

Bất quá đại đa số thiên thạch, cũng sẽ ở trong vũ trụ bị diệt tinh pháo phá hủy. 

" Báo cáo! Một khu hành tinh tên lửa đẩy tắt máy bên trong, không có khởi động! " 

" Báo cáo! Hai khu hành tinh tên lửa đẩy tắt máy bên trong, không có khởi động! " 

" Báo cáo!......" 

Từng luồng tin tức truyền ra, rất nhanh, phía trên cao tầng đều có chút mộng. 

Hành tinh tên lửa đẩy không có phát động a, tinh cầu làm sao đi theo ma giống như, chính mình vung ra Zeruprun tinh hệ? ! 

Rất nhanh, tin tức báo lên tới Ryan gia tộc lĩnh Lôi Phong bên trong, trong gia tộc đông đảo cao tầng, chưởng quản các bộ môn đại nhân vật, tất cả đều thông qua máy chiếu giả lập, ngay lập tức tập hợp đến họp nghị sảnh. 

Hội nghị khẩn cấp khởi động! 

" Không có tra được nguyên nhân? ! Hỗn đản, làm ăn gì, thùng cơm sao? ! " 

" Kiểm tra đo lường đến có một luồng lực lượng thần bí bao trùm chúng ta Lôi Á tinh cầu? Kiểm tra đo lường đến sức mạnh này nơi phát ra không có, là cái gì năng lượng? " 

" Nhanh, nhanh đi liên hệ Zeruprun tinh hệ, dùng tinh cầu kêu gọi dụng cụ, để Leifa lãnh chúa hỗ trợ! " 

" Nhanh đi tính toán, lấy chúng ta tinh cầu chạy tốc độ, nếu như đụng vào vẫn thạch, nhận lực xung kích sẽ thêm lớn! " 

" Nhanh, nhanh đi, điều động tất cả chiến hạm hộ tống, tại lãnh chúa đại nhân chạy đến trước, nhất thiết phải bảo vệ tốt tinh cầu! " 

" Diệt tinh pháo chuẩn bị thêm nhiệt, nếu là gặp được thiên thạch, trực tiếp phá hủy! " 

" Toàn cầu các, lập tức khởi động khẩn cấp tránh tai họa! ! " 

" Để tất cả thành trì, đem lồng năng lượng mở ra, chúng ta muốn dắt tay vượt qua cửa này! ! " 

Toàn bộ bên trong phòng hội nghị, vang vọng Ryan gia tộc tộc trưởng gào thét, bây giờ Ryan O'Neill vị này chân chính Ryan lãnh chúa không tại, tộc trưởng chỉ có thể mình làm ra lựa chọn. 

Toàn bộ Ryan gia tộc đều vận chuyển lại, loạn thành một bầy. 

Cái này chợt như tinh cầu lao vùn vụt, để Ryan gia tộc vội vàng không kịp chuẩn bị. 

Mà tại thời khắc này, Lôi Á tinh cầu bên trên tất cả mọi người, tất cả đều từ trong nhà đi ra, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu vũ trụ. 

Phồn tinh biến ảo, bọn hắn thấy được rất nhiều bọn hắn trước kia chỉ có thể ở TV bên trên nhìn thấy tinh hệ, những cái kia tinh hệ tạo thành bộ dáng, bây giờ tại bọn hắn trước mắt cực nhanh mà qua! 

Có tinh cầu cực kỳ to lớn, giống như là dán tầng khí quyển mà qua, còn có thiên thạch khổng lồ, vậy từ đỉnh đầu lao vùn vụt gào thét rời đi. 

Đây hết thảy biến hóa, để cho người ta sinh ra một loại ảo giác. 

Tinh cầu đang nhanh chóng tiến lên, tựa như một cỗ đoàn tàu, tại hướng về phía trước rong ruổi! 

Chỉ là...... Khả năng này a! ? 

Tất cả mọi người đều có chút choáng váng. 

Duy nhất để bọn hắn hơi trấn định chính là, mặc dù đỉnh đầu tinh tượng không ngừng biến hóa, nhưng bọn hắn dưới chân thổ, ngoại trừ ban đầu lắc lư bên ngoài, cũng không có gì xóc nảy cùng chấn động. 

Bất quá, theo thời gian chuyển dời, rất nhanh liền có người dám cảm giác, hô hấp bắt đầu trở nên có chút dồn dập lên. 

Trong không khí dưỡng khí tựa hồ tại kịch liệt chấn động, khiến cho hô hấp có chút không trôi chảy. 

Còn có chút khu người, cảm giác được hai chân như nhũn ra, dưới chân lực hút tựa hồ mạnh lên, có một luồng xung lực từ trên không áp xuống tới, khiến cho trên người bọn họ tiếp nhận càng nhiều áp suất không khí. 

" Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? " 

" Là tận thế sao? " 

" Ta giống như thấy được nửa ngựa tòa, thế nhưng là nó cách chúng ta giống như rất xa xôi, làm sao lại......" 

Giờ khắc này, trên cả viên tinh cầu người, đều đang chăm chú đỉnh đầu dị thường tinh tượng. 

Cho dù là một chút tại Lôi Minh châu đi săn người mạo hiểm, giờ phút này cũng bị cái này dị tượng kinh động, không biết làm sao. 

" Tinh cầu đẩy mạnh lời nói, sẽ tinh thể sụp đổ a? " 

Tô Bình nhìn xem tinh lệnh lãnh chúa bên trên định vị, vị trí của mình đang nhanh chóng tiến lên, hắn có chút lo lắng, hướng ngay tại phát lực Bích tiên tử hỏi. 

Bích tiên tử gương mặt chỗ mờ ảo tiên khí bị hút vào, lộ ra nàng tinh xảo tuyệt tục gương mặt, tỉnh táo nói " Sẽ không, ta dùng sức mạnh bao lấy cả viên hành tinh, đem lực xung kích triệt tiêu, bằng không mà nói, phía trên này người đều sẽ chết! " 

Tô Bình hơi nhẹ nhàng thở ra, loại thủ đoạn này, đã không phải là hắn có thể hiểu được trình độ.
Kết chương.