Chương 806 : Chân Nhân.
"Hôm nay Quan gia thánh thọ, kính xin bần đạo đến đây, bần đạo không có gì tốt mời, lợi dụng giao lê hỏa tảo làm vì chúc mừng. . ."

	Aaron ngay ở trước mặt cả triều văn võ bá quan, không chút hoang mang lấy ra một viên hạt táo, một quả lê hạch, vứt trên mặt đất.

	Tạp sát!

	Cái kia hạt táo dĩ nhiên trực tiếp nứt ra, sinh ra sợi rễ, sâu sắc đâm vào trong đất.

	Không lâu lắm, một cái cây nhỏ phá đất chui lên, không ngừng sinh trưởng, nở hoa, kết quả. . . Khắp cây trái cây đầy rẫy.

	Còn bên cạnh cây lê cũng giống như thế.

	"Đạo trưởng dĩ nhiên thật có thần thông?"

	Quan gia dụi dụi con mắt, tự mình đi xuống thềm ngọc, xoa xoa trái cây, trên mặt tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

	Mà so với hắn càng thêm khó có thể tin, là những kia phật đạo người.

	"Làm sao có khả năng? Long khí trấn áp phía dưới, làm sao còn có thể trước điện diễn pháp?"

	Một cái chân nhân kêu thảm một tiếng, phun ra ba ngụm máu tươi, đầy mặt tam quan tan vỡ vẻ mặt.

	Một cái khác đại hòa thượng biểu hiện tốt hơn một chút, nhưng trong tay dùng sức quá mãnh, cũng kéo nứt trong tay phật xuyến, lượng lớn phật châu rơi xuống đất tứ tán.

	Cái này vốn là cực kỳ thất lễ việc, thả lúc trước, sớm đã có quan văn nhảy ra kết tội.

	Nhưng lúc này, những thứ này quan văn từng cái từng cái đồng dạng cùng cóc ghẻ như thế, há to mồm, không biết làm thế nào.

	Cái này. . .

	Tuy rằng bọn họ cũng rất yêu thích đàm luận huyền luận đạo, nhưng sẽ có một ngày, đạo pháp thật sự hiện thế lúc, lại toàn bộ đều há hốc mồm.

	Diệp công thích rồng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

	"Quan gia. . ."

	Lúc này, Aaron tiếng nói vẫn cứ lại tiếp tục: "Này 'Giao lê' xuân hoa thu chín, da hơi thanh, bên trong thịt làm vì trắng, màu xanh làm vì mộc, màu trắng là kim. xanh trắng một thể, là vì thiên địa âm dương tương giao tương sinh. . . Bởi vậy có thể trị bách bệnh."

	" 'Táo lửa' sắc làm vì đỏ thẫm, ngũ hành chúc hỏa, bên trong thịt làm vì vàng, đến thổ chi đức, là nhất bổ ích nguyên khí, bao trị ngoại thương, lâu dài ăn, có thể kéo dài tuổi thọ."

	. . .

	"Thực sự là như vậy?"

	Quan gia nghe được kéo dài tuổi thọ, con mắt đều sáng.

	Dù sau hắn vốn là tốt cầu tiên, lúc này rốt cục nhìn thấy một tia hi vọng, làm sao có thể không mở cờ trong bụng?

	Dù cho là cái khác vương công quý tộc, nghe được có thể kéo dài tuổi thọ, cái nào không phải con mắt toả sáng?

	"Nếu không tin, Quan gia có thể thử xem."

	Aaron hái xuống một viên táo lửa, đưa cho Quan gia.

	"Quan gia tuyệt đối không thể."

	Đồng Kinh thu lại kinh sợ, đứng dậy: "Như này đạo sĩ ném độc. . ."

	"Cái kia liền trước hết để cho cái tiểu thái giám thử xem, không liền biết rồi sao?"

	Aaron định liệu trước nói.

	"Đã như vậy. . ."

	Quan gia phất tay một cái, tự nhiên có một tên tiểu thái giám tiến lên, dùng dao găm cắt vỡ bàn tay mình, khiến máu chảy ồ ạt.

	Cái này tiểu thái giám hiển nhiên cũng là cái nhân vật hung ác, vì đập thượng vị, vết thương cắt tới cực sâu.

	"Cái này quả táo, liền ban cho ngươi đi."

	Quan gia thoáng gật đầu, đem táo lửa giao cho tiểu thái giám.

	"Cám ơn Quan gia ban thưởng."

	Tiểu thái giám dập đầu, nuốt vào táo lửa, chợt vẻ mặt biến đổi, nhìn bàn tay của chính mình.

	Chỉ thấy phía trên kia miệng vết thương, dĩ nhiên đang nhanh chóng cầm máu, hai bên máu thịt diễn sinh, di hợp lại cùng nhau, khiến thương thế khôi phục như lúc ban đầu.

	Hắn sợ hết hồn, lại nâng bàn tay, cho Quan gia cùng đại thần, phật đạo đều nhìn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, sảnh đường bên trên, tất cả đều trầm mặc.

	"Quan gia!"

	Một lát sau, một tên áo đỏ quan to đứng dậy: "Quan gia. . . Thần vì thiên hạ xã tắc, xin mời chém này yêu đạo! Quan gia nếu không từ, thần liền đập đầu chết ở đây!"

	"Ái khanh. . ."

	Quan gia trên mặt có chút hoảng hốt, nhưng xua tay khuyên nhủ: "Cần gì như thế. . ."

	"Quan gia, Quan gia a. . . Đạo trị quốc, ở chỗ đức mà không ở chỗ thuật a. . . Quan gia như vậy, sẽ để thiên hạ nhân tâm lạnh lẽo a, lão thần vô năng, chỉ có thể lấy chết gián chi!"

	Cái này văn thần quyết tâm, không ngừng nắm đầu dập đầu đập mặt đất, không lâu lắm liền cái trán thấy máu, sâu thấy được tận xương.

	"Thần xin mời chém này yêu đạo!"

	"Thần tán thành!"

	"Tán thành!"

	. . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, quần thần hung hăng, dĩ nhiên so với trước thanh thế còn kinh khủng hơn.

	Quan gia vừa nhìn về phía Aaron, chỉ thấy phong độ không thay đổi, tựa như từ lâu định liệu trước.

	Nhìn cái kia táo lửa cùng giao lê, hắn cắn răng, để Aaron dâng lên một viên táo lửa, nuốt xuống.

	Chỉ một thoáng, một loại khoan khoái cảm giác liền tràn ngập toàn thân, giống như rỉ sắt cơ kiện một lần nữa trên đầy dầu bôi trơn, cả người tinh thần vì đó rung một cái.

	Quan gia nhắm mắt lại, tựa hồ tại dư vị bộ thân thể này lúc còn trẻ sức sống.

	Một lát sau, Quan gia mở hai mắt ra, rốt cục có quyết định: "Truyền chỉ. . . Sắc phong Hư Linh tử làm vì Thông Linh Nguyên Diệu chân nhân, Trùng Hòa điện thị thần!"

	"Quan gia?"

	Cái kia đầu đầy máu tươi văn thần nhất thời ngây người như phỗng.

	Aaron nhìn tình cảnh này, trong lòng nhưng là cười gằn.

	'Thiên hạ quả thật một người thiên hạ, mà không phải mọi người thiên hạ!' —— đây là hoàng đế trong lòng khắc hoạ.

	Các đời các đời, hoàng đế đều là độc tài!

	Bọn họ sở dĩ cần chính thích dân, chẳng qua là đem thiên hạ xem là chính mình tài sản riêng mà thôi.

	Minh quân có lẽ sẽ cùng dân khôi phục nguyên khí, nhưng nếu là phát hiện mình chính sách dao động thống trị căn cơ, thì sẽ không chút do dự mà dừng lại, chính là cái đạo lý này!

	Aaron cũng là nhìn thấy này điểm, cố ý thêm vào 'Kéo dài tuổi thọ' nói rõ!

	Đối với một cái hồ đồ chi quân mà nói, dù cho thiên hạ lại loạn lên một điểm, như thế nào so với chính mình trường sinh trọng yếu?

	Đây chính là nhân tính âm u nơi!

	"Bần đạo lĩnh chỉ tạ ân!"

	Nhiều ngày trù tính, chính là vì thời khắc này!

	Aaron ung dung hành lễ, tinh thần chú ý tới bảng.

	( khí số điểm +10000! )

	( thuật ngự kiếm mở ra! )

	'Quả nhiên. . . Lẫn vào thể chế trong, tiến bộ nhanh nhất a. . . Chân nhân vị so với chính ngũ phẩm, tuy rằng chỉ là tán quan, nhưng cũng không kém. . .'

	'Cái này còn chỉ là thứ nhất sóng, ngày sau chỉ cần ta chức quan vẫn còn, Đại Tùng triều đình vẫn còn ở đó. . . Mỗi ngày đều có thể thu được nhất định khí số điểm. Cái này sóng lớn kiếm lời!'

	. . .

	Thiên thu yến sau.

	Đồng Kinh ra lâm viên, mặt rất lo lắng.

	Bỗng nhiên, phía trước đi ra một cái áo bào tím đạo sĩ.

	"Nguyên lai là Tử Thạch chân nhân. . ." Đồng Kinh vẻ mặt không đổi: "Quan gia tin tưởng Thông Linh Nguyên Diệu chân nhân, các ngươi Sùng Minh đạo quả nhiên ngồi không yên."

	Tử Thạch đạo nhân râu đều tím, mọc ra dị tượng, lúc này lại đánh cái chắp tay nói: "Hoa nở hoa tàn, vốn là lẽ thường. . . Như có chân đạo nhân tới thay thế ta Sùng Minh đạo, bần đạo tất thối vị để hiền, nhưng này vị chân nhân, thực tại một lời khó nói hết. . ."

	Hai người sóng vai mà đi, Đồng Kinh đột nhiên hỏi: "Các ngươi đạo nhân thật sự không cách nào trước điện diễn pháp?"

	"Tự nhiên không cách nào, long khí chi lợi, Xu mật sứ sao lại không biết?"

	Tử Thạch cười khổ nói: "Cái kia Hư Linh tử làm sao làm được, bần đạo cũng thực tại không thể nào hiểu được. . . Nhưng giả có lẽ còn dung đặt chân ở triều đình, thật sự lại nhất định phải giết chết không thể. . . Phải biết có thể trước điện diễn pháp, liền có thể trước điện hành thích vua! ! !"

	Đồng Kinh bước chân dừng lại, trên người hình như có sát khí vừa hiện, lại nói: "Lời này. . . Ngươi cái này mũi trâu trước tại sao không nói?"

	"Quan gia chính sa vào tại trường sinh hi vọng, lúc này nói không hiệu quả gì, không bằng tạm gác lại ngày sau. . . Để Quan gia tự mình nghĩ rõ ràng."

	Tử Thạch đạo nhân thở dài một tiếng: "Kỳ thực long khí phản chế, trái lại khiến đạo nhân không cách nào lấy đạo thuật mê hoặc quân tâm, là chuyện tốt. . . Cái này Hư Linh yêu đạo vừa ra, thiên hạ liền như vậy nhiều chuyện."

	"Các ngươi Đạo gia, thật sự không cách nào luyện ra Trường sinh dược?" Đồng Kinh thành ngờ vực hỏi.

	"Tự nhiên không thể, làm quan viên kéo dài tuổi thọ đều là khó như lên trời, là chân long kéo dài tuổi thọ. . ." Tử Thạch đạo nhân lắc đầu liên tục.

	Tiền triều Đại Minh chi quân, cũng không ít cầu qua Tiên đạo, nghĩ muốn cầu trường sinh, thậm chí vì Trường sinh dược cùng lục soát thiên hạ, chế tạo Thừa Lộ đài, khiến cho kêu ca sôi trào, cuối cùng trái lại chết sớm nổ chết!

	Thậm chí Đại Minh quốc tộ đều bởi vậy ngắn không ít.

	. . .

	Gió mát phơ phất.

	Aaron vừa đi về Đại Kim Cương tự, cũng vừa ở suy nghĩ chính mình ngày sau.

	Từ mục tiêu mà nói, lần này kinh thành có thể nói có thu hoạch lớn.

	Thu hoạch một số lớn khí số điểm, còn mở ra 'Thuật ngự kiếm', nhưng cũng đắc tội rồi rất nhiều người! Rất nhiều rất nhiều người!

	Không khách khí nói, ở cái này loại thấp ma thế giới, siêu phàm lực lượng không ngoại hiển, ngàn người công kích, không bệnh mà chết chính là chân lý!

	Đắc tội quá nhiều người, chính mình tương lai bước đi liên tục khó khăn đều là nhẹ, có lẽ bất tri bất giác liền muốn chết!

	'Hiện tại là dùng trường sinh cùng bất tử dược treo hoàng đế, mới có thể có chút cơ hội thở lấy hơi. . . Một khi phát hiện không có bất tử dược, hoặc là ta tác dụng không còn, cái kia kết cục . . . Chà chà. . .'

	Dù cho Đại Tùng các đời Quan gia phần lớn lấy nhân hậu nổi danh, nhưng trên thực tế sao. . . Aaron chưa từng có từng tin tưởng bọn họ lương tâm!

	'Bất quá. . . Nếu bây giờ còn có thể hỗn, liền tiếp tục trước tiên lẫn vào.'

	Thuật ngự kiếm là Aaron chính mình chuẩn bị bí tàng lá bài tẩy.

	Thật đến thời khắc mấu chốt, dựa vào bói toán sớm phát hiện nguy hiểm, sau đó một người một kiếm, giết ra kinh sư, cũng không có vấn đề gì.

	Cơ bản nhân thân an toàn có bảo đảm sau khi, là có thể tiếp tục mưu tính.

	Đối với dựa vào Đại Tùng triều đình kiếm cơm ăn, không đúng, là mỗi ngày hỗn khí số điểm, Aaron đúng là không có quá nhiều lúng túng.

	Ngược lại như thế làm ra đạo sĩ hòa thượng nhiều hơn nhiều, lại thêm chính mình một cái cũng vẫn được.

	Ngày nào đó Đại Tùng ngã, chính mình phủi mông một cái rời đi chính là.

	Những kia đạo sĩ có thiên cơ cảm ứng, mình cũng không có!

	Thậm chí, như hoàng đế liếm được bản thân thoải mái, vì hắn kéo dài tuổi thọ, thậm chí trường sinh, có cái gì không được?

	Hắn đi tới chính mình tiểu viện, mở cửa.

	Trân Châu đã cùng Tiểu Ngọc hỗn quen thuộc, lúc này chính đang tại cho Tiểu Ngọc xoạt lông, một đôi mắt nhìn Aaron đến, không khỏi tràn đầy ý cười: "Đạo trưởng trở về?"

	"Hừm, bần đạo hôm nay tham gia Thiên thu yến, đến Quan gia mắt xanh, bị sắc phong làm chân nhân, tiện thể còn thưởng cái tòa nhà."

	Aaron mỉm cười: "Ngươi thu thập một thoáng, ngày mai bần đạo liền chuyển tới."

	Vẫn ở tại hòa thượng miếu, cũng không phải một chuyện.

	"Tuân mệnh."

	Trân Châu cười đến có chút miễn cưỡng, nàng chính là vô cùng thông tuệ cô gái, biết trước mặt người đạo trưởng này có viên chức, lại đến thiên tử thưởng thức, là muốn một bước lên trời nhịp điệu.

	Ngày sau vãng lai đều quyền quý, phòng gác cổng so với thất phẩm.

	Chính mình một cái kẻ ti tiện, làm sao còn có thể đến gần phụng dưỡng?

	Một niệm đến đây, chính là lòng như tro nguội.

	"Còn lo lắng cái gì?"

	Aaron trắng Trân Châu một chút: "Bần đạo không kiên nhẫn tục vụ. . . Cái kia trong nhà tất cả sự vụ, đều muốn ngươi xử trí."

	Trân Châu lập tức ngẩng đầu, trong mắt đều có chút nước mắt. . .

	. . .

	"Nữ nhân a."

	Aaron cười lắc đầu lắc đầu, trở lại gian phòng của mình, mở ra bao đồ.

	Lúc này gian nhà bốn phía đóng kín, hắn cũng không sợ bại lộ cái gì, lấy ra một thanh phòng thân dao găm.

	Chủy thủ này dài không tới một thước, nhận chuôi rất ngắn, nhận thân lòe lòe toả sáng, mang theo rãnh máu , biên giới càng là đã khai phong.

	"Thuật ngự kiếm, đi!"

	Lúc này, nương theo Aaron một chỉ, cái này một thanh tiểu chủy thủ nhất thời bay lên, lúc đầu còn loạng choà loạng choạng, tiếp theo liền trở nên ổn định lên, ở trong phòng hóa thành một đạo lưu quang, phát ra vèo vèo tiếng gió.

	"Cái này thuật ngự kiếm, ta quen a. . . Dù sao lúc trước ở tu tiên thế giới, cũng là chơi phi kiếm."

	Diễn luyện chốc lát sau khi, Aaron vừa bấm pháp quyết, hài lòng thu rồi thần thông, để dao găm rơi xuống ở trước mặt mình.

	"Bất quá. . . Chung quy có cực hạn, đầu tiên là khí số điểm tiêu hao rất lớn. . ."

	"Mặt khác, quả nhiên chỉ có thể ba mươi trượng, cũng chính là khoảng một trăm mét trong phạm vi xê dịch dời đi có thể tinh chuẩn thao túng, lại xa thì có chút khó có thể khống chế, tốc độ chợt giảm xuống, sát thương lực cũng là yếu rất nhiều. . ."

	"Vì lẽ đó mà. . . Ngự cái gì kiếm? Từ thuỷ động học góc độ tới nói, ngự châm sát thương lực lớn nhất. . ."

	Aaron lúc này liền quyết định, ngày mai liền để Trân Châu đi mua chút hợp dùng kim thép đến, một lần nữa nhặt lên bản thân Đông Thổ đấu pháp bất bại mỹ danh!

	'Này thế đạo pháp. . . Có lẽ cũng nên hiểu rõ một phen, bất quá từ Độc Long tử biểu hiện đến xem, e sợ trực tiếp sát thương ít, vẫn là lấy giả thần giả quỷ, thậm chí phong thủy kham dư, xem tướng đoán mệnh phụ trợ loại chiếm đa số. . .'

	Dưới tình huống này, một lần nữa nhặt lên thuật Ngự kiếm Aaron, nói mình đệ nhất thiên hạ, đấu pháp bất bại, quả thật không có người có thể phản bác!

	Kế lúc trước tu tiên thế giới quyền đánh Nam Sơn viện dưỡng lão, chân đá bắc hải vườn trẻ sau khi, hắn rốt cuộc tìm được thích hợp nhất một cái nhà xác!

	Ở cái này nhà xác bên trong hô một tiếng chính mình đấu pháp đệ nhất thiên hạ, không một cái dám thở

	"Về mặt an toàn cân nhắc tốt sau khi, đón lấy nhưng là mở rộng tiền lời vấn đề. . . Chân nhân sau khi, chính là quốc sư. . ."

	Aaron sờ sờ cằm, cảm giác tựa hồ. . . Cũng không khó khăn lắm mà.

	Chỉ cần đánh đổ Sùng Minh đạo, liền gần đủ rồi.

	Đến lúc đó, dựa vào chính mình thuật luyện đan, lại lung lạc một nhóm quyền quý, chính là tay cầm đem bấm chuyện.

	'Không phải ta quá mạnh, mà là kẻ địch quá yếu a. . .'

	'Đạo môn Kim Đan, thậm chí ngay cả cho quyền quý kéo dài tuổi thọ đều khó mà làm được. . . Cái này mẹ nó hay là luyện đan sao? Quả thực làm mất chúng ta Luyện đan sư mặt!'

	. . .

	Ngày mai.

	Hoàng cung.

	Một tên đại thái giám chính cẩn thận mà hầu hạ ở ngoài cửa, nghe được bên trong tiếng vang, lập tức vỗ tay một cái.

	Lúc này liền có hai hàng thái giám, cung nữ. . . Đang cầm hoa biện nước, khăn mặt những vật này tiến vào cung điện.

	Quan gia đứng dậy, sắc mặt hồng hào, để một tên cung nữ ở bên cạnh giúp hắn chải đầu.

	"Quan gia. . . Quan gia. . ."

	Bỗng nhiên, cái này cung nữ tay có chút run.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Quan gia hơi nhướng mày, cái này cung nữ lập tức quỳ.

	Dù là lại thế nào đi nữa khoan dung hoàng đế cũng chỉ là đối với giai cấp thống trị sĩ tử mà nói, cái khác cung nữ thái giám vẫn là muốn giết cứ giết.

	Nàng vội vã dập đầu, nói: "Chúc mừng Quan gia, chúc mừng Quan gia, Quan gia trên người ra tường thụy a!"

	"Ồ?"

	Quan gia trước còn có chút mê hồ, nhưng lúc này nhìn kỹ gương đồng, bỗng nhiên ánh mắt nhất động.

	Hắn chừng bốn mươi tuổi, đã so sánh lão, quốc sự vất vả, sinh ra sớm tóc bạc.

	Nhưng bây giờ. . . Cái kia từng tia từng tia tóc bạc dĩ nhiên tất cả chuyển thành đen nhánh!

	Không chỉ có như vậy, nghĩ đến chính mình đêm qua liền ngự ba nữ, khôi phục lúc còn trẻ dũng mãnh, càng là không khỏi trong lòng hừng hực.

	Đương nhiên, Quan gia cũng biết, đạo sĩ có thể luyện ra một ít tàn phá nguyên khí đan dược, mạnh mẽ tiêu hao tương lai.

	Bởi vậy, hắn nói thẳng: "Triệu thái y!"

	Thái y thự cung thái y lập tức đến, cho Quan gia bắt mạch.

	Một lát sau, hắn đồng dạng lộ ra kinh sợ: "Quan gia đại hỉ. . . Mạch tượng trầm ổn mạnh mẽ, trước rất nhiều cố tật cũng đều diệt hết!"
Kết chương.