Chương 1264 : Vượt ngục kế hoạch.
Quân Thường Tiếu cái này nhân xem tiền tài như cặn bã, nhưng nhìn Linh thạch là trân bảo.

	Cho nên, nguyện ý cầm Dần Hổ thiếu mình trăm vạn Linh thạch làm tiền đặt cược, đã nói lên hắn đã nghiêm túc!

	Tử sứ lâm vào trầm mặc.

	Chẳng lẽ gia hỏa này thật có nắm chắc phá mất Trận pháp?

	Tính cách cẩn thận là ưu điểm, nhưng quá cẩn thận liền có chút khô khan, bởi vì người sáng suốt cũng nhìn ra được, Cẩu Thặng đang nói phét.

	"Lão đại!"

	Sửu sứ nói: "Cùng hắn cược!"

	Quân Thường Tiếu phách lối bộ dáng, thực sự nhường nhân rất khó chịu.

	"Hừ."

	Mão sứ lạnh lùng cười nói: "Loại này điên cuồng vọng hạng người, chỉ có nhường hắn trải nghiệm thất bại, mới có thể ý thức được tự thân nhỏ bé."

	Tử sứ liên tục cân nhắc về sau, nói: "Ngươi có thể nếm thử phá vỡ ngăn cách thượng tầng Trận pháp, nhưng nếu như dám có vượt ngục trốn đi dự định, tự gánh lấy hậu quả."

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nơi này từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, ta làm sao lại vượt ngục trốn đi đâu?"

	Tử sứ không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy rời đi.

	Bất quá, trước khi đi, căn dặn đang trực nhân viên, mọi thời tiết giám thị Quân Thường Tiếu, một khi có cái gì phạm pháp tiến hành, cần phải kịp thời thông tri, làm ra cùng ứng đối sách.

	Đã như vậy làm gì đồng ý đối phương phá trận?

	Từ đệ Nhất tầng đánh tới đệ Cửu tầng, thể nội còn có lưỡng cái linh chủng, đây tuyệt đối là một nhân tài, Tử sứ rất muốn nhìn một chút, hắn phải chăng tại trên trận pháp rồi có tạo nghệ.

	Huống chi.

	Tựu trước mắt mà nói, Quân Thường Tiếu tuy nhiên trở thành Cửu tầng Chủ phạm, nhưng cũng không phạm qua đại tội, bị giam tại Địa Ngục rồi đơn giản trong thành ẩu đả, thậm chí căn bản không cần đi đánh giá mức độ nguy hiểm.

	Nhốt tại Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm đều có bình xét cấp bậc, nhưng Cẩu Thặng bởi vì lấy khiêu chiến phương thức trở thành áp trục tồn tại, cho nên tuyệt đối là từ trước tới nay thủ vị không cho nguy hiểm đánh giá đặc thù tồn tại.

	Hệ thống nếu như biết, khẳng định lại muốn nhả rãnh.

	Gia hỏa này thực nháo đằng, mức độ nguy hiểm không thể lấy 'Giáp' đến đại biểu, nhất định phải từ độc giả chuyên môn thiết kế một cái mới được.

	. . .

	"Như thế nào phá trận đâu?"

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ.

	Bởi vì bị giám thị, hắn không có khả năng ngốc nghiêm mặt xuất ra Thời Không chi trùng đi gặm cắn, cho nên nghĩ phá vỡ Trận pháp, cũng chỉ có thể dựa vào. . . Trí tuệ của mình!

	"Chân lão từng nói qua."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Phàm là từ Trận quyết cùng Trận tuyến tạo thành Trận pháp, vô luận lại thế nào hoàn mỹ đều có sơ hở, ta chỉ cần tìm ra, liền có thể tuỳ tiện phá mất."

	"Xoát!"

	Nghĩ đến tận đây, hắn phiêu nhiên đứng dậy.

	Trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy, nhường nhân thật sâu nhớ kỹ, hắn có được Kiếm Võ song đạo, lại không để ý đến kỳ thật rồi hiểu Trận pháp, chủ yếu ngày thường tương đối lười, đem hoạt đều giao cho những người khác.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu dừng ở Cửu tầng trong địa ngục khu vực, cường đại Linh Hồn lực lập tức tuôn hướng Hư Không chi nhãn oanh kích không gian bích lũy.

	"Hưu —— —— "

	Hơi chạm đến, thấm vào.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Đơn giản như vậy sao?"

	Bị đại nhãn châu tử quái oanh kích vô số lần, đều không mảy may băng liệt Trận pháp hệ thống, mình Linh hồn tuỳ tiện tan vào đi, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng mà.

	Vẻn vẹn qua một giây đồng hồ, Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc.

	Hắn giờ phút này, lấy Linh Hồn thể dung nhập phòng ngự trận pháp hệ thống bên trong, hiện ra hình tượng là vô cùng vô tận Trận tuyến, bọn chúng giăng khắp nơi, lại hoặc quay chung quanh từng cái Trận quyết, đơn giản so bàn cờ còn phức tạp.

	Nếu như đem phòng ngự hệ thống so làm một mảnh Thiên Địa, Quân Thường Tiếu hiện tại cảm giác mình tựa như một viên hạt cát.

	"Không được, không được."

	"Quá phức tạp đi, đem Chân lão cùng Hâm Dao gọi tới, đều chưa hẳn có thể phá giải."

	Quân Thường Tiếu vừa mới còn tại hào khí ngất trời khoác lác phê, nhìn thấy phức tạp ngục giam phòng ngự hệ thống sau lập tức tựu ỉu xìu.

	"Ai."

	Hệ thống nói ra: "Bật hack đi."

	"Bật hack là không thể nào." Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta cần chứng minh mình!"

	. . .

	Sau đó.

	Quân Thường Tiếu đem thời gian dùng tại suy nghĩ thượng, suy nghĩ như thế nào phá đi Trận pháp, như thế nào đi lên đem cửu đại Võ Đế mang đi.

	Hệ thống im lặng nói: "Ngươi coi như phá vỡ, đem bọn hắn gom góp, không sử dụng Thời Không chi trùng tình huống dưới, như thế nào ly khai Cửu tầng Địa Ngục đâu? Đừng quên, nơi này chỉ là ngục giam, bên ngoài còn có thành trì phòng ngự."

	"Ta đã nghĩ kỹ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lợi dụng Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn, trước lén qua đến Vị Diện Chiến trường."

	"Sau đó mượn nhờ Thúy Hoa đả thông Hồn Tộc đại lục cứ điểm hàng rào, từ Trụ Tử đã từng sáng tạo thời không đường hầm trở về Tinh Vẫn đại lục."

	"Ngọa tào."

	Hệ thống bật thốt lên.

	Loại này vượt ngục não động, đơn giản không nên quá tú!

	"Khó trách túc chủ đến Tinh Không cứ điểm lúc, sẽ sớm đem Truyền Tống môn mang lên, nguyên lai đã sớm có kế hoạch!" Hệ thống đạo.

	"Không."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta mang theo Truyền Tống môn ra, nghĩ là gặp được phiền phức có thể kịp thời trốn đến Vị Diện Chiến trường, cũng không cân nhắc sẽ dùng lấy vượt ngục."

	". . ." Hệ thống phục.

	Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn chỉ cần bố trí ra, liền có thể lấy lập tức hội tụ cửa ra vào, túc chủ hoàn toàn có thể không nhìn phòng ngự hệ thống, một cước bước vào chẳng khác nào bước vào một cái thế giới khác, quả thật vượt ngục đào thoát phương pháp tốt nhất.

	Bất quá, tiền đề. . .

	"Sử dụng Truyền Tống môn sẽ sinh ra vòng xoáy cửa vào, túc chủ chân trước sau khi đi chân liền sẽ bị phát hiện."

	"Cho nên cần nghĩ biện pháp, như thế nào che giấu đi, tranh thủ tại một đoạn thời gian rất dài không được phát hiện đã vượt ngục trốn đi."

	"Túc chủ, ngươi thay đổi."

	"Ở đó thay đổi?"

	"Lấy tính cách của ngươi bị khi phụ, còn bị nhốt tại ngục giam, khẳng định nghĩ biện pháp đại náo một tràng, bây giờ đầy trong đầu nghĩ ngược lại là như thế nào chạy trốn."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ta cũng nghĩ đại náo một tràng, khả cùng vừa rồi to con mạnh như nhau gia hỏa còn có Thập nhất cái, coi như liều mạng hết thảy át chủ bài cũng chưa chắc nắm vững thắng lợi a!"

	Huống hồ.

	Còn có cứ điểm chi chủ đâu!

	"Cho nên."

	Hệ thống nói: "Túc chủ cũng tương tự trưởng thành, đang bị động dưới cục diện không còn lỗ mãng, mà là bắt đầu dùng đầu óc cân nhắc vấn đề."

	"Ta trước kia không dùng đầu óc cân nhắc?"

	"Có sao?"

	. . .

	Quân Thường Tiếu vượt ngục kế hoạch có, còn lại chính là nghĩ biện pháp phá mất kết nối vào diện cấp độ Trận pháp, cho nên trải qua mấy ngày nữa nghiêm túc sau khi tự hỏi, vẫn là quyết định kéo ra Cao giai Thương thành.

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Rõ ràng nói qua cần nhờ mình, kết quả suy nghĩ như thế, suy nghĩ lại là, đến cùng muốn hay không dùng hiện hữu cống hiến trị đi bác một cái vận khí, xoát xuất có thể phá mất Trận pháp phương pháp đến đâu?

	"Thực sự không được, ta trước vượt ngục ra ngoài, thay cái thân phận lại đi vào đánh một lần, sau đó đem cửu đại Võ Đế mang đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Hệ thống nói: "Túc chủ não động càng lúc càng lớn."

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Thiết cốt chủ phong đại điện nội.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu cân nhắc như thế nào vượt ngục lúc, Viên công tử, Ngụy lão, Đinh Hưng Vượng chờ tông môn cao tầng tề tụ một đường.

	Cát lão gánh thầm nghĩ: "Giang trưởng lão tiến về Nam Hải Độ châu được một khoảng thời gian rồi, đến nay còn không có tin tức, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"

	"Có Tử đường chủ bọn hắn đi theo, hẳn là sẽ không a?" Chân lão đạo.

	Quân Thường Tiếu ly khai Tinh Vẫn đại lục về sau, Giang Tà vì tìm kiếm tỷ tỷ, cuối cùng vẫn quyết định tiến về Nam Hải Độ châu, tùy hành có Tử Lân Yêu Vương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch.

	Bây giờ đi qua mấy tháng, không hề có một chút tin tức nào, quả thực nhường mọi người rất lo lắng.

	"Ai."

	Viên công tử lắc đầu nói: "Sớm biết , chờ Tông chủ trở về lại để cho hắn đi tìm."

	Ngụy lão nói: "Nếu như sự tình gì đều từ Tông chủ giải quyết, còn muốn chúng ta làm gì chứ?"

	". . ."

	Viên công tử trầm mặc.

	Ngụy lão nói: "Tông môn cường đại không phải quyết định bởi tại Tông chủ một người, mà là quyết định bởi tại thực lực tổng hợp, đệ tử xuất ngoại lịch luyện, gặp được phiền phức không thể tránh né, cho nên cần có nhất làm chính là dựa vào chính mình."

	"Ngụy đường chủ nói không sai." Đinh Hưng Vượng đồng ý.

	Hai vị này có lịch duyệt lão nhân, ý tứ không phải đệ tử gặp được nguy hiểm, mọi người không đi cứu viện, mà là không thể chuyện gì, đều nghĩ đến Tông chủ ra mặt.

	"Có tin tức."

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu nhanh chân đi đến, nói: "Nam Hải Độ châu phương diện truyền đến tình báo, Giang trưởng lão chờ người bị bản địa các phái vây công."

	"Tế Vũ đường mạng lưới tình báo đã phát triển đến độ châu đi?" Viên công tử kinh ngạc nói.

	Lê Lạc Thu giải thích nói: "Dạ Tinh Thần điêu đưa tới tình báo."

	"Thì ra là như vậy." Đám người tỉnh ngộ.

	Nói đến A Ngưu Thanh Thiên Ngọc điêu, mọi người kỳ thật thật hâm mộ, dù sao phi cầm thú loại , bình thường hai bàn nhân rất khó có được.

	Lê Lạc Thu nói: "Mời báo lên nói, Giang trưởng lão tỷ tỷ khả năng tìm được, nhưng bởi vì cùng bản địa thế lực phát sinh mâu thuẫn, cho nên tạm thời vô pháp thoát khốn, cần tông môn nhanh chóng trợ giúp."

	Chúng Nhân diện đối mặt xem.

	Bọn hắn tuy nhiên đều có chức vụ, thậm chí còn có đỡ Tông chủ, nhưng. . . Không điều động tông môn xuất động quyền lợi nha.

	Ngụy lão nói: "Còn chờ cái gì, nhanh phái người a!"

	Vị này tình trường lão thủ cảnh giới tuy nhiên không phải tông môn cao nhất, nhưng tuyệt đối là nhất có uy vọng.

	"Thông tri Đại đệ tử, Nhị đệ tử chờ người!"

	"Thông tri Chiến Kỵ đường Tiết đường chủ!"

	"Thông tri Linh Thú đường Phó đường chủ Ngưu lão, điều động có thể vượt qua biển cả phi cầm thú loại!"

	Từng đạo mệnh lệnh từ tông môn đại điện phát ra, cùng ngày, tông môn cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử nhao nhao hành động, tựu ngay cả Chiến Kỵ phong tứ đại tinh nhuệ chiến đoàn rồi xuất động.

	"Liễu sư tỷ."

	Diêu Mộng Oánh hưng phấn nói: "Chúng ta muốn đi đánh nhau!"

	Ngay từ đầu tông môn cao tầng là không có ý định nhường nàng đi, nhưng không chịu nổi từ đầu đến cuối quấn lấy, cho nên chỉ có thể đồng ý tiến về.

	Diêu Mộng Oánh có Tiên Thiên Ma thể, không được thế nhân tiếp nhận, nhưng lấy Vạn Cổ tông thực lực bây giờ, coi như truyền khắp đại lục, cũng sẽ không có danh môn chính phái dám đến nháo sự.

	"Xuất phát!"

	"Phốc phốc!"

	Từng đầu phi cầm thú loại huy động cánh, chở Vạn Cổ tông đệ tử bay về phía Nam Hải phương vị, đi tại phía trước nhất thì là hóa thành bản thể Tiểu Ma Tiên, trên thân lưng cõng Tiểu Long Long cùng Bội Kỳ.

	Bọn chúng là Quân Thường Tiếu Khế Ước thú, đồng dạng cũng là Vạn Cổ tông một phần tử, bây giờ Giang Tà chờ người gặp được phiền phức, tự nhiên sẽ đi viện trợ.

	"Ha ha ha!"

	Đột nhiên, thương khung gian truyền đến gà gáy âm thanh, chỉ nhìn ngày thường phụ trách gáy minh còn có chim hồng tước huyết thống tiểu gà trống, ra sức huy động lưỡng cái đại cánh gà đuổi theo, tốc độ vậy mà không kém Tiểu Ma Tiên.

	Giang Tà cùng chờ người đến cùng gặp cỡ nào phiền phức, cái này còn tạm thời không biết, nhưng Vạn Cổ tông phương diện nhận được tin tức, trực tiếp tinh nhuệ toàn xuất.

	Cũng không biết, Nam Hải Độ châu bản địa thế lực có thể hay không gánh vác được đâu?

	. . .

	"Hắc đại ngốc."

	Tọa tại Thiết Cốt phong điểm cao nhất Bạch La Sát, mở miệng hỏi: "Tông môn giống như có hành động, chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

	Hắc La Sát lắc đầu, nói: "Chúng ta chỉ cần bảo vệ tốt Tinh Vẫn đại lục là được, loại này cái rắm lớn một chút sự tình, giao cho bọn hắn cũng đủ để."

	"Tốt a."

	Bạch La Sát không nói nữa.

	Nếu như Quân Thường Tiếu nhân tại tông môn, khẳng định cũng sẽ không để bọn hắn đi.

	Dù sao lần này Nam Hải Độ châu cứu viện, đối tông môn tới nói là tràng lịch luyện, trực tiếp phái lưỡng cái ba ba đi qua, chẳng khác nào tuyên bố đối phương 'Tử hình'.

	Vạn Cổ tông Đệ nhất tôn chỉ.

	Từ không lấy võ phục người, chỉ có lấy đức phục người.
Kết chương.