Chương 915 : Hóa Linh tiên lộ.
Tiêu Lâm chỗ nói hắn thấy có chút không thể tưởng tượng, Huyễn Thần Diệt Hồn Châu đích thật là một kiện uy lực cực lớn bảo vật, mà lại chuyên phá nguyên thần, đối với không có nhục thân bảo hộ Thánh phi phân thân nguyên thần mà nói đích thật là có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Nhưng muốn nói đến có thể biến mất cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần, quả thực nhượng hắn có chút hoài nghi, nhưng hoài nghi thì hoài nghi, bất kể như thế nào, Phù Phi Nhiễm thông qua Long Ngâm Cốc bên trong cấm chế đã xác nhận cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần đã biến mất, kể từ đó, Tiêu Lâm chỗ nói ngược lại là có mấy phần có thể tin.

	Mà lại bất kể như thế nào, chỉ cần cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần biến mất, đối với Trung Thổ mà nói, liền là một kiện thiên đại hỉ sự, chí ít tránh khỏi một trận hạo kiếp.

	"Lần này Long Ngâm Cốc hành trình, Tiêu sư đệ thế nhưng là lập xuống đại công, Phù sư thúc còn chuyên môn dặn dò Bổn tông chủ phải tăng gấp bội ban thưởng, sư đệ khách khanh lệnh bài bên trong đã có sáu trăm triệu điểm cống hiến tông môn số."

	"Đa tạ tông chủ. " Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng vui mừng, Long Ngâm Cốc một trận chiến, hắn Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bị hao tổn nghiêm trọng, nghĩ muốn lần nữa tế luyện, cần rất nhiều tài liệu trân quý, có những này điểm cống hiến tông môn số, tài liệu cũng không cần phát sầu.

	Sau khi nói xong, Tiêu Lâm nhìn đến Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ trên mặt vậy mà lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ, không khỏi kỳ quái hỏi: "Tông chủ có lời cứ nói đừng ngại."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, cười khổ cười, mới mở miệng nói: "Sư đệ có thể tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, nghĩ đến là phục qua Long Linh đạo quả a?"

	Tiêu Lâm trên mặt bất động thanh sắc, nhưng một trái tim nhưng là trầm xuống, hắn mặc dù cũng từng nghĩ tới chính mình được đến Long Linh đạo quả tin tức sợ là rất nhanh liền sẽ truyền đi, chính là hắn không nghĩ tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ vậy mà trực tiếp mở miệng hỏi thăm tới tới.

	"Tiêu sư đệ không nên hiểu lầm, cái này Long Linh đạo quả là sư đệ cơ duyên, Bổn tông chủ tuyệt đối sẽ không lấy không, sư đệ có thể đề xuất yêu cầu, chỉ cần bản tông có thể thỏa mãn, tất nhiên đáp ứng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra suy xét biểu lộ, hắn theo Long Linh huyễn cảnh bên trong hết thảy được đến chín cái Long Linh đạo quả, trong đó hắn cùng Tiểu Hắc riêng phần mình ăn vào một cái, còn thừa lại bảy viên.

	Cái này bảy viên tự nhiên là muốn lưu lại một cái, đưa cho mình thê tử, cho tới còn dư sáu cái, Tiêu Lâm ngược lại là không có nghĩ qua xử lý như thế nào, bất quá cái này Long Linh đạo quả chính là tiên thiên chi vật, dùng hắn luyện chế linh đan, nghĩ đến đối với hắn tương lai đột phá Hóa Thần bình cảnh, công hiệu lớn hơn.

	Bất quá tông chủ cầu lấy, chính mình cự tuyệt tựa hồ cũng không quá tốt, suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm mở miệng nói ra: "Tiêu Lâm đích thật là tại Long Linh huyễn cảnh ở bên trong lấy được ba cái Long Linh đạo quả, một cái đã nuốt, còn dư hai viên vốn là tính toán lưu cho Tuyết Oánh một cái, một cái khác mai thì là gác lại trùng kích Hóa Thần bình cảnh lúc sử dụng."

	Dừng một chút, Tiêu Lâm nhìn xem lộ ra thất vọng biểu lộ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, tiếp tục nói: "Tông chủ nghĩ đến là tính toán trùng kích Hóa Thần bình cảnh sử dụng a."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, không khỏi thở dài một cái nói: "Thực không dám giấu giếm, bản tông tiến giai đại tu sĩ đã có năm trăm năm, nhưng đối với trùng kích Hóa Thần bình cảnh, nhưng là một mực không có nắm chắc, nếu như Tiêu sư đệ đồng ý bỏ những thứ yêu thích một cái Long Linh đạo quả, bản tông nguyện ý lấy một bình "Hóa Linh tiên lộ " tới trao đổi."

	"Hóa Linh tiên lộ?"Tiêu Lâm nghe vậy, đột nhiên đứng lên, khắp khuôn mặt là vẻ mặt kích động, cái này Hóa Linh tiên lộ là theo ngàn năm linh thảo bên trên sương sớm bên trong tinh luyện mà thành, cực kì thưa thớt, nên biết ngàn năm linh thảo đã là khó gặp, huống chi phía trên sương sớm, mà lại nghĩ muốn tinh luyện một bình nhỏ [ Hóa Linh tiên lộ ], cần thiết sương sớm số lượng cũng có thể nghĩ mà biết.

	Cái này Hóa Linh tiên lộ là tiến giai Hóa Thần kỳ mấu chốt, rất nhiều đại tu sĩ sở dĩ không cách nào thử nghiệm tiến giai Hóa Thần, chính là kẹt tại không có Hóa Linh tiên lộ cửa ải này bên trên, tựu liền Dạ Nguyệt tiên tử cũng tổng thể không có thể ngoại lệ.

	Tiêu Lâm tại tiến giai đại tu sĩ về sau, liền bắt đầu cân nhắc từ chỗ nào có thể có được cái này hóa hình tiên lộ, bởi vì mặc dù là ở trung thổ các đại thương hội tổ chức chợ đen phía trên, cái này Hóa Linh tiên lộ cũng là mấy trăm năm khó gặp, mà lại cho dù có hình thoi tiên lộ lưu lạc chợ đen, cũng sẽ bị xào đến một cái giá trên trời.

	Nhưng Hóa Linh tiên lộ mặc dù trân quý, nhưng so với Long Linh đạo quả còn là hơi có chỗ không bằng, Hóa Linh tiên lộ mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải là không chỗ mà theo, ngàn năm linh thảo mặc dù trân quý, nhưng ở Trung Thổ rộng lớn trong khu vực, cũng không phải là không tồn tại.

	Long Linh đạo quả thì lại khác, chính là tiên thiên linh mộc Long Linh cổ mộc sở sinh, vạn năm mới nở hoa kết trái một lần, mà lại bây giờ bị phong ấn ở Long Linh huyễn cảnh bên trong, muốn có được, đâu chỉ tại người si nói mộng.

	Đương nhiên, tại Thánh phi phân thân nguyên thần sau khi ngã xuống, chỉ cần có thể tiến vào Long Linh huyễn cảnh, còn có thể nhìn thấy Long Linh cổ mộc, bất quá nghĩ muốn lần nữa nhìn thấy Long Linh đạo quả, nhưng là vạn năm phía sau sự tình.

	Cái gì nhẹ cái gì nặng, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ tự nhiên là rõ ràng trong lòng, bất quá khả năng đủ lấy ra một bình Hóa Linh tiên lộ tới trao đổi, cũng đủ thấy thành tâm.

	"Tông chủ, Tiêu Lâm có một thỉnh cầu."

	Mắt thấy Tiêu Lâm ngữ khí buông lỏng, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nội tâm mừng thầm, vội vàng nói: "Tiêu sư đệ mời nói."

	"Tiêu Lâm đối với hạo nhiên cương khí cùng với tông môn Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang hết sức cảm thấy hứng thú, không biết có thể hay không mượn đọc một phen? " Tiêu Lâm từng tại Tàng Kinh Lâu tầng sáu chuyên môn tìm kiếm qua môn này thần quang bí bản, nhưng lật khắp mấy hàng giá sách, cũng chưa từng phát hiện.

	Tiêu Lâm sở dĩ nghĩ muốn tu luyện Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, chủ yếu là hắn kiến thức qua Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang, nếu là có thể đem môn này thần quang luyện thành, mặc dù là lần nữa đụng lên Vô Tướng hòa thượng thi triển quy tắc chi lực, hắn tin tưởng mình cũng có thể đối kháng một hai, mà không đến mức giống bây giờ chật vật như vậy.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, nhưng là trầm mặc lại, này cũng cũng không phải là hắn của mình mình quý, đem môn này bí thuật thần thông, nhìn so Long Linh đạo quả còn muốn trân quý, mà là môn này bí thuật thần thông chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trấn tông bí thuật, chỉ có tiến giai đại tu sĩ thủ tịch trưởng lão mới có tư cách xem.

	Tiêu Lâm bất quá là thủ tịch khách khanh trưởng lão , dựa theo tông môn quy tắc, là không thể truyền thụ môn này bí thuật thần thông.

	"Không biết Tiêu sư đệ có thể đồng ý gia nhập bản tông, trở thành bản tông thủ tịch trưởng lão, chỉ có trở thành Thủ tịch trưởng lão, mới có thể có tư cách lĩnh hội hạo nhiên cương khí cũng tu luyện Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang."

	Nghe thấy lời ấy, lần này nhưng là nhượng Tiêu Lâm trầm mặc lại, hắn mặc dù trở thành thủ tịch khách khanh trưởng lão, nhưng nói thật hắn ngược lại cũng chưa nghĩ tới gia nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, huống hồ hắn xuất thân Đan Thảo Sơn, lệnh quăng hắn tông, theo bản tâm bên trên cũng có chút không qua được.

	Nhưng hắn cũng minh Bạch Tông chủ khổ tâm, thân là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, tự nhiên là không thể phá hư quy củ.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, mở miệng nói ra: "Tông chủ có thể từng nghe nói qua Không Huyền tiên kinh?"

	"Không Huyền tiên kinh? " Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ kinh hô một tiếng: "Sư đệ biết Không Huyền tiên kinh hạ lạc?"

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ kích động nói: "Cái này Không Huyền tiên kinh vốn là ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trấn tông bí điện, nhưng ở vài ngàn năm trước, bị Đại Càn vương triều Thánh nữ tự mình đánh cắp, mang rời khỏi tông môn, như vậy tung tích không rõ."

	"Nếu như sư đệ có thể có được bộ này Không Huyền tiên kinh, cũng đem hắn trả lại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, quyển kia tông có thể làm chủ, truyền thụ sư đệ hạo nhiên cương khí tâm pháp cùng Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang khẩu quyết."

	"Tiêu Lâm cũng là ngẫu nhiên bên trong biết được bộ này Không Huyền tiên kinh hạ lạc. " nói, Tiêu Lâm liền đem Dạ Nguyệt tiên tử tao ngộ giảng thuật một lượt, đương nhiên trong đó dính đến cá nhân hắn bí ẩn bộ phận, một mực lướt qua.

	Trọn vẹn giảng có một canh giờ, Tiêu Lâm mới nói xong.

	Kiên nhẫn sau khi nghe xong, Đại Hoàng hạo nhiên Thái Tông tông chủ không khỏi thổn thức nói: "Thật là không nghĩ tới, năm đó đại náo cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Dạ Nguyệt tiên tử lại chính là năm đó Đại Càn vương triều Thánh nữ, hắn khổ tình một đời, rơi kết quả như vậy, cũng thực khiến người thổn thức không thôi."

	"Nghe sư đệ chỗ nói, ngươi cùng Dạ Nguyệt tiên tử cũng tính được cũng vừa là thầy vừa là bạn, nhắc tới cũng cùng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có phần sâu xa, bản tông nói lời giữ lời, nếu như sư đệ có thể thay tông môn tìm về Không Huyền tiên kinh, không chỉ có thể đến truyền hạo nhiên cương khí tâm pháp cùng Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang khẩu quyết, mà lại bản tông còn đặc biệt ban thưởng Thiên Bảo Lâu đoạt bảo cơ hội ba lần."

	"Tốt, một lời đã định. " Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ lời nói đều nói đến cái này phân thượng, hắn tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

	Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một cái cao chừng bằng ngón cái bình ngọc xuất hiện ở lòng bàn tay, xuyên qua thông thấu bình ngọc, có thể nhìn đến bên trong một cái tản ra linh văn lớn chừng trái nhãn trái cây.

	"Quả nhiên là Long Linh đạo quả. " Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ một chút tựu nhận ra trước mắt trái cây cùng trong cổ tịch ghi lại Long Linh đạo quả giống như đúc, không khỏi trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ cũng lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Tiêu Lâm, Tiêu Lâm thần thức quét qua, tại xác nhận trên tay chính là Hóa Linh tiên lộ về sau, mới hài lòng thu vào.

	Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một phen về sau, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ đứng dậy cáo từ ly khai.

	"Tông chủ, Tiêu Lâm còn có một chuyện."Tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đang chuẩn bị ly khai thời khắc, Tiêu Lâm đột nhiên nhớ ra cái gì đó, gọi lại hắn nói.

	"Sư đệ còn có chuyện?"

	"Tiêu Lâm nghĩ muốn cầu kiến Phù tiền bối một mặt. " Tiêu Lâm nói.

	Lâm Tuyết Oánh bị cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người bắt đi, cảnh giới của hắn hôm nay tự nhiên là không sợ những cái kia phật liên Bồ Tát kim thân, nhưng đối với Vô Tướng hòa thượng, nhưng là không có bất kỳ biện pháp, mà đợi đến chính mình tiến giai Hóa Thần cảnh, lại không biết là năm nào tháng nào sự tình.

	Vì thế Tiêu Lâm mới đột nhiên nghĩ đến Phù Phi Nhiễm, nếu như có thể cầu được hắn kéo lại Vô Tướng hòa thượng, như vậy chính mình đi tới cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cứu ra Lâm Tuyết Oánh cơ hội liền có thể gia tăng rất nhiều.

	"Cầu kiến Phù sư thúc? " Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, nhíu mày, liền trầm tư một chút về sau, nhưng là gật đầu, nói: "Phù sư thúc luôn luôn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, mà lại chỉ có bản tông có bí pháp có thể hướng hắn truyền đưa tin tức, bản tông chỉ có thể đáp ứng đem tin tức truyền đến, về phần hắn lão nhân gia muốn hay không thấy ngươi, lại chỉ có thể từ lão nhân gia ông ta quyết định."

	"Đa tạ tông chủ. " Tiêu Lâm vội vàng chắp tay thi lễ một cái.

	Đưa tiễn Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ về sau, Tiêu Lâm quan bế động phủ trận pháp, về tới trong phòng tu luyện, trên tay hắn linh quang chợt lóe, cái kia bình Hóa Linh tiên lộ xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

	Lại một lần nữa xác nhận không sai về sau, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt kích động, tại hắn tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong về sau, đã tùy thời đều có thể trùng kích Hóa Thần cảnh, Nguyên Anh đỉnh phong cùng Hóa Thần giữa các tu sĩ, chính là một đạo khảm, nhưng đạo khảm này nhưng là làm khó hơn chín thành Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

	Đạo khảm này một bước mấu chốt nhất tên là Hóa Linh, tu tiên giả tại bước trên tiên đạo phía trước, đều sẽ kiểm tra linh căn, có được linh căn người mới có thể đủ tu luyện tiên đạo pháp quyết, bước lên tiên đồ, nếu như không có linh căn, vậy liền sẽ bị báo cho không cách nào tu luyện tiên thuật, chỉ có thể làm một phàm nhân, bình thường qua một đời.

	Mà linh căn tốt xấu cũng bị chia làm ngụy linh căn, phàm linh căn, chân linh căn, linh căn cùng Thiên Linh Căn, cùng với trong truyền thuyết tiên linh căn, tỷ như Tiêu Lâm vừa mới bắt đầu trắc đi ra liền là ngụy linh căn, cái này khiến hắn một trận buồn bực suy nghĩ muốn từ bỏ bước lên tiên đồ.

	Về sau hắn lại biết ẩn linh căn tồn tại, Băng Phong Lôi ám, chính là bốn thuộc ẩn linh căn, thông qua ẩn linh căn Tiêu Lâm mới lật bàn, nhưng cũng chỉ là đạt tới chân linh căn.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm con đường tu hành so với bình thường linh căn trở lên linh căn thuộc tính tu tiên giả muốn gập ghềnh nhiều, nếu không phải mượn nhờ Linh Mộc không gian, cùng với rất nhiều cơ duyên tạo hóa, Tiêu Lâm tuyệt đối là không cách nào đi đến bây giờ cảnh giới.

	Mà Hóa Linh xem như tiến giai Hóa Thần mấu chốt một bước, đồng dạng đối Tiêu Lâm khiêu chiến cực lớn, cái gọi là Hóa Linh, liền là đem tự thân linh căn hóa đi, lại tiến hành tái tạo, tại thức hải bên trong ngưng ra tiên căn, này tiên căn cùng tiên linh căn cũng không tương đồng, mà là tiến giai Hóa Thần cảnh điều kiện tiên quyết.

	Nghe đồn rằng chỉ có ngưng ra tiên căn về sau, mới có thể cảm ngộ đến trong thiên địa quy tắc chi lực, mới có thể tiến giai cảnh giới càng cao hơn.

	Mà sở dĩ vượt qua hơn chín thành Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, đều chưa từng bế quan trùng kích Hóa Thần, cũng không phải là bọn hắn không tìm thấy Hóa Linh tiên lộ, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông rất nhiều Thủ tịch trưởng lão, cái nào không phải tài sản dị thường phong phú, mà lại tích góp mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm tài phú, như thế nào Tiêu Lâm có thể so bì.

	Cho dù cần tốn hao giá cả to lớn, nhưng đối bọn hắn mà nói, nghĩ muốn làm tới một bình Hóa Linh tiên lộ cũng không phải là chuyện không thể nào.

	Này liền liên lụy đến Hóa Linh tiền đề, đó chính là nhất định phải có chín thắt linh căn người, mới có thể Hóa Linh thành công, không đủ chín thắt linh căn, tắc cần tập hợp tự thân thiếu khuyết linh căn chỗ đối ứng thiên địa linh vật, mượn nhờ Hóa Linh tiên lộ dung nhập trong thức hải, cùng linh căn dung hợp, mới có thể đi vào làm Hóa Linh.

	Đây đều là Tiêu Lâm tại Tàng Kinh Lâu tầng sáu bên trong nhìn đến, mà lại liên quan tới Hóa Linh, ngưng luyện đi ra tiên căn, cũng là căn cứ tự thân có linh căn chủng loại tới quyết định, nghe đồn rằng, linh căn càng là đầy đủ, như vậy ngưng luyện ra tới tiên căn phẩm chất lại càng tốt, trùng kích Hóa Thần lúc xác suất lại càng lớn.

	Đương Tiêu Lâm hiểu được những tin tức này về sau, quả thực hưng phấn hồi lâu, hắn vạn không nghĩ tới chính mình Cửu Linh căn củi mục, bây giờ vậy mà cũng có đáng được ăn mừng một mặt.

	Nhưng cùng lúc Tiêu Lâm cũng biết đến, tự thân có linh căn chủng loại càng nhiều, Hóa Linh quá trình càng là gian nan, thành công Hóa Linh xác suất cũng càng thấp lúc, lại để cho phiền muộn nửa ngày, điều này cũng làm cho hắn hiểu được, mình muốn Hóa Linh thành công, nhất định muốn mượn nhờ một chút ngoại vật.

	Cái này Hóa Linh tiên lộ chính là trọng yếu nhất một loại.

	Tiêu Lâm nguyên bản còn tại cân nhắc từ chỗ nào mới có thể được đến cái này Hóa Linh tiên lộ, không nghĩ tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ tựu tự mình cho hắn đưa tới cửa, tuy nói Long Linh đạo quả từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, giá trị muốn vượt qua Hóa Linh tiên lộ.

	Tiêu Lâm trên tay còn có sáu cái Long Linh đạo quả, đầy đủ chính mình sử dụng, ngược lại là cái này Hóa Linh tiên lộ ngược lại là trước mắt hắn cần nhất.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm đem trên tay Hóa Linh hiển lộ thu vào, Hóa Linh quá trình cũng không phải là một sớm một chiều, tại bắt đầu Hóa Linh phía trước, hắn còn cần đem thê tử cứu ra mới được.
Kết chương.