Chương 54 : Ước định.
Tô Hiểu nhìn trong tay màu đen hải đồ, mục đích của hắn đã đạt tới, Khủng Bố đảo vị trí liền ghi chép tại phía trên này, về phần 'Nộ Hải Chi Hồn Luyện', cái này cùng hắn không quan hệ.

	Đi đến Khủng Bố đảo về sau, Tô Hiểu liền hoàn thành Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba, đến lúc đó hắn sẽ bị truyền tống ra biển Viking, xác suất lớn không có thời gian đi hoàn thành 'Nộ Hải Chi Hồn Luyện' .

	Tuy nói có chút đáng tiếc, nhưng Tô Hiểu đạt được 'Nộ Hải Chi Hồn Luyện' giá phải trả rất thấp, một cái Cổ Thần cánh tay phải, cộng thêm cái thế giới này kim tệ, những thứ này đều là đánh chết Cổ Thần sau thuận tiện đạt được.

	Trái lại tiền lời phương diện, Bố Bố Uông ăn mấy chục loại Hải thú huyết nhục về sau, thực lực đem có chỗ tăng lên, không chỉ như thế, Tô Hiểu còn có thể đem 【 Nộ Hải Chi Hồn Luyện 】 bán đi, 35 cái cấp bảy Linh hồn tiền không phải là con số nhỏ, căn cứ hắn suy đoán, một kiện Thánh Linh cấp trang bị giá cả, cũng chính là tại 100~150 cái cấp bảy Linh hồn tiền khoảng chừng, càng cụ thể giá cả, muốn căn cứ trang bị loại hình mà định ra.

	Ngoại trừ những cái này, Tô Hiểu còn thông qua thu mua Hải thú, đạt được 5 cái cấp truyền thuyết bảo rương, 1 cái cấp sử thi bảo rương.

	Những cái này gia tăng về sau, đoạt được hồi báo, muốn cao hơn thời gian bỏ ra.

	Đàm phán chấm dứt, Hồng Hồ Tử dẫn người ly khai, hắn dù sao vừa tính kế Agati. Đương nhiên muốn mau rời khỏi.

	Agati tuy rằng bị tính kế, nhưng nàng đối với lần này tiền lời rất hài lòng, nàng chỉ là chịu trách nhiệm liên lạc song phương mà thôi, liền có được một cái Thần Linh cánh tay.

	Hồng Hồ Tử sau khi rời đi, Agati dưới tay đám hải tặc cũng rút đi, mai phục tại lầu nhỏ phụ cận các nơi, để tránh Hồng Hồ Tử lại làm ra cái gì sinh sự vô cớ.

	"Ngươi, muốn giết ta sao?"

	Agati thấp giọng mở miệng, nàng lúc trước làm những chuyện như vậy cũng ám muội.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, trên mặt hiển hiện dáng tươi cười.

	"Nguyên lai ngươi cũng sẽ cười, nói đi, ta muốn trả giá cái gì, ta sẽ không ngây thơ đến cho rằng, chuyện lúc trước, có thể được đến cái này Thần Linh cánh tay."

	Agati tay nâng lên, một cái lông chim đỏ thẫm con quạ bay tới, đem cái kia Cổ Thần cánh tay phải đặt ở trong tay nàng.

	"Không, nó đã thuộc về ngươi."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng cửa phòng đi đến, điều này làm cho Agati nhăn lại lông mày nhỏ, liền chính nàng cũng không có chú ý đến chính là, nàng sau tai sợi tóc đã biến trắng.

	Cổ Thần thần lực, coi như là thân là luyện kim sư Tô Hiểu, cũng sẽ không mạo muội sử dụng, Agati nhưng lại trực tiếp đem cánh tay này bên trong còn sót lại thần lực, dung nhập vào trong đồ vật.

	"Đợi một chút, cánh tay này. . . Có cái gì không đúng."

	Agati giật xuống một cái dây chuyền, đem nó ném trên bàn.

	Agati rất có dã tâm, nàng là nhìn chằm chằm vào Mẫn Quang thần giáo, chuẩn bị bằng vào cái này Cổ Thần cánh tay, cùng với vài loại Bí Di Vật kết hợp, đi khống chế Mẫn Quang thần giáo, đem viên này u ác tính thu cho mình dùng.

	"10 vạn vương quốc kim tệ, ta chỉ cần tình báo, về cánh tay này tình báo."

	Agati lời nói, để đã đẩy cửa phòng ra Tô Hiểu dừng bước lại.

	"Cổ Thần đã bị ta làm thịt, không có gì tình báo bán cho ngươi."

	Tô Hiểu nghiêng đầu liếc nhìn Agati, cất bước ly khai lầu nhỏ.

	Cùng lúc đó, trên đảo hoang nào đó.

	Mây đen bao phủ ở trên bầu trời, phía dưới khu nước cạn chiếu ra màu đỏ nhạt sóng ánh sáng, cẩn thận quan sát có thể phát hiện, lúc này trong nước tràn đầy thi thể, dáng vẻ khi chết của bọn họ cực kỳ thống khổ, có chút thi thể càng là đầy người vảy đen quái vật.

	Khu nước cạn chỗ trung tâm, một đạo khoác hắc bào thân ảnh đứng ở đống xác chết trên, gió đêm thổi bay hắn rách rưới vạt áo.

	"Có được Tà Thần người truyền thừa. . . Xuất hiện, cùng người kia ước định qua, giết sạch chúng nó."

	Oanh một tiếng, tiếng không khí nổ khuếch tán, khoác hắc bào thân ảnh đột nhiên biến mất, mục tiêu của hắn là tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Agati, ngoại trừ có thể đem hắn kéo đi vào mộng cảnh thế giới Mộng Yểm Chi Thần · Nigathi, trên cái thế giới này chưa ai có thể chiến thắng hắn, hắn là tên bi thương người lái đò, cũng là đám tà giáo đồ Tử Thần.

	Lúc này Agati còn không biết, Tử Thần, liền muốn đến gõ cửa.

	. . .

	Mặt trời rực rỡ nhô lên cao, một đám hơi nước từ mặt biển phun ra, thân thể khổng lồ cá voi tại trong biển lật lên mảng lớn bọt sóng.

	Ách Vận Hào phá sóng đi nhanh, trên boong thuyền hết sức náo nhiệt.

	"Ô ngao!"

	Tiếng sói tru truyền ra thật xa, là Bố Bố Uông tỉnh, nó đã vượt qua ngủ say giai đoạn, bởi vì hấp thu đại lượng sinh mệnh lực, tinh lực của nó đặc biệt tràn đầy, nếu như không phải là Bahar ngăn cản, gia hỏa này cũng bắt đầu phá dỡ Ách Vận Hào.

	Chờ Bố Bố Uông 'Ngáo thời kỳ' chấm dứt, nó thuộc tính cùng các loại năng lực sẽ có chỗ tăng lên.

	Ách Vận Hào lúc này di chuyển phương vị, thẳng đến nằm ở trung tâm thế giới Khủng Bố đảo, mặc dù là nằm ở trung tâm thế giới, vốn lấy cái thế giới này hải đồ trình độ, muốn đoán ra được cái nào là trung tâm thế giới, còn không bằng trực tiếp tìm kiếm Khủng Bố đảo tọa độ đáng tin cậy.

	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba độ khó, chủ yếu là tìm được Khủng Bố đảo phương vị, cùng với lên đảo.

	Trước mắt Ách Vận đã xác định vị trí của đảo, trực tiếp di chuyển thu hoạch liền có thể, hắn không tin lấy bây giờ Ách Vận Hào, lúc lên đảo sẽ có quá lớn độ khó.

	Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba, sẽ đào thải mất rất nhiều tham chiến giả, lúc trước vòng thứ hai chấm dứt phản hồi khu nghỉ ngơi lúc, Bố Bố Uông cùng Bahar đại khái thống kê còn thừa tham chiến giả số lượng.

	Vòng thứ hai sau khi kết thúc, tham chiến giả đại khái còn có vài trăm người, trong đó trên 90% đều là Hư Không chủng tộc.

	Mà tại vòng thứ ba sau khi kết thúc có thể thừa bao nhiêu người, xác suất lớn sẽ đào thải mất hai phần ba ở trên.

	Lúc trước Tô Hiểu đạt được Khủng Bố đảo tọa độ phương thức 'Sai lầm', trực tiếp từ Hồng Hồ Tử cái kia làm ra 【 Nộ Hải Chi Hồn Luyện 】, mà Khủng Bố đảo vị trí, chỉ là thuận tiện đạt được mà thôi, không sai, chính là thuận tiện, đại bộ phận tham chiến giả mục đích cuối cùng, bị Tô Hiểu thuận tiện đã lấy được.

	Nếu như không phải là lưu lại thời gian có hạn, cộng thêm không có nhiệm vụ ban thưởng, Tô Hiểu đều có biện pháp khơi mào vương quốc cùng ba vị đại hải tặc ở giữa mâu thuẫn, từ đó làm ra một trận đại quy mô hải chiến.

	Biển Viking là nhiệm vụ thế giới lời nói, Mẫn Quang thần giáo bên kia rất thú vị, Fyntin vương quốc cũng có thể tiếp xúc xuống.

	Nguyên bản Tô Hiểu kế hoạch là, liên hợp Agati hoặc Hồng Hồ Tử trong đó một phương, đi đập cái khác, cũng đưa ra điều kiện, phải tại Khủng Bố đảo phụ cận hải chiến.

	Trong thế giới này thế lực đều lẫn nhau khắc chế quá lâu, một khi có hai phương hoặc ba phương đánh nhau, tuyệt đối sẽ diễn biến thành nhiều mặt hỗn chiến.

	Tô Hiểu sẽ đem chiến trường dắt đến Khủng Bố đảo phụ cận, bởi như vậy, liền có thể ngăn cản những người tham chiến khác đi đến Khủng Bố đảo.

	Thử hỏi, nếu như những người tham chiến khác đều không thể đi đến Khủng Bố đảo sẽ như thế nào? Đáp án dĩ nhiên là, Cường giả tranh bá chiến khả năng sẽ không có vòng thứ tư cùng vòng thứ năm rồi, trực tiếp tại Khủng Bố đảo phụ cận quyết chiến.

	Không biết làm sao, trên biển Viking còn có tên đại hải tặc · Cốt Dương, cùng với từng cái vương quốc đội tàu, cộng thêm Mẫn Quang thần giáo u ác tính này.

	Chỉ cần thời gian sung túc, Tô Hiểu liền có thể để Khủng Bố đảo phụ cận đem đầu người đánh thành đầu chó, đáng tiếc, nơi đây không phải là nhiệm vụ thế giới, tiếp xúc từng cái thế lực tốn thời gian quá dài.

	Tìm kiếm Cổ Thần cùng tiếp xúc Agati, Hồng Hồ Tử đám người trong lúc, Tô Hiểu thuận tiện đã lấy được Khủng Bố đảo tọa độ.

	Gió biển trước mặt thổi tới, Tô Hiểu ngồi ở mũi thuyền trên boong thuyền, hắn nhìn hướng xanh thẳm bầu trời, ánh mặt trời để hắn nheo lại con ngươi, khí trời tốt, tâm tình của hắn cũng không tệ, dứt khoát liền buông tha trong đầu một cái kế hoạch.

	Đây đã là ly khai Quy Đảo ngày tiếp theo, Tô Hiểu nhìn xa phía trước, một tòa hình dạng kỳ lạ hòn đảo đập vào tầm mắt, nhìn từ đằng xa, ở trên đảo như là có hai cây sừng, bay thẳng đến chân trời.

	Khủng Bố đảo, đã đến.
Kết chương.