Chương 164 : Phong Ấn Phá Phong Ấn.
Này con Vạn Linh thú trực tiếp há mồm ra, một hớp liền đem cái kia giọt tinh huyết cho nuốt xuống, sau khi ăn xong, tựa hồ còn bẹp một thoáng miệng, có chút dư vị dáng dấp, sau đó, sau đó sẽ không có sau đó, máu tươi đi vào, cũng cùng không dùng được như thế, thật sự liền như vậy đá chìm biển lớn.

	"Quả nhiên vẫn không được, thường quy thủ đoạn, sớm đã bị những người khác dùng nát, quả nhiên không thể ôm ấp kỳ vọng quá lớn."

	Chung Ngôn khẽ lắc đầu, cũng không cảm thấy quá mức bất ngờ, chỉ có thể nói, dự liệu trong.

	"Quan tưởng Phong Ấn phù văn đồ."

	Không có ở thất bại chán chường, rất nhanh, liền bắt đầu mới thử nghiệm.

	Chỉ bất quá, lần này không có lại đi đối với Vạn Linh thú tra xét thử nghiệm, mà là đem tâm thần chìm đắm ở thức hải linh đài trong, nương theo tâm niệm, một bức quan tưởng đồ đột nhiên xuất hiện.

	Cái này một bức, chính là ngưng tụ tấm thẻ Phong Ấn căn bản quan tưởng đồ, hắn đã mệnh danh là —— Phong Ấn phù văn quan tưởng đồ! !

	Quan tưởng đồ trong, ngươi có thể lấy nhìn thấy, phù văn biến ảo, có tới ba mươi sáu loại biến hóa, mỗi một loại biến hóa, đều là một viên không giống Phong Ấn phù văn. Nói cách khác ba mươi sáu viên độc lập Phong Ấn phù văn. Đem cái này ba mươi sáu loại Phong Ấn phù văn toàn bộ ngưng tụ ra, liền có thể tạo thành một đạo hoàn chỉnh phong ấn pháp cấm.

	Bây giờ, ở quan tưởng đồ trong, hoàn chỉnh Phong Ấn phù văn trực tiếp hóa thành ba mươi sáu viên không giống nhau phù văn, có thể lấy tùy ý quan tưởng.

	Không chần chờ, trực tiếp bắt đầu quan tưởng, nương theo quan tưởng, tâm linh lực lượng đang không ngừng tiêu hao, không biết đi qua bao lâu, quả thứ nhất Phong Ấn phù văn đã ngưng tụ, chỉ là, ngưng tụ đồng thời, cũng tiêu hao đầy đủ chín sợi tâm linh lực lượng tiến hành cấu tạo.

	Thời gian vào đúng lúc này, phảng phất mất đi ý nghĩa,

	Nương theo từng sợi tâm linh lực lượng tiêu hao, không biết đi qua bao lâu.

	Một viên!

	Hai viên!

	Ba viên! !

	. . . . .

	Chỉ nhìn thấy, trong óc, ba mươi sáu viên phù văn lập loè quang mang rực rỡ, đang không ngừng biến ảo tới lui tuần tra.

	"Ba mươi sáu viên phù văn, có thể lấy ngưng tụ ra một tấm hoàn chỉnh tấm thẻ."

	"Tâm linh lực lượng, hòa vào phù trận, hóa thực tấm thẻ! !"

	Chung Ngôn một lần nữa điều chỉnh tâm tính sau, nhìn trước mặt phù văn, rất nhanh, liền bắt đầu đem tất cả phù văn lấy một loại đặc thù phương thức tụ hợp lại một nơi, hình thành phù trận. Lại lần nữa đem tâm linh lực lượng hướng về toà này phù văn trong trận pháp hòa tan vào, cái này một hòa vào, nhất thời, toàn bộ phù văn trận pháp tùy theo phóng ra rực rỡ lưu quang, đủ mọi màu sắc thần quang không ngừng biến ảo, nương theo tâm linh lực lượng, thình lình, toàn bộ phù văn trận pháp hòa làm một thể, một đạo trong suốt như ngọc, trắng như tuyết hoàn mỹ tấm thẻ cụ hiện ở trong linh đài.

	Quá trình này, có một loại nước chảy thành sông cảm giác.

	Tấm thẻ Phong Ấn, ngưng tụ hoàn thành.

	Nhìn tấm này tấm thẻ Phong Ấn, Chung Ngôn trong nội tâm cảm giác thành công vô cùng nồng nặc, cũng may không phải lần đầu tiên, rất nhanh sẽ điều chỉnh tốt tâm tính, lần này ngưng tụ tấm thẻ Phong Ấn, tự nhiên không phải là không có mục đích, tấm thẻ Phong Ấn là tấm thẻ Vạn Linh trụ cột, ngưng tụ nó, mới có thể có phong ấn vạn vật năng lực.

	"Tốt, hiện tại có thể lấy thử một chút trước suy đoán."

	"Nhìn là có hay không có thể như ta dự liệu như vậy. Nếu là thành công, ta Tâm linh một đạo, chắc chắn càng thêm huy hoàng."

	Chung Ngôn cảm nhận được mới ngưng tụ ra tấm thẻ Phong Ấn, một trận hưng phấn cùng chờ mong.

	Hơi suy nghĩ, lại không có bất luận cái gì chần chờ.

	Chỉ nhìn thấy, trước người quang mang lóe lên, một tấm óng ánh trắng như tuyết trống không tấm thẻ đã đột nhiên xuất hiện, tấm thẻ bài này chính là tấm thẻ Phong Ấn, một xuất hiện sau khi, lập tức bay lơ lửng lên trời, hướng về trước mặt một con Vạn Linh thú phá không mà đi, đi tới Vạn Linh thú sau lưng, lập tức liền nhìn thấy, tấm thẻ bên trong phóng ra một tầng óng ánh bạch quang, một cái liền đem Vạn Linh thú bao phủ ở bên trong.

	Một cái do các loại phù văn tạo thành xiềng xích bỗng dưng hiện ra, từ tấm thẻ bên trong diễn sinh mà ra, một cái liền đem Vạn Linh thú trói chặt lại.

	"Ô ô ô! !"

	Vốn là chính đang chơi đùa Vạn Linh thú thất kinh hét lên kinh ngạc, hai cái nhỏ chân ngắn nghĩ muốn trốn, nhưng lại nơi nào thoát khỏi đến tấm thẻ Phong Ấn Phong ấn thần liên. Ở xiềng xích buộc chặt xuống, một thân lực lượng đều dường như muốn bị cầm cố lại.

	Ào ào ào! !

	Theo xích sắt trở về vừa thu lại, nhất thời liền nhìn thấy, Vạn Linh thú hướng về tấm kia bỗng nhiên lớn lên tấm thẻ Phong Ấn bên trong lôi kéo đi vào.

	Vạn Linh thú bản thân liền là nhỏ yếu không chịu nổi, dù là lại giãy giụa như thế nào, cũng là không có biện pháp ngăn cản, đang sợ hãi bên trong bị kéo vào. Cái này lôi kéo đi vào, nhất thời liền nhìn thấy, một luồng đặc thù lực lượng hướng về Vạn Linh thú trong cơ thể rót tiến vào đi, tâm linh lực lượng càng là vọt thẳng tiến vào trong cơ thể, muốn tiến vào linh hồn trong, ở linh hồn trong đặt xuống dấu ấn. Đồng thời, tâm linh lực lượng như thủy triều, từ thân thể trong tịch cuốn mà qua, phảng phất lập tức, tất cả lai lịch toàn bộ đều bị thấm nhuần rõ rõ ràng ràng.

	Ầm! !

	Tâm linh lực lượng như thủy triều bao phủ tới, trước hết đụng chạm đến chính là trong cơ thể thiên ý, thiên ý hầu như bản năng nghĩ muốn hóa thành bình phong, ngăn cản tâm linh lực lượng tập kích, có thể thời khắc này, chuyện quái dị phát sinh, thiên ý hóa thành bình phong không sai, nhưng không cách nào cùng ngoại giới thiên địa sản sinh liên hệ, câu thông ý chí đất trời, để cho trở nên cứng rắn không thể phá vỡ, trái lại, chỉ có không gì sánh nổi mỏng manh một tầng.

	Vào đúng lúc này, tâm linh lực lượng trùng kích dưới, nhất thời, tầng bình chướng này trực tiếp bị đánh tan.

	Vạn Linh thú thể trong ẩn chứa thiên ý vốn là không nhiều, ở không cách nào câu thông ngoại giới tình huống xuống, chịu đến tâm linh lực lượng xung kích, tại chỗ liền bị đánh tan. Trước kia phong ấn, cấm chế , tương tự ở tâm linh lực lượng trùng kích dưới, dễ như trở bàn tay phá nát.

	Xoạt! !

	Thời khắc này, Vạn Linh thú trong cơ thể không có dấu hiệu nào phóng ra óng ánh thần quang bảy màu, nghiễm nhiên, vốn là ngủ say những kia huyết mạch hầu như vào đúng lúc này, dồn dập bắt đầu phát sinh biến hóa, tựa hồ muốn từ trong ngủ mê thức tỉnh.

	Trong chớp mắt, trong đó một loại huyết mạch trước hết thức tỉnh, điên cuồng rút lấy tầng thứ hai thuộc về albumin bên trong thiên địa linh khí, sinh mệnh bản nguyên, cấp tốc để sức mạnh huyết thống hướng về toàn bộ trong thân thể lan tràn đi qua, xuất hiện ở cái kia lòng đỏ trứng bên ngoài, để lòng đỏ trứng hình dạng hoàn toàn phát sinh thay đổi, hình thành một cái chân chính phôi thai, phôi thai thành hình tốc độ cực nhanh, mỗi cái hô hấp đều đang nhanh chóng chuyển biến. Thật giống như là tinh huyết cấp tốc bành trướng, đem toàn bộ lòng đỏ trứng đều cùng nhau bao bọc ở bên trong.

	Trong nháy mắt, bề ngoài đã có thể thấy rõ ràng.

	Đó là một con khỉ.

	Hơn nữa, Vạn Linh thú trước kia như trứng lớn giống như dáng dấp, đã sớm phát sinh chuyển biến, ở thần quang bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được , hóa thành một con màu vàng con khỉ, con khỉ chẳng qua là trẻ mới sinh to nhỏ, nhưng ở trên người lại mọc ra một cái con mắt nằm dọc, mắt dọc trong lóe ra từng tia hào quang màu đỏ ngòm, đây là một cái huyết đồng, Huyết Đồng bên trong, cho người một loại khủng bố khí tức, có chứa cực lớn lực uy hiếp.

	Tấm thẻ: Tam Nhãn linh hầu

	Cấp bậc: Một sao

	Huyết mạch: Tam Nhãn linh hầu ( không biết )

	Thần thông: Vô Cực Huyết Đồng, Trừ Tà.

	Trong nháy mắt, ở tấm thẻ trên tự nhiên hiện ra tin tức. Tấm thẻ trên, cũng hiện ra một con Tam Nhãn linh hầu bóng người, trông rất sống động, ở tấm thẻ bên trong, vò đầu bứt tai, trên trán Huyết Đồng có vẻ vô cùng làm người sợ hãi.

	"Tam Nhãn linh hầu, dĩ nhiên là Tam Nhãn linh hầu huyết mạch, đây là Linh hầu bên trong cực kỳ thần dị huyết mạch, con mắt thứ ba, có khó mà tin nổi thần thông, cái này Vô Cực Huyết Đồng rất đáng sợ, tuyệt đối là thảo phạt cường đại thần thông, lực phá hoại cực mạnh."

	Chung Ngôn mắt thấy, mừng rỡ trong lòng.

	Tam Nhãn linh hầu huyết mạch rất mạnh, trời sinh có thể dựng dục ra một cái dị đồng, có cường đại chiến lực, liền Vô Cực Huyết Đồng mà nói, ở dị đồng bên trong cũng là cực mạnh, chỉ hiện tại, Vô Cực Huyết Đồng liền có thể có kích thích ra Vô Cực huyết quang năng lực, huyết quang có thể như thần kiếm giống như đem mục tiêu xuyên thủng, có thể đem người đánh chết sau, thậm chí là tại chỗ hóa thành một đoàn máu, hài cốt không còn, vô cùng hung hãn , tương tự, có nhìn thấy tai hoạ năng lực, có thể trừ tà.

	Như có cơ duyên, Tam Nhãn linh hầu huyết mạch như trước có thể lấy tăng lên, hạn mức tối đa cực cao.

	Ở huyết mạch trên, dĩ nhiên cho thấy không biết ký hiệu, cái này tựa hồ cùng Vạn Linh thú huyết mạch có quan hệ.

	Xoạt! !

	Tấm thẻ trên quang mang lóe lên, trong nháy mắt, liền hóa thành một chỉ bất quá nửa mét đến cao khỉ con, thình lình chính là Tam Nhãn linh hầu, trong mắt lập loè linh tính ánh sáng, nhượng người nhìn thấy, vô cùng yêu thích, một bộ hiện ra sau, lập tức liền thân mật ôm Chung Ngôn bắp đùi, ba lần hai lần liền bò đến trên bả vai, duỗi ra móng vuốt ở Chung Ngôn trên tóc gãi, thật giống muốn tìm tìm có hay không con rận.

	Hiển nhiên, linh trí không vấn đề chút nào.

	"Chủ nhân! !"

	Tam Nhãn linh hầu thậm chí là có thể miệng nói tiếng người, thân mật kêu to nói. Linh hồn trong, đã sớm lưu lại dấu ấn không thể xóa nhòa.

	"Vạn Linh thú thai nghén mà ra Linh thú, dĩ nhiên trời sinh có thể miệng nói tiếng người, không cần luyện hóa hoành xương, quả nhiên thần kỳ."

	"Ngươi trời sinh dị đồng, nắm giữ Vô Cực Huyết Đồng, từ hôm nay trở đi, liền gọi Huyết Đồng. Vì ta dưới trướng Ngự linh, sau đó, tự nhiên sẽ có chỗ tốt của ngươi."

	Chung Ngôn một tay đem Tam Nhãn linh hầu vồ xuống, cẩn thận quan sát, trong lòng một trận vui mừng, hoàn toàn có thể cảm nhận được, cái này con Tam Nhãn linh hầu trong cơ thể huyết mạch chính đang nhanh chóng trở nên càng thêm nồng nặc, huyết mạch nồng nặc, mang ý nghĩa, tiềm lực trở nên mạnh mẽ, ẩn chứa thần thông uy lực càng mạnh, chiến lực càng mạnh.

	"Thành công."

	"Quả nhiên, ta suy đoán không có sai, Vạn Linh thú trong cơ thể thiên ý bản thân liền không nồng nặc, thiên khiển lưu lại chỉ là từng tia lưu lại, đối với Vạn Linh thú huyết mạch tiến hành phong ấn, nhưng coi như là một tia lưu lại, câu thông thiên địa sau, cùng thời điểm toàn thịnh thiên ý không có khác nhau, muốn phá giải trong đó phong ấn cầm cố, cái kia nhất định phải muốn ngăn cách thiên ý câu liền thiên địa, chặn căn cơ, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách ngăn cản thiên ý cấu kết. Nhưng ta tấm thẻ Phong Ấn có thể lấy."

	"Tấm thẻ Phong Ấn, phong thiên phong địa, phong cấm âm dương ngũ hành. Ngăn cách nội ngoại thiên địa, tấm thẻ hoàn toàn do tâm linh lực lượng ngưng tụ, thiên ý muốn câu liền thiên địa, tất nhiên muốn xông ra tâm linh lực lượng bình phong, nếu là sau một quãng thời gian, hoàn toàn có thể đánh vỡ phong ấn, có thể đang bị phong ấn trong nháy mắt, thì có tâm linh lực lượng xung kích thiên ý, đánh vỡ cầm cố, không cho cấu kết thiên địa cơ hội, lúc này mới có thể dễ dàng nát bấy lao tù, để rơi vào tính trơ huyết mạch, cấp tốc thức tỉnh."

	"Loại này suy đoán, thật sự thành công, chuyện này ý nghĩa là. Ta Tâm linh một đạo, có thể lấy đánh vỡ Vạn Linh thú thiên mệnh. Ta Tâm linh một đạo tấm thẻ Ngự linh cũng không tiếp tục thiếu Linh thú, chỉ là, có thể được đến cái gì loại Linh thú, chỉ có thể nhìn thiên ý. Xem vận may của chính mình làm sao. Giác tỉnh bất luận một loại nào huyết mạch đều có khả năng, tùy cơ tính quá mạnh mẽ."

	Chung Ngôn trong lòng có mừng rỡ cũng có cái khác tiếc hận vẻ.

	Vạn Linh thú sự không chắc chắn quá mạnh mẽ.
Kết chương.