Chương 517 : Tương kế tựu kế.
“Nhiễu loạn hải ngoại thế cục, Ngô Dụng có lớn như vậy năng lực?” Viên Phiếm Hải nghe vậy lập tức phơi cười một tiếng, nói ra: “Ta thừa nhận, Ngô Dụng mấy năm qua này xác thực giảo động không ít phong vân, nhưng là cùng toàn bộ hải ngoại đại cục so sánh, liền một điểm nhỏ từ nhỏ náo cũng không tính, cũng chỉ có một chút Kim Đan kỳ tu sĩ truy sát, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng vẻn vẹn chỉ xuất thủ qua một lần mà thôi, làm sao có thể rung chuyển hải ngoại đại cục?”

Cho dù đối với tu vi của mình tương đối tự tin, nhưng là Viên Phiếm Hải vẫn luôn biết, Kim Đan kỳ tu sĩ tại Tu Tiên giới bên trong xác thực không tính là cái gì, tùy tiện một cái cỡ nhỏ Tu Tiên giới bên trong, đều nắm chắc mười cái Kim Đan kỳ tu sĩ, toàn bộ Tu Tiên giới cộng lại, chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng không dưới mười vạn.

Cho nên một gã Kim Đan kỳ tu sĩ vào ngày thường bên trong còn có thể tương đối tiêu diêu tự tại tung hoành, nhưng là một khi liên lụy đến cái đại sự gì bên trong, rất khó phát huy cái tác dụng gì, nếu như là cái gì thế lực lớn truyền thừa đệ tử thân phận có lẽ còn có thể bởi vì vấn đề thân phận dẫn động thế cục, nhưng Ngô Dụng cũng chỉ là một cái không gốc không nền tán tu, lại thế nào khả năng ảnh hưởng đến thế cục phát triển.

Trương Chí Bình nói ra câu nói này sau, lập tức cũng có chút cảm thấy không ổn, bất quá lập tức, trên mặt của hắn lại lộ ra một tia khẳng định chi sắc, trịnh trọng nói: “Tu Tiên giới bên trong dựa vào người khác mà làm nên tình huống xưa nay không tại số ít, Tu Tiên Giả thông minh, khí vận sau lưng, ai có thể biết có thể hay không tại một cái nào đó mấu chốt tiết điểm liền phát huy tác dụng cực lớn.”

Trương Chí Bình đi đến một mặt miêu tả lấy một trận tiên nhân trảm giao đồ bích hoạ trước trú ở bước chân, cắt tỉa lại một chút suy nghĩ, tiếp tục nói:

“Tựa như cái này bích hoạ bên trên Nhạc Thánh đạo nhân, lúc trước hắn cũng chỉ bất quá là chỉ là một cái tán tu xuất thân, lại tại dưới cơ duyên xảo hợp chém giết Giao Hoàng ấu tử, dẫn tới Giao Hoàng trong cơn giận dữ suất lĩnh đại quân lâm vào nhân tộc mai phục bên trong, lúc này mới dẫn đến hơn bốn vạn năm trước trận kia Thú triều tai ương không có hoàn toàn đánh vào nhân tộc nội địa, không phải liền là một trận nhỏ nhân vật cải biến hải ngoại đại cục ví dụ sao?”

Trương Chí Bình nói tới sự tình, là hải ngoại lưu truyền rất rộng một cái nghe đồn, mấy vạn năm trước, cũng chính là lúc trước Huyền Văn Quy dẫn đạo Hải Thú công phá tiền tuyến Ngọa Long Quan đuôi rồng đảo trận chiến lúc, lúc ấy Hải Thú đã gõ quan chuẩn bị đánh vào nhân tộc nội địa, kia đại Giao Hoàng ấu tử tàn bạo, dẫn theo mấy tên cao giai Hải Thú thoát ly đại quân dẫn đầu tiến vào nhân tộc nội bộ đến đồ sát tìm niềm vui.

Mà tại lúc ấy, đúng lúc gặp Nhạc Thánh đạo nhân đi vào tiền tuyến trợ giúp, thấy vậy phía dưới ra sức một trận chiến chém giết Giao Hoàng ấu tử, dẫn tới Giao Hoàng giận dữ, không có chuẩn bị hoàn toàn liền thúc đẩy Thú triều đại quân tràn vào quan khẩu điên cuồng tiến công, bị Linh Minh nắm lấy cơ hội đánh một trận xinh đẹp mai phục, lúc này mới đem Ngọa Long Quan lỗ hổng tu bổ hoàn tất, một lần nữa đem Hải Thú chắn ngoại hải, nếu không lúc ấy trận chiến kia, nhân tộc cùng Hải Thú thắng bại cũng còn chưa biết.

Mà Nhạc Thánh đạo nhân, cũng quả thật chính là một cái bình thường tán tu mà thôi, có thể may mắn chém giết Giao Hoàng ấu tử cũng là liều mình đánh cược một lần kết quả, sau đó không lâu liền tọa hóa ngã xuống, về sau việc này bị Linh Minh trắng trợn tuyên dương, đã trở thành tên giữ lại sử sách nhân tộc anh hùng một trong, dùng cái này sự tình làm cơ sở các loại nghệ thuật sáng tác tầng tầng lớp lớp, thâm thụ người hậu thế ghi khắc.

Lúc trước Huyền Quy đạo nhân, đối với chuyện này cũng tiến hành ghi chép tỉ mỉ, trong giọng nói lộ ra một cỗ ý kính nể, cho nên hắn đối với lúc trước sự tình biết quá tường tận, tại Huyền Quy đạo nhân xem ra, Nhạc Thánh đạo nhân chính là lúc trước Huyền Văn Quy nhất tộc cưỡng ép thôi diễn thiên cơ dưới thiên cơ phản phệ một trong, đã cắt đứt Hải Thú cường thịnh con đường.

Bởi vậy nghe được Nhạc Thánh đạo nhân sự tích, Viên Phiếm Hải trong lúc nhất thời cũng không khỏi một trận trầm mặc xuống tới, Ngô Dụng sẽ là lại một cái Nhạc Thánh đạo nhân sao? Hoặc là nói, Huyền Vô Tướng mục đích liền đem Ngô Dụng biến thành thuộc về Hải Thú “Nhạc Thánh đạo nhân”.

Trầm mặc thật lâu, Trương Chí Bình tại quanh thân Thiên Diễn Nghi bên trong cấp tốc thôi diễn việc này khả năng, Viên Phiếm Hải cũng tận lực theo một cái góc độ khác đến phân tích việc này, cảm thấy việc này quả thật có không ít khả năng, bất quá vẻn vẹn từ hiện tại đôi câu vài lời xem ra, lại khuyết thiếu đầy đủ chứng cứ, nhường hắn khó mà quyết định bước kế tiếp hành động.

Tại lúc này Trương Chí Bình cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, Huyền Vô Tướng bố trí xuống thiên cơ dày trận thiết kế Ngô Dụng, mục đích cuối cùng nhất khác biệt cũng quyết định nàng kế tiếp nên như thế nào hành động, nếu không tùy ý mà làm lời nói, rất có thể liền trở thành thôi động thiên cơ một vòng, nhường Ngô Dụng hoàn toàn đi đến một con đường không có lối về.

“Muốn ta nói, Ngô Dụng tiểu tử kia nào có dễ dàng như vậy bị người thiết kế, luôn luôn quỷ tinh quỷ tinh, am hiểu nhất bảo mệnh chạy trốn, chỉ cần cho hắn sáng tạo chút cơ hội, cũng liền đủ.” Viên Phiếm Hải có chút bực bội tìm kiếm nước, quanh mình đáy biển lập tức khơi dậy từng đợt mạch nước ngầm, nói thẳng: “Ngược lại mục đích của ngươi cũng chính là trợ giúp Ngô tiểu tử thoát thân, đâu còn dùng suốt ngày thao những đại sự này loạn tâm?”

Muốn Viên Phiếm Hải xem ra, hải ngoại đại cục chơi bọn hắn gì quan? Một người ăn no cả nhà không đói bụng, dù là hải ngoại thế cục hoàn toàn sụp đổ, lấy bọn hắn bản lãnh cũng có thể nhẹ nhõm đào thoát, làm gì lại nghĩ nhiều như vậy?

“Ngươi nha, chiếu ngươi nghĩ như vậy, ta cần gì phải một mực phát triển thế lực, trực tiếp một mực trốn ở chỗ tối vụng trộm tu luyện không lâu tốt?” Nghe được Viên Phiếm Hải phàn nàn, Trương Chí Bình đã cắt đứt suy nghĩ, bất đắc dĩ nói: “Tiên lộ gian nan, không có đại lượng tư lương lại há có thể vững bước tiến lên? Mà muốn thu hoạch được những này tư lương lời nói, liền tránh không được muốn dấn thân vào tại các loại tục sự bên trong, không phải nói ngươi không đi nghĩ liền có thể tránh đi.”

Đối với mình tình cảnh, Trương Chí Bình một mực biết rất rõ ràng, không bại lộ còn tốt, một khi bại lộ liền sẽ gây nên vô số tu sĩ cấp cao chú ý, cho nên tại núp trong bóng tối lúc, hắn chỉ có thể là tích lũy nội tình, dẫn đạo thế cục hướng đối với mình có lợi phương hướng phát triển, bằng không đợi tới ngày sau, tất nhiên sẽ hối hận thì đã muộn.

“Bất quá ngươi cũng là cũng nhắc nhở ta, bất luận Huyền Vô Tướng như thế nào thiết kế, đều xây dựng ở Ngô Dụng trên thân, nếu như có thể giúp trợ Ngô Dụng dẫn đầu thoát khỏi nơi này khốn cảnh, kia Huyền Vô Tướng thiết kế cũng sẽ không công mà phá.” Nghe được Viên Phiếm Hải chi ngôn, Trương Chí Bình trong đầu bỗng nhiên hiện lên một tia linh quang, có chút hưng phấn nói: “Ngươi nói chúng ta tới cái tương kế tựu kế, dĩ giả loạn chân thế nào?”

“Tương kế tựu kế, dĩ giả loạn chân?” Viên Phiếm Hải nghe vậy đầu tiên là sững sờ, bất quá lập tức, hắn liền ý thức tới bản thể ý tứ, liền vội vàng hỏi: “Ngươi nói là, để cho người ta giả trang thành Ngô Dụng đứng ra hấp dẫn ánh mắt mọi người, đánh rắn động cỏ, nhường Ngô Dụng nhân cơ hội này chạy trốn?”

“Không tệ, chính là đẩy ra một cái giả Ngô Dụng đến nhiễu loạn tầm mắt mọi người, bọn hắn không phải một mực lại tìm Ngô Dụng sao? Vậy ta liền cho bọn họ một cái Ngô Dụng!” Trong động phủ, Trương Chí Bình bước nhanh đi tới một cái bát quái bệ đá bên cạnh, trong tay pháp quyết vừa bấm, bát quái bệ đá liền hình chiếu ra Ngô Dụng thân ảnh, sinh động như thật, phảng phất giống như vật sống.

“Chờ một chút, chẳng lẽ ngươi muốn vận dụng cái kia?” Dường như cảm ứng được bản thể động tác, Viên Phiếm Hải lập tức vẻ mặt biến đổi, bất quá còn không đợi hắn nói tiếp cái gì, Trương Chí Bình liền ngắt lời hắn, quả quyết nói ra: “Không tệ, chính là muốn vận dụng cái này, vừa vặn cho chúng ta tương lai kế hoạch làm một cái diễn thử.”
Kết chương.