Chương 472 : Thánh địa không thiếu mấy cái người rảnh rỗi.
Thiên Môn thánh địa

	Nơi nào đó mây mù lượn lờ cao phong bên trên, Chu Sơn Nguyệt đi tới Bạch Tố Tố bế quan động phủ trước.

	Bỗng nhiên, động phủ truyền ra "Ù ù" âm thanh, động phủ cửa đá chậm rãi rộng mở.

	"Chúc mừng sư tôn tu vi tiến nhanh!" Chu Sơn Nguyệt thần thái cung kính, chắp tay hành lễ nói.

	"Tính không được tu vi tiến nhanh, chỉ là có chút đề thăng thôi!"

	Bạch Tố Tố thanh lãnh con mắt có một vệt nhẹ nhõm vui mừng, "Gần nhất xuống núi nhưng có thu hoạch?"

	"Sư tôn, ta lần xuống núi này tại trong phường thị ngẫu nhiên lấy được một kiện bảo bối, thỉnh sư tôn xem qua!"

	Chu Sơn Nguyệt không do dự, đem một thanh kiếm gãy từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra ngoài, chuôi này đoản kiếm thân kiếm vết rỉ loang lổ, xem ra rất là tàn phá.

	Bạch Tố Tố tiếp nhận nhìn lên, không khỏi kinh dị một tiếng, sau đó có chút tiếc hận.

	"Là một kiện không tệ Huyền Thiên Linh Bảo, đáng tiếc phá toái cực kì nghiêm trọng, nhưng cũng còn tốt, uy lực vẫn còn tồn tại, chỉ cần một lần nữa rèn luyện một phen, vẫn có thể dùng.

	Chỉ là để cho ta tới rèn luyện, ta chỉ có thể giữ lại ba thành uy lực! Nhưng nếu là để luyện khí tông sư một lần nữa rèn luyện một phen lời nói, chí ít có thể giữ lại một nửa uy lực!"

	Chu Sơn Nguyệt nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

	Nàng sư tôn tại luyện khí phương diện tạo nghệ là trong tông môn cao nhất, liền sư tôn cũng chỉ có thể giữ lại này kiếm gãy ba thành uy lực.

	Mà luyện khí tông sư cái kia càng đừng đề cập, toàn bộ Thiên Nam đại lục luyện khí tông sư có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Ngươi cũng thất vọng, vi sư cùng luyện khí tông sư đoạn đang đợi quen biết, đáng tiếc đoạn đang đợi hành tung lơ lửng không cố định, chờ ngày nào gặp phải hắn, ta để hắn giúp ngươi một lần nữa đem này Huyền Thiên Linh Bảo một lần nữa rèn luyện,

	Chỉ là trước đó, ta trước giúp ngươi rèn luyện một chút, miễn cho này Huyền Thiên Linh Bảo uy lực tiếp tục trôi đi!"

	Bạch Tố Tố nhìn ra Chu Sơn Nguyệt vẻ mặt thất vọng, nhàn nhạt cười một tiếng.

	Một kiện hoàn chỉnh Huyền Thiên Linh Bảo, liền nàng thấy cũng sẽ trông mà thèm, thế nhưng là đây là một kiện tổn hại Huyền Thiên Linh Bảo, uy lực lớn không bằng trước, nhưng cho nàng cái này đệ tử sử dụng còn được.

	"Tạ sư phụ!"

	Chu Sơn Nguyệt vui mừng, lập tức nói tạ.

	Sư tôn trong miệng đoạn đang đợi là Thiên Nam đại lục số lượng không nhiều luyện khí tông sư một trong.

	Chỉ là đoạn này đang đợi cùng khác luyện khí tông sư khác biệt, khác luyện khí tông sư tối thiểu còn có thể biết đại khái ở nơi nào, nhưng đoạn này đang đợi ưa thích bốn phía du lịch.

	Cho nên, cực ít người biết đoạn này đang đợi ở nơi nào.

	Mà lại, đoạn này đang đợi nhân phẩm không thế nào tốt.

	Không nói hồng nhan tri kỷ có bao nhiêu, chỉ là thê thiếp liền có trên trăm cái, phàm nhân nữ tử, nữ tu sĩ, Yêu tộc nữ tử, Man tộc nữ tử chờ chút.

	Chu Sơn Nguyệt đều phải hoài nghi có phải hay không trên thế gian chỉ cần là cái mẫu, đoạn này đang đợi đều không bỏ qua.

	Hẳn là sư tôn...

	"Nghĩ gì thế?"

	Gặp Chu Sơn Nguyệt mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, Bạch Tố Tố ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm Chu Sơn Nguyệt đầu một chút, cười khẽ lắc đầu, "Ta cùng cái kia đoạn đang đợi chỉ là hảo hữu quan hệ! ! Nói đến ta cùng hắn nhận thức cũng chỉ là cái trùng hợp!"

	"Cái gì trùng hợp?" Chu Sơn Nguyệt có chút hiếu kỳ.

	"Đến lượt ngươi biết đến tự nhiên sẽ để ngươi biết, không nên ngươi biết đến, đừng hỏi!" Bạch Tố Tố thanh lãnh khuôn mặt cười yếu ớt nói.

	"Ta nghĩ là không phải sư tôn ngươi một lần ra ngoài, sau đó gặp cái kia đoạn đang đợi, về sau cái kia đoạn đang đợi gặp sư tôn dáng dấp hoa dung nguyệt mạo, liền đi truy cầu ngươi, các ngươi liền như vậy quen biết?"

	Chu Sơn Nguyệt không khỏi suy đoán một phen, dù sao đoạn này đang đợi là có tiếng háo sắc, mà sư tôn nàng lại lớn lên đẹp như thế.

	"Làm sao ngươi biết?" Bạch Tố Tố nao nao.

	"Thật đúng là bị ta đoán trúng!" Chu Sơn Nguyệt trừng mắt.

	"Hóa ra là ngươi đoán!"

	Bạch Tố Tố cười khổ, nhưng nàng cùng một đời luyện khí tông sư đoạn đang đợi quen biết, thật đúng là cùng Chu Sơn Nguyệt nói đồng dạng.

	"Sư tôn, cái kia đoạn đang đợi thật cùng bên ngoài nói như vậy, là cái hoang dâm vô độ đồ háo sắc sao?" Chu Sơn Nguyệt trong lòng lên mấy phần tìm tòi nghiên cứu mà hỏi.

	"Mặc dù đoạn đang đợi đồng thời không có bên ngoài nói như vậy không chịu nổi, nhưng cũng không sai biệt lắm, bất quá hắn đối mỗi cái ưa thích hắn nữ tử đúng là chân tâm thật ý!" Bạch Tố Tố nhẹ giọng giải thích nói.

	"Vậy hắn tâm cũng quá lớn rồi a?"

	Chu Sơn Nguyệt không khỏi nói thầm trong lòng, trên trăm tên thê thiếp, còn không bao gồm hồng nhan tri kỷ, tâm không lớn sao có thể trang nhiều như vậy.

	Bất quá, Chu Sơn Nguyệt cũng rõ ràng giống người như vậy không phải nàng có thể tùy ý đánh giá.

	"Không nói chuyện của hắn, ngươi lần xuống núi này, nhưng có đi nhìn qua Huyên Nhi nha đầu kia, coi như nha đầu kia hóa phàm cũng có hơn mười năm! !" Bạch Tố Tố cảm thán nói.

	"Không có! Từ hơn mười năm trước, thăm một lần sau, đệ tử sợ quấy rầy nàng hóa phàm, liền không tiếp tục đi!" Chu Sơn Nguyệt lắc đầu.

	"Ừm, điểm này ngươi làm tốt lắm! Ta nghe ngươi lần trước trở về nói, Huyên Nhi thành thân, nếu là nha đầu kia có phục dụng đan dược, bây giờ nghĩ đến cũng có hài tử!" Bạch Tố Tố nhẹ nói.

	Chu Sơn Nguyệt gật gật đầu.

	Lúc trước viên kia Âm Dương Điều Hòa Đan vẫn là sư tôn cho, mà này Âm Dương Điều Hòa Đan tác dụng là điều trị giữa nam nữ thể xác tinh thần cân bằng, đạt tới thai nghén hậu đại hiệu quả.

	Dạng này, cho dù cái kia Bộ Phàm chỉ là phàm nhân, cũng có thể cùng Đại Ny thai nghén hậu đại.

	Mà thai nghén hậu đại, đối Đại Ny hóa phàm có nhất định trợ giúp, bằng không thì Chu Sơn Nguyệt nói cái gì cũng sẽ không vô cớ làm lợi tiểu tử kia.

	"Sư tôn, nếu là Huyên Nhi hóa phàm thành công sau, trượng phu của nàng cùng hài tử làm sao bây giờ?" Chu Sơn Nguyệt chợt nhớ tới cái gì, hỏi.

	"Huyên Nhi hóa phàm thành công, đều trăm năm, nghĩ đến trượng phu của nàng cũng mất sớm thế, phàm nhân tuổi thọ có hạn, có thể tới trăm tuổi không nhiều, ngược lại là Huyên Nhi đứa bé kia,

	Nếu là đứa bé kia không có linh căn, chúng ta liền cho hắn một trận phú quý, nếu là đứa bé kia có linh căn, lại chịu cùng Đại Ny về Thiên Môn thánh địa, vậy thì đem hắn mang về Thiên Môn tu luyện a!" Bạch Tố Tố nói khẽ.

	"Thế nhưng là sư tôn, Huyên Nhi trượng phu cũng không phải là phàm nhân, nhớ rõ ta lần trước đi gặp Huyên Nhi thời điểm, trượng phu của nàng là Luyện Khí kỳ bốn tầng, bây giờ tới hơn mười năm, chỉ cần chịu tu luyện, nghĩ đến cũng có Luyện Khí kỳ năm sáu tầng tu vi!"

	Chu Sơn Nguyệt liền đem Bộ Phàm tình huống nói cho Bạch Tố Tố nghe.

	Bạch Tố Tố nghe vậy, lông mày nhíu lên.

	"Ngũ hành phế linh căn? Được rồi, nói thế nào cũng là Huyên Nhi chọn trượng phu, nếu là hắn đợi Huyên Nhi không tệ, liền cũng đem hắn mang về thánh địa, thánh địa còn không thiếu hụt mấy cái người rảnh rỗi!"

	Chu Sơn Nguyệt đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Đối với Bộ Phàm kia tiểu tử, trừ tư chất kém, nàng vẫn còn có chút hài lòng, tối thiểu tiểu tử này đối Đại Ny không tệ, hi vọng tiểu tử này đừng để nàng thất vọng a.

	......

	Trưởng trấn nhà.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Hỉ Bảo hai cha con vây quanh ở trước đống lửa.

	Trên đống lửa còn có cái khung sắt, khung sắt thượng trưng bày loại thịt, tôm cá, cái kia hương khí đập vào mặt đồ nướng hương, để cho người ta ngửi liền không nhịn được thèm nhỏ dãi.

	Một bên Tiểu Hỉ Bảo nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm cái kia từng khối xem ra rất thơm thịt nướng, "Cha, tốt chưa?"

	"Còn phải đợi một chút, này thịt muốn nướng chín mới có thể ăn!"

	Đối với Tiểu Hỉ Bảo thúc giục, Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, hôm nay cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, mới có thể cùng tiểu khuê nữ đồ nướng.

	"Khó trách thơm như vậy, nguyên lai là tiên sinh đang nướng thịt a?"

	Lúc này, Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, bình chân như vại từ bên ngoài viện đi đến.

	Từ khi lão khất cái đi sau, Ngô Huyền Tử trong lòng tựa như thiếu đi cái gì, lại thêm bởi vì hắn phương thức tu luyện cùng lão khất cái khác biệt.

	Cho nên, mấy ngày này tới, Ngô Huyền Tử rất ít tiến vào Thiên Diễn Không Gian.
Kết chương.