Chương 1316: Một trận giao dịch
 
 	"Cái này. . ." Đối với Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi giật dây, Tam trưởng lão cũng không khỏi do dự.
 
 	Tam trưởng lão không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, trầm ngâm một chút, nói ra: "Liễu tông chủ cùng Trác tông chủ đề nghị, tại hạ cũng không có quyền làm quyết định , bất quá, này đề nghị ta sau khi trở về , có thể cùng chư lão cùng bàn."
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đề nghị như vậy, đích thật là để Tam trưởng lão tim đập thình thịch, từ Lý Thất Dạ biểu hiện đến xem, thật sự là hắn là có tư chất trở thành Tiên Đế, chỉ bất quá, hiện tại Mộng Trấn Thiên uy danh quá cường đại mà thôi.
 
 	Nếu như nói, bọn hắn Thất Thánh tổ vì Lý Thất Dạ hộ đạo, để hắn sống qua nan quan, như vậy, sẽ có cơ hội cùng Mộng Trấn Thiên tranh đoạt thiên mệnh.
 
 	Mộng Trấn Thiên cường đại, cái này đích xác là không thể phủ nhận, nhưng là, thế hệ trẻ tuổi cũng không phải là không có cơ hội siêu việt Mộng Trấn Thiên, đối với thế hệ trẻ tuổi tới nói, thiếu hụt là thời gian, nếu có chân chính thế hệ trước cự đầu nguyện ý xuất thủ ngăn trở Mộng Trấn Thiên bộ pháp, cho thế hệ trẻ tuổi thiên tài tranh thủ thời gian, cái này nói không chừng thiên mệnh sẽ đổi chủ.
 
 	Lại nói, một khi Tiên Đế cùng Hải Thần thông gia, vậy liền thật sự là khó lường, vậy sẽ vì bọn họ Thất Võ Các khai sáng một cái trước nay chưa có thời đại.
 
 	Trên thực tế, Thất Võ Các cũng từng cân nhắc qua cùng Mộng Trấn Thiên liên thủ, đáng tiếc, Mộng Trấn Thiên quá mức cường đại, nếu như bọn hắn Thất Võ Các muốn cùng Mộng Trấn Thiên liên thủ, như vậy tương lai chủ đạo toàn bộ cục diện không phải bọn hắn Thất Võ Các, mà là Mộng Trấn Thiên, đến lúc kia, nói không chừng ngược lại là bọn hắn Thất Võ Các mất cả chì lẫn chài.
 
 	Gặp Tam trưởng lão cũng động tâm, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn lắc đầu, cười nói ra: "Đừng nghe các nàng nói bậy, nếu như các ngươi thật sự có quyết tâm làm Thất Thánh tổ tục thọ, ta cũng có thể cho các ngươi chỉ một con đường sáng."
 
 	"Mời Lý công tử chỉ giáo." Tam trưởng lão vội cúc thủ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta có thể vì các ngươi Thất Thánh tổ tục thọ. Mà lại cam đoan có thể thành công. Ta yêu cầu cũng không cao, ta chỉ cần các ngươi Thất Võ Các một kiện đồ vật."
 
 	"Không biết Lý công tử muốn vật gì?" Gặp Lý Thất Dạ tâm động, Tam trưởng lão cũng không khỏi vì đó vui vẻ, cái này rốt cục có cơ hội, mặc kệ Lý Thất Dạ muốn cái gì, cái này chí ít so Lý Thất Dạ không có hứng thú chút nào tốt hơn nhiều.
 
 	"Thất Đại Thức." Lý Thất Dạ nói đến đây. Lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Thất Đại Thức" nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Tam trưởng lão lập tức sắc mặt đại biến, hắn cũng không khỏi liền lùi lại mấy bước.
 
 	Liền là Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nghe được lời như vậy cũng không khỏi cười khổ một cái, yêu cầu như vậy còn không cao? Thế gian còn có so cái gì cao hơn yêu cầu sao?
 
 	Thất Đại Thức, đây là Thất Võ Các căn bản, truyền ngôn nói, toàn bộ Thất Võ Các đều là bởi vì Thất Đại Thức xây lên.
 
 	Liên quan tới Thất Đại Thức, có quá nhiều truyền thuyết, có người nói. Thất Đại Thức là Cửu Giới bên trong cường đại nhất đứng đầu vô địch thức thuật, nó nghịch thiên vô cùng, vạn cổ đến nay, chỉ sợ không có thức thuật so sánh cùng nhau.
 
 	Mặc dù nói, Thất Đại Thức là vạn cổ đến nay Cửu Giới cường đại nhất đứng đầu vô địch thức thuật loại thuyết pháp này là có chút khoa trương. Nhưng là, Cửu Giới bên trong rất nhiều người thậm chí là có Tiên Đế đều cho rằng, tại không có gánh chịu thiên mệnh tình huống phía dưới, Thất Đại Thức so thiên mệnh bí thuật còn cường đại hơn. Còn muốn đáng sợ.
 
 	Nó trân quý vượt xa thiên mệnh bí thuật cùng bất kỳ một môn thể thuật nào, bởi vì thiên mệnh bí thuật có rất nhiều. Thế gian thể thuật cũng không ít, nhưng là, Thất Đại Thức là duy nhất.
 
 	Có truyền ngôn nói, Thất Võ Các Thất Đại Thức là xuất từ Cửu Đại Thiên Thư một trong « Đạo Thư », liên quan tới cái này truyền thuyết là thật là giả, thế nhân không cách nào khảo cứu. Nhưng là, cho tới nay, Thất Đại Thức địa vị là không người có thể rung chuyển, quản chi giống Yến Thế Tiên Đế loại tồn tại này, cũng thừa nhận Thất Đại Thức là cử thế vô song.
 
 	"Lý công tử nói giỡn." Tam trưởng lão thật vất vả lấy lại tinh thần, hắn cười khan một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Lý công tử, ta cũng có thể cho ngươi nói rõ, đối với chúng ta Thất Võ Các tới nói, cái gì đều có thể đàm, chỉ có Thất Đại Thức không thể đàm. Lý công tử ngươi muốn chúng ta Thất Võ Các thứ gì, đều có thể, nhưng, Thất Đại Thức không được."
 
 	Tam trưởng lão lời nói này rất kiên định, thứ gì đều có thể ném, thứ gì đều có thể giao dịch, nhưng là, chỉ có Thất Đại Thức không được.
 
 	"Đối với các ngươi Thất Võ Các, ngoại trừ Thất Đại Thức, ta cũng không sở cầu." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Lý công tử có thể đổi lại một đổi, ngươi muốn mấy món Hải Thần binh khí? Hoặc là muốn mấy loại Hải Thần công pháp? Chỉ cần tại chúng ta tiếp nhận phạm vi, đều có thể đàm." Tam trưởng lão đều lại một lần nữa tăng thêm thẻ đánh bạc, chỉ cần tục thọ thành công, bọn hắn Thất Võ Các ra lại một vị Hải Thần tỷ lệ rất rất lớn.
 
 	Đối với bọn hắn Thất Võ Các tới nói, lấy hai ba kiện Hải Thần binh khí cùng hai ba môn Hải Thần công pháp đổi lấy một tôn Hải Thần, đây tuyệt đối là có lời sự tình.
 
 	"Thẳng thắn nói, ta đối cái này không có hứng thú." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta chỉ cần Thất Đại Thức. Các ngươi Thất Võ Các trong nội tâm cũng là nhất thanh nhị sở, nếu như chính các ngươi có thể làm, tuyệt đối sẽ không cầu ngoại nhân."
 
 	"Các ngươi Thất Thánh tổ sống bao lâu? Từ Yến Thế Tiên Đế thời đại một mực sống đến bây giờ, trong này ở giữa, hắn xuất thế hai lần, cho các ngươi đằng sau hai vị Hải Thần hộ đạo. Mặc dù nói, các ngươi hai vị Hải Thần cũng từng tự tay vì hắn phủ bụi, đã từng không tiếc vốn gốc vì hắn tục thọ, nhưng là, thời gian quá xa xưa, hắn cũng khó mà chịu qua được tuế nguyệt vô tình. . ." 
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút. "Thử nghĩ một chút, các ngươi Thất Thánh tổ nếm qua bao nhiêu tục thọ linh đan diệu dược, dùng qua bao nhiêu tiên thảo thần quả , có thể nói, có thể dùng đến tục thọ thủ đoạn, chỉ sợ hắn đều dùng qua. . ."
 
 	". . . Từ đứng tại dược sư góc độ, giống các ngươi Thất Thánh tổ tình huống như vậy, muốn tục thọ, trên cơ bản là không thể nào, chớ nói chi là để hắn lại một lần nữa xuất thế, nhảy nhót tưng bừng vì người khác hộ đạo." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Nhưng, Lý công tử ngươi thế nhưng là có nắm chắc." Nghe được Lý Thất Dạ dạng này một lời nói, Tam trưởng lão cũng không khỏi trầm ngâm một chút nói ra.
 
 	Liên quan tới Lý Thất Dạ nói tới tình huống, hắn cũng biết một chút, mặc dù hắn không biết bọn hắn Thất Thánh tổ đã từng nếm qua nào tục thọ tiên thảo thần dược, nhưng là, hắn có thể khẳng định, chỉ cần bọn hắn Thất Võ Các có thể làm có thể tiên thảo thần dược, có thể dùng tới tục thọ thủ đoạn, chỉ sợ đều cho bọn hắn Thất Thánh tổ dùng tới.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Không sai, ta đích xác là có biện pháp cho các ngươi Thất Thánh tổ tục thọ, ta cũng có thể cam đoan hắn có thể nhảy nhót tưng bừng cho các ngươi Nữ Võ Thần hộ đạo, nhưng là, ta chỉ cần Thất Đại Thức."
 
 	Lý Thất Dạ điều kiện như vậy để Tam trưởng lão bắt đầu trầm mặc, đây là chuyện không thể nào.
 
 	"Ngươi cũng cần phải minh bạch, giống các ngươi Thất Thánh tổ tình huống như vậy, vì hắn tục thọ, độ khó chưa chắc lại so với làm Khổng Tước Thụ tục thọ thấp." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cái này một cấp bậc tục thọ, ngươi cảm thấy, bằng Hải Thần binh khí, Hải Thần công pháp có thể đánh động ta sao? Trong tay của ta có Tiên Đế chân khí, ta có được thiên mệnh bí thuật , có thể nói, ta đối với các ngươi Thất Võ Các những vật này một chút hứng thú đều không có, duy nhất có thể làm cho ta cảm thấy hứng thú, chính là của các ngươi Thất Đại Thức."
 
 	"Cái này, đây là chuyện không thể nào." Tam trưởng lão không khỏi lắc đầu nói ra: "Bất luận cái gì tình huống, chúng ta Thất Đại Thức đều là không có khả năng làm giao dịch."
 
 	"Nếu quả như thật là như thế này, vậy ta chỉ có thể nói là thật đáng tiếc." Lý Thất Dạ giang tay ra, cười mỉm nói ra: "Hiện tại vấn đề không ở chỗ ta, mà là ở các ngươi."
 
 	"Nếu như nói ta không xuất thủ cho các ngươi Thất Thánh tổ tục thọ, có lẽ nói ta là quá mức cay nghiệt, quá không gần nhân tình, cái kia có điểm đạo lý." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nhưng là, hiện tại ta đáp ứng, là các ngươi không đáp ứng. Vậy liền không thể trách ta, đây là chuyện của chính các ngươi."
 
 	Tam trưởng lão mạnh miệng muốn nói, nhưng là, lại không biết nên nói cái gì cho phải, dù sao, đây là chuyện không thể nào.
 
 	"Ngươi có thể suy nghĩ một chút." Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Chí ít ta còn có một số thời gian, đương nhiên, đừng để ta chờ quá lâu, một ngày nào đó, ta sẽ rời đi Thiên Linh giới."
 
 	Tam trưởng lão bất đắc dĩ, hắn đành phải bái một cái, nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử yêu cầu, ta sẽ trở về cùng chư lão cùng bàn."
 
 	Cuối cùng, Tam trưởng lão cũng chỉ đành là bất đắc dĩ rời đi, Thất Đại Thức, đây đã là chuyện không thể nào, dạng này giao dịch căn bản là không cách nào lại nói tiếp.
 
 	Tam trưởng lão đi về sau, Lý Thất Dạ xem xét Trác Kiếm Thi giống như Liễu Như Yên, nói ra: "Trong lòng các ngươi tính toán, đánh đúng thật là vang nha."
 
 	Trác Kiếm Thi chỉ là có chút lúng túng khó xử cười cười, cúi xuống trán, tựa như là cô dâu nhỏ.
 
 	Ngược lại, Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ. "Đây là cùng chung lợi ích, nếu là Nữ Võ Thần thành Hải Thần, mà công tử gia ngươi thành Tiên Đế, các ngươi nếu là thông gia, đó là cỡ nào tốt sự tình nha."
 
 	Nói đến đây, Liễu Như Yên lớn mật vô cùng, vũ mị mười phần, cười nói ra: "Công tử gia cùng chúng ta Vô Cấu tam tông chính là đời đời liên minh, nếu là công tử gia thành Tiên Đế, lại lấy một cái Hải Thần làm Đế hậu, vậy chúng ta Vô Cấu tam tông, đây không phải là có thể dính một chút công tử gia ngươi vinh quang."
 
 	Đối với Liễu Như Yên nếu như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, hắn không có để ở trong lòng, đương nhiên, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi có tác hợp hắn cùng Thất Hải Nữ Võ Thần tâm tư, đây cũng là có các nàng cái nhìn của mình.
 
 	"Công tử thật muốn vì Thất Thánh tổ tục thọ?" Thấp trán Trác Kiếm Thi lúc này ngẩng đầu lên nhìn lấy Lý Thất Dạ, ôn nhu mà hỏi thăm.
 
 	"Thế nào, xem ra các ngươi là rất xem trọng Thất Hải Nữ Võ Thần nha, chẳng lẽ các ngươi rất hi vọng nàng trở thành Hải Thần?" Lý Thất Dạ nhếch mí mắt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Bởi vì ta là muốn cho công tử gia cưới một cái Hải Thần làm Đế hậu nha." Liễu Như Yên nháy nháy mắt, vũ mị mà hoạt bát nói.
 
 	"Già Hải Thiên Tử cùng Thất Hải Nữ Võ Thần chúng ta cũng đã có tiếp xúc." So với giảo hoạt Liễu Như Yên đến, Trác Kiếm Thi ngược lại là thẳng thắn, nàng nói ra: "Nếu là bọn họ bên trong hai người tất trở thành Hải Thần, ta ngược lại thật ra hi vọng Thất Hải Nữ Võ Thần trở thành Hải Thần, Già Hải Thiên Tử, cá nhân ta cũng không xem trọng hắn, chí ít đối với Thiên Linh giới hoặc là nói đúng tại chúng ta Vô Cấu tam tông tới nói là như thế."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.