Chương 73 : Huyết ảnh (Cuối).
Xem đến Ác Mộng Huyết Ảnh tư liệu, Tô Hiểu trong lòng hồ nghi, tình huống dưới mắt, bất luận nhìn thế nào, hắn tinh thần thể đều không thể tiến vào cỗ này "Hồn linh cụ tượng" bên trong, cỗ này "Hồn linh cụ tượng", hiển nhiên sắp thành vì một cái đơn độc đứng cá thể.

	Theo trên tư liệu xem, chỉ cần Tô Hiểu hướng cái này "Hồn linh cụ tượng" bên trong quán thâu huyết khí, nó tổng hợp chiến lực liền sẽ tăng lên.

	Liên quan tới huyết khí phương diện, Tô Hiểu tự nhiên không thiếu, trong cơ thể hắn huyết khí đang tiêu hao phía sau, có thể lấy không chậm tốc độ khôi phục, hắn dứt khoát đem thể nội một phần ba huyết khí đều thả ra, rót vào "Hồn linh cụ tượng · Ác Mộng Huyết Ảnh" bên trong.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết khí đem "Hồn linh cụ tượng · Ác Mộng Huyết Ảnh" bao khỏa ở trong đó, hình thành một khỏa cao vài thước huyết khí kén lớn, nhỏ như sợi tóc huyết khí sợi tơ chặt chẽ cuộn quấn, hình thành mũi nhọn hình.

	Mấy giây sau, cái này huyết khí kén lớn huyết sắc bắt đầu rút đi, có khô kiệt dấu hiệu, bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh, khí tức cũng càng ngày càng phập phù, tựa như có muốn tán loạn tư thế.

	Tô Hiểu không biết mình tại làm đến đặc thù Hồn Ấn phía sau, xây dựng "Hồn linh cụ tượng" vì sao không phải không đặc tính, mà là Ác Mộng Huyết Ảnh, hắn đánh giá, khả năng này vừa là bởi vì chính mình cao tới 650 điểm linh hồn cường độ, cũng là bởi vì khí tức của mình, là thông qua hấp thu Cổ chiến trường huyết khí sở tu thành, hai loại yếu tố mấu chốt, dẫn đến Ác Mộng Huyết Ảnh xuất hiện.

	Trước mắt để Ác Mộng Huyết Ảnh tán loạn mất, đến tiếp sau lại cấu thành "Hồn linh cụ tượng" phải chăng có loại này cơ hội, chính là chưa biết, nghĩ đến đây, hắn đem thể nội còn lại huyết khí, đều rót vào huyết khí kén lớn bên trong.

	Có rất nhiều tinh lực, đã phai màu huyết khí kén lớn lập tức xuất hiện ám hồng huyết sắc, thời gian từng giây từng phút trôi qua, đại khái mười mấy phút sau, huyết khí kén lớn ầm vang bùng nổ nứt, một đạo thân cao gần hai mét năm thân ảnh, đứng tại hỗn hợp huyết khí hôi vụ ở giữa, đây chính là Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Thời khắc này Ác Mộng Huyết Ảnh, tay cầm 1 mét 3 lớn lên trường đao màu đen, hình tượng là mình trần lấy thân trên, hạ thân là váy giống như phá nát hắc sắc vải, bộ mặt mang theo cốt chất mặt nạ, mái tóc đen dài lộn xộn xõa.

	Từng cây huyết khí sợi tơ, kết nối tại Tô Hiểu cùng Ác Mộng Huyết Ảnh ở giữa, thấy vậy, Tô Hiểu lấy tinh thần ba động với tư cách chỉ lệnh, đối Ác Mộng Huyết Ảnh truyền đạt đầu tiên chỉ lệnh, để nó tiến lên.

	Hỗn loạn lung tung tinh thần ba động đánh tới, cái này tinh thần ba động thô bạo, điên cuồng, sát khí thao thiên, nhưng cũng thoáng qua liền mất.

	Nếu như bất thiện ứng đối huyết khí giả, riêng là lần này, cũng đủ để cho người lâm vào một đoạn thời gian cuồng loạn bên trong, nhưng mà đối Tô Hiểu mà nói, cái này tinh thần ba động chỉ là mưa bụi, không cách nào ảnh hưởng đến tâm trí của hắn mảy may.

	Coi như như thế, tại Tô Hiểu xem tới đây cũng là cái cảnh báo, Ác Mộng Huyết Ảnh xuất hiện, có không ít trùng hợp cùng ngẫu nhiên tính.

	Căn cứ hắn biết ghi chép, 【  Tham Lam Chi Chương 】 tồn tại nhiều năm, có không ít người thu hoạch đươc thứ này, nhưng đem trong đó tất cả "Hồn linh cụ tượng" đều đánh bại người, có thể xưng phượng mao lân giác, chí ít tên kia lấy viết người truyện ký người, vẫn luôn không có có thể chiến thắng 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong 10 cỗ "Hồn linh cụ tượng" .

	Tô Hiểu chưa từng cho rằng, cái khác người làm không được sự tình, hắn liền có thể nước chảy thành sông, trước kia bị 【  Tham Lam Chi Chương 】 dạy làm người từng màn, bây giờ còn ký ức sâu hơn, cho nên nói, trong lòng của hắn rất có tự mình hiểu lấy, lấy thông thường phương thức, chính mình thật không nhất định có thể đả thông 【  Tham Lam Chi Chương 】.

	Mà trước mắt, Ác Mộng Huyết Ảnh dù khắp nơi lộ ra tà tính, nhưng cái này có lẽ cũng là đả thông 【  Tham Lam Chi Chương 】 một loại khả năng, tại cái khác phương diện, Tô Hiểu không dám nói chính mình so lịch đại 【  Tham Lam Chi Chương 】 người sở hữu mạnh, nhưng khí tức cùng linh hồn cường độ hai phương diện này, hắn vẫn còn có chút lòng tin.

	Theo Tô Hiểu điều khiển, Ác Mộng Huyết Ảnh đi về phía trước, kết nối tại hắn cùng Ác Mộng Huyết Ảnh ở giữa huyết khí sợi tơ càng ngày càng mảnh, cuối cùng bị kéo xuống hội tụ là một cây.

	Một mực đi ra khoảng trăm mét, Tô Hiểu cảm giác được, mình cùng huyết ảnh ở giữa tương liên huyết khí tuyến, bị kéo tới tối đa dài, tiếp tục, cái này huyết khí tuyến sẽ tạm thời tiêu tán, chờ Ác Mộng Huyết Ảnh cách mình trăm mét trong vòng phía sau, một lần nữa xuất hiện.

	Tô Hiểu nếm thử kiểm tra xem xét Ác Mộng Huyết Ảnh tư liệu, để hắn không nghĩ tới tình huống xuất hiện, vừa mới còn có thể kiểm tra xem xét toàn bộ tư liệu, trước mắt nhưng chỉ có thể kiểm tra xem xét nửa bộ phận trên, phía dưới có quan hệ năng lực tư liệu, toàn bộ biến thành mơ hồ huyết khí kiểu chữ, căn bản xem không hiểu, trước mắt có thể thấy được tư liệu là:

	Lực chi hồn: B-(giải trừ Huyết chi buộc phía sau, đem tăng lên đến A-)

	Mẫn chi hồn: B(giải trừ Huyết chi buộc phía sau, đem tăng lên đến A)

	Thể chi hồn: C+(giải trừ Huyết chi buộc phía sau, đem tăng lên đến B)

	Trí chi hồn: C+(giải trừ Huyết chi buộc phía sau, đem tăng lên đến B)

	Vận chi hồn: E-

	. . .

	Cái gọi là Huyết chi buộc, chính là Tô Hiểu cùng Ác Mộng Huyết Ảnh ở giữa huyết khí tuyến, Tô Hiểu có thể rõ ràng cảm giác được, Huyết chi buộc tồn tại lúc, hắn có thể hoàn toàn điều khiển Ác Mộng Huyết Ảnh chiến đấu, mà khi hắn tạm thời giải trừ Huyết chi buộc phía sau, Ác Mộng Huyết Ảnh sẽ tiến vào 'Toàn tự động' trạng thái.

	Tô Hiểu các loại năng lực, đều cùng điều khiển hệ không quan hệ, bởi vậy hắn thấy, điều khiển Ác Mộng Huyết Ảnh chiến đấu không phải thượng sách, không phát huy ra nó hoàn toàn chiến lực.

	Tuy nói có thể có chút phong hiểm, nhưng ở 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong chiến đấu, tạm thời giải trừ đối Ác Mộng Huyết Ảnh Huyết chi buộc, mới là tối giai đối địch phương thức.

	Tô Hiểu điều khiển Ác Mộng Huyết Ảnh, theo hắn điều khiển, Ác Mộng Huyết Ảnh dần dần biến mất, lấy không thể gặp trạng thái, đi theo phía sau hắn.

	Tới đến cổ xưa cửa kim loại phiến trước, Tô Hiểu hai tay tất cả đẩy một cánh cửa, đem nó đẩy ra.

	Cùm cụp đát ~

	Theo cánh cửa mở ra, một chỗ hình tròn chiến đấu sân bãi đập vào mi mắt, nơi này xung quanh là hôi sắc hướng lên lưu động sương mù tường, mặt đất là Hắc Nham, phía trên thì là một cái loại cực lớn đèn treo, đèn treo bên trên rơi đầy quạ.

	Theo Tô Hiểu đi vào chiến đấu sân bãi, phía sau hắn cánh cửa ầm ầm đóng cửa, khóa kín phía sau hóa thành hướng lên lưu động sương mù tường.

	Hô một tiếng, một thân ảnh từ trên xuống dưới rơi xuống đất, nàng người mặc hắc sắc áo phù thủy, trên đầu mang theo rộng rãi liên y mũ trùm, trên cổ treo hồng bảo thạch trụy sức, áo phù thủy ống tay áo rộng lớn, nàng một tay nắm lấy đem cán dài chiến liêm, đi chân đất đứng trên mặt đất, đây chính là sử thượng Đệ nhất vị phù thuỷ · Ám Nha.

	"Hô ~ "

	Từng tia từng tia hàn vụ theo Ám Nha trong miệng thở ra, chiến liêm liêm lưỡi đao cắt ra tiếng xé gió, Ám Nha đầu ngón trỏ tại chiến liêm Phong Nhận bên trên phất qua, liêm lưỡi đao phát ra sắc bén phong minh.

	Bây giờ Ám Nha chính lấy trong con mắt tâm đỏ tươi con ngươi, chằm chằm lấy Tô Hiểu, kia giống như cười mà không phải cười thần sắc tựa hồ muốn nói: 'Ngươi lại tới chịu chết.'

	Tô Hiểu lần này dĩ nhiên không phải đi tìm cái chết, tiếp theo một cái chớp mắt, Ác Mộng Huyết Ảnh xuất hiện tại phía sau hắn, đồng thời hắn còn giải trừ Huyết chi buộc.

	Ám hồng huyết khí tại Tô Hiểu sau lưng ầm vang chợt hiện, một đạo huyết ảnh đột nhiên lướt đi, lưỡi đao chém về phía Ám Nha hầu cái cổ.

	Khi! !

	Hỏa tinh vẩy ra, trường đao cùng chiến liêm Phong Nhận lẫn nhau chống đỡ, ám hồng cùng u tử sắc khí hơi thở tán loạn, đem phía trên đèn treo bên trên quạ xung kích đến vỡ nát, vỡ tan quạ vũ phiêu nhiên tản mát mà xuống.

	Tranh!

	Trảm kích sắc bén thanh âm khuếch tán ra, Ám Nha cùng Ác Mộng Huyết Ảnh sượt qua người, chỉ bất quá, Ám Nha chỗ cổ máu tươi văng khắp nơi.

	Thấy vậy, Tô Hiểu biết rõ, chiến thắng Ám Nha đã là ổn, Ác Mộng Huyết Ảnh tại 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong chiến lực, so Ám Nha mạnh cũng không phải một chút điểm.

	Ý tưởng này xuất hiện trong nháy mắt, âm thanh xé gió đối diện đánh tới, Tô Hiểu lúc này tuy là tinh thần thể, chỉnh thể chiến lực bị Tham Lam Chi Chương có hạn, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cùng trực giác vẫn phải có.

	Tô Hiểu tận khả năng ngửa về đằng sau thân, đồng thời cảm giác được, lưỡi đao ở trước mặt mình chém qua, lại đều chặt đứt hắn vài cọng tóc.

	Thân hình ngửa ra sau đến cực hạn phía sau, Tô Hiểu một tay chống đất, lấy lực cánh tay, làm cho cả người đều bay vọt lên, có thể tại tiếp theo một cái chớp mắt, ám hồng huyết khí chạm mặt tới.

	Tranh ~

	Lưỡi đao giòn minh.

	"!"

	Nằm ở giường bên trên Tô Hiểu đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn trần nhà mấy giây sau, hắn đưa tay, xem trong tay 【  Tham Lam Chi Chương 】, ngay tại vài giây trước, hắn bị Ác Mộng Huyết Ảnh cho chém, cái đồ chơi này đã mạnh lại rất có trưởng thành tính, nhưng lại không phân địch ta, tại đánh bại Ám Nha trước, chạy Tô Hiểu tới rồi.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không thèm để ý, hắn mục đích là đả thông 【  Tham Lam Chi Chương 】, từ đó tổng cộng thu hoạch được 5 5 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, cùng với cùng chỗ chiến thắng cường giả đối ứng ban thưởng.

	Bằng vào 【  Tham Lam Chi Chương 】 tăng lên kinh nghiệm chiến đấu phương diện, không nói trước, loại này sẽ không chết chiến đấu, đối với chiến đấu kinh nghiệm tăng lên không lớn, Tô Hiểu với tư cách Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, hắn sẽ thiếu khuyết chiến đấu cơ hội sao? Tại nhiệm vụ thế giới bên trong, chiến đấu quả thực chính là thường ngày, mỗi cái thế giới, đều muốn cùng cường giả liều mạng tử chiến một hai trận, có lúc đạt tới ba bốn tràng.

	Cái này cũng dẫn đến, một khi Tô Hiểu không cách nào lấy tinh thần thể trạng thái, chiến thắng 【  Tham Lam Chi Chương 】 bên trong "Hồn linh cụ tượng", từ đó thu hoạch được ban thưởng, vậy cái này trang bị đối với hắn mà nói chính là không có trứng dùng, với tư cách Liệp Sát giả, hắn thật một chút cũng không thiếu chiến đấu cơ hội.

	Lúc này Tô Hiểu muốn xác định một sự kiện, chính là mình tại Tham Lam Chi Chương bên trong bị 'Giết' phía sau, Ác Mộng Huyết Ảnh cùng Ám Nha chiến đấu, phải chăng còn sẽ tiếp tục.

	Nếu như có thể tiếp tục, kia Tham Lam Chi Chương cái này trang bị đặc tính, liền theo người Chiến Đấu hình trang bị, biến thành bồi dưỡng huyết ảnh trưởng thành loại trang bị.

	Ác Mộng Huyết Ảnh đặc tính là, tại hấp thu Tô Hiểu thả ra huyết khí phía sau, Ác Mộng Huyết Ảnh tổng hợp chiến lực, lại không ngừng trưởng thành, cũng liền tương đương với, một cái có thể không ngừng trưởng thành chiến lực thay mặt đánh.

	Đang tại Tô Hiểu trong lúc suy tư, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng · Ám Nha. 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x1. 】

	【  ngươi thu hoạch được sử thượng Đệ nhất vị phù thuỷ · Ám Nha chi hồn (này loại hoàn chỉnh cường giả linh hồn, tại chiến thắng Hồn linh cụ tượng phía sau, là xác suất tính thu hoạch được). 】

	【  ngươi thu hoạch được Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp (chuyên môn đặc tính vật liệu, có thể thông qua tiêu hao Linh Hồn kết tinh thôi hóa, khiến cho phẩm chất biên độ lớn tăng lên, vật phẩm này có được cực đại buff tính, chuyên môn tính, cùng với tính hạn chế, vẻn vẹn đối duy nhất một trang bị có vĩnh cửu tính buff, tăng lên hiệu quả). 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.