Chương 274 : Đều có tâm tư.
" Đại ca, chúng ta động thủ ư? " 

Hình Nhất bên cạnh, khuôn mặt hung ác nham hiểm lão giả thấp giọng hỏi. 

Hình Nhất không nói tiếng nào, chỉ là yên lặng mà nhìn xem xa xa hai cái Chiến Thần kịch đấu. 

Lúc này Tân Nguyệt Minh một đám thành viên đã cùng quan phương cường giả đấu tranh trực diện. 

Hắn nhìn ra được, tuy nhiên một ít cuồng nhiệt phần tử chiến đấu đứng lên thập phần mà liều mệnh, nhưng càng nhiều người tại đánh xì dầu. 

Rất hiển nhiên, có không ít người cùng hắn một dạng, đang tại quan vọng. 

Lại nhìn quan phương cái kia quần cường giả, đương thật là càng chiến càng hăng. 

Như thế phát triển đi xuống, liền tính là hắn không ngã thương, Tân Nguyệt Minh cũng khó thoát nhất bại. 

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là minh chủ bị hoàn toàn hạn chế trụ. 

" Đại ca, chúng ta lại không động thủ, liền hiện ra không ra chúng ta giá trị! " 

Bên cạnh lão giả có chút nôn nóng nói. 

Hình Nhất nghe vậy cắn răng, hung ác nói: " Vì huynh đệ nhóm đường sống! Động thủ! " 

Nhưng mà, nhượng hắn không nghĩ tới chính là hắn tiếng nói vừa dứt, vô diện Chiến Thần một chưởng phách tại cực lớn phật thân phía trên, trực tiếp đem cực lớn phật thân bên phải bả vai đập thành toái phiến! 

Tuy nhiên cực lớn phật thân rất nhanh liền chữa trị hoàn thành, nhưng so sánh với vừa xuất hiện lúc, hào quang đã ảm đạm rất nhiều. 

Thấy như vậy một màn, Hình Nhất trên trán trong nháy mắt thấm ra mồ hôi lạnh. 

Hắn không nghĩ tới minh chủ dĩ nhiên như thế mãnh! 

" Chậm đã! " 

Mắt thấy bên cạnh lão giả liền muốn đối phía trước nhất danh Chấn Tinh thành viên xuất thủ, hắn nhanh chóng quát bảo ngưng lại! 

" Đại ca......" 

"...... Chờ một chút, quan phương cái kia Chiến Thần không phải minh chủ đối thủ! " 

" Ách...... Tốt. " 

......

Hai người thân ở chiến trường trung ương, nội tâm xoắn xuýt vô cùng. 

Độ Hồn mặt khác người tức thì ra công không ra lực, toàn bộ đều tại chờ Hình Nhất chỉ thị. 

Nửa phút qua đi, thí nghiệm căn cứ phụ cận lại lần nữa bốc hơi nổi lên rộng lượng hồng vụ, ngay sau đó một tôn ba đầu sáu tay hồng vụ cự nhân lăng không xuất hiện. 

Này hồng vụ cự nhân vừa mới hiện thân, liền nhảy đến vô diện Chiến Thần sau lưng, ngăn chặn vô diện Chiến Thần đường lui. 

Lưu ly phật thân thấy vậy lập tức bắt đầu cuồng công đứng lên, phối hợp thêm hồng vụ cự nhân, khoảnh khắc chi gian liền đem vô diện Chiến Thần đặt ở hạ phong. 

Thấy như vậy một màn, Hình Nhất nội tâm có khổ khó tả. 

Trong lòng vô cùng hối hận vừa mới không có quyết đoán hạ lệnh động thủ. 

Hiện tại quan phương toát ra hai vị Chiến Thần, cơ hồ xưng được là đại cục đã định, hắn lại xuất thủ, cái kia công lao có thể liền tiểu quá nhiều. 

" Đại ca! Không thể lại do dự xuống dưới! " 

" Ừ! Động thủ a! Này chiến kết thúc phía sau, chúng ta chạy xa hải ngoại, tìm cái đảo nhỏ đương cái Hải Vương tính! " 

Hình Nhất có chút bi phẫn mà nói. 

Đạt được hắn chỉ thị, bên cạnh lão giả chợt phát ra nhất thanh tiêm khiếu! 

Nguyên bản tại chiến trường các chỗ đánh xì-dầu Độ Hồn thành viên nhóm trong nháy mắt tới tinh thần, bắt đầu đối bên cạnh Chấn Tinh thành viên nhóm xuất thủ. 

Chấn Tinh tuyệt đại bộ phận người không có ngờ tới hội đột nhiên phát sinh này một màn, chỉ là mấy hơi thở chi gian, liền có bảy tám mươi người tại đánh lén phía dưới chịu trọng thương! 

Đang cùng nhất danh quan phương Chiến Đế giao thủ Lãnh Khôn thấy vậy bạo nộ không thôi, khàn giọng giận dữ hét:

" Hình Nhất! Ngươi lại dám phản bội minh chủ! " 

Hình Nhất khinh miệt cười cười. 

" Thức thời giả vì tuấn kiệt, Lãnh Khôn, nếu là ngươi có cơ hội, chỉ sợ phản bội mà so ta còn nhanh! " 

Hắn này lời còn chưa nói hết, sau lưng đột nhiên vang lên một tiếng như rồng ngâm giống như tiêm khiếu

Hình Nhất sắc mặt đột nhiên đại biến, căn bản không kịp nhiều tưởng, nhanh chóng thân hình loé lên, hướng bên phải né tránh một chút! 

Phanh! 

Một giây sau, một tiếng bạo vang! 

Cùng hắn cùng một chỗ lão giả kia trực tiếp lăng không tạc liệt, hóa thành đầy trời huyết vũ! 

Huyết vũ sau đó, một cái hắc y nhân lẳng lặng lơ lửng, chính dùng băng lãnh vô cùng ánh mắt trên dưới dò xét hắn. 

" Nhị đệ! " 

Hình Nhất trừng mắt muốn nứt, theo sau dùng vô cùng cừu hận ánh mắt nhìn về phía cái kia hắc y nhân! 

" Trần Triệt tiểu nhi! Ta hôm nay tất sát ngươi! " 

Dứt lời, thân hình hắn loé lên liền xuyên qua huyết vũ, xuất hiện tại hắc y nhân trước người cách đó không xa. 

......

Cùng lúc đó, thí nghiệm căn cứ tây phương hướng mười cây số không người khu vực. 

Nhất danh hắc bào nhân đang thân thể còng xuống, theo sát tại nhất danh thân cao vượt qua hai thước, toàn thân hôi hắc sắc hùng tráng dị tộc nhân thân sau. 

Hai người một bên đi một bên nhìn phía xa bầu trời hỗn loạn mà chiến đấu tràng cảnh. 

Chốc lát sau đó, hôi hắc sắc dị tộc nhàn nhạt hỏi: " Nhân loại thật sự nghiên cứu ra khắc chế chúng ta Già Ô tộc vũ khí ư? 

Ta như thế nào có chút không tin? 

Cái gọi là khoa học kỹ thuật, thật sự có như vậy lợi hại? " 

Hắc bào nhân nghe vậy cúi đầu, trả lời: " Già Việt đại nhân, ta cũng có chút không tin. 

Nhưng Tân Nguyệt Minh cái kia đám người nói được ra dáng. 

Bây giờ bọn hắn đều vì cái kia đồ vật đánh thành dạng này, ta cảm thấy còn là cẩn thận một điểm hảo. " 

" Dùng Địa Cầu nhân loại lời nói tới nói, gọi thà rằng tin là có, không thể tin là không, đúng không? " 

" Đúng, đại nhân quả nhiên thiên tư thông minh, nhanh như vậy liền học được dùng nhân loại thành ngữ, tưởng lúc trước, chúng ta mấy cái thế nhưng học hơn nửa năm. " 

Hắc bào nhân không để lại dấu vết mà vỗ cái mã thí. 

Già Việt đạm nhiên cười cười, tiếp tục xem nổi lên nơi xa chiến đấu. 

Lúc này xa xa quan phương hai cái Chiến Thần đang tại vây công vô diện Chiến Thần, vô diện Chiến Thần đã đến tan tác biên giới. 

Xem này bộ dạng, hẳn là chống đỡ bất quá ba phút. 

" Chờ một chút, này Tân Nguyệt Minh minh chủ không phải ngu xuẩn, ta đảo muốn nhìn hắn còn có thể đùa nghịch ra cái gì trò hề. " 

Hắc bào nhân cười tiếp lời nói: " Mặc kệ hắn có cái gì trò hề, phỏng chừng đều vô lực hồi thiên, bên kia dù sao phái ra hai vị Chiến Thần cường giả......" 

" Cũng là. " 

" Này chiến qua đi, Tân Nguyệt Minh phỏng chừng hội tổn thương không nhỏ...... Đại nhân ngài có lẽ tiếp quản không đến một cái toàn thịnh Tân Nguyệt Minh......" 

Già Việt vẫy vẫy tay. 

" Không sao, khung giá tại nơi đó liền đủ. 

Tân Nguyệt Minh dù sao là bên này tối cường ngầm tổ chức, nếu là về sau có người không đường có thể đi, Tân Nguyệt Minh như cũ là bọn hắn đệ nhất lựa chọn. 

Hơn nữa, ta trong tay nắm giữ tài nguyên, có thể so sánh Tân Nguyệt Minh minh chủ muốn nhiều hơn! 

Ta tin tưởng, về sau hội có rất nhiều nhân loại nguyện ý hiệu trung ta. " 

Nói nói, Già Việt trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

Lúc này hắn còn không xuất thủ, chính là tưởng chờ Tân Nguyệt Minh minh chủ chịu trọng thương. 

Dựa theo hắn quy hoạch, này chiến qua đi, hắn hội tiếp quản Tân Nguyệt Minh. 

Tân Nguyệt Minh thực lực tổn hao nhiều, đối hắn mà nói ảnh hưởng không lớn. 

Hắn có thể dùng các loại tài nguyên nhanh chóng nhượng Tân Nguyệt Minh phát triển lớn mạnh. 

Đối hắn mà nói, chân chính trọng yếu nhưng thật ra là Tân Nguyệt Minh cái này như sấm bên tai danh hào. 

Hoặc là gọi là " Câu thông nhân loại thế giới cầu nối". 

Hắn trực tiếp thành lập thế lực, phỏng chừng không có nhân loại nguyện ý gia nhập. 

Nhưng có Tân Nguyệt Minh cơ sở, cái kia liền không một dạng. 

Về sau, tại hắn duy trì phía dưới, Tân Nguyệt Minh thậm chí có thể cùng trước mắt nhân loại quan phương địa vị ngang nhau. 

Đến lúc đó, Địa Cầu nhân loại tự nhiên vô pháp lại dọn ra lực lượng phái đi mặt trăng. 

" Nhân loại cái này chủng tộc rất thích hợp đương tôi tớ chủng tộc......" 

Già Việt thì thào nói ra. 

Tuy nhiên hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thực bày tại nơi đó. 

Mặt trăng phía trên nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ cho bọn hắn Già Ô tộc tạo thành cực lớn khốn nhiễu. 

Này cũng thuyết minh lúc trước diệt sạch nhân loại phương án là sai. 

Tốt nhất phương án còn là như cái kia đáng giận chủng tộc một dạng, thống trị nhân loại, lợi dụng nhân loại. 

Đáng tiếc, bởi vì lúc trước sai lầm phương án, nhượng cái kia chủng tộc nằm thắng. 

Bất quá, bây giờ cải biến sách lược còn kịp. 

Tân Nguyệt Minh chính là một cái rất hảo khởi điểm. 

Hơn nữa, so sánh với cái kia chủng tộc, bọn hắn Già Ô tộc tới Địa Cầu càng thuận tiện. 

Cũng sẽ càng rộng rãi, có thể cho nhân loại càng nhiều tài nguyên. 

......

Tưởng những này, bất tri bất giác đã đi qua hơn hai phút. 

Xa xa vô diện Chiến Thần hào quang đã ảm đạm đến cực hạn. 

Già Việt lông mày nhíu đứng lên. 

" Này Tân Nguyệt Minh minh chủ, chỉ này mà thôi ư? " 

Nói thật, hắn là tưởng Tân Nguyệt Minh minh chủ chết. 

Nhưng cũng không phải hiện tại chết. 

Dù sao nhân loại quan phương bên kia có hai đại chiến thần, Tân Nguyệt Minh minh chủ chết, hắn một người không có nắm chắc đối phó. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn hít sâu một hơi nói: " Không chờ, trước hủy này thí nghiệm căn cứ. " 

Trong khi nói chuyện, hắn nâng lên tay, đại lượng hồng vụ trong nháy mắt hội tụ đến hắn bàn tay phía trên. 

Chốc lát phía sau, liền ngưng tụ thành một cái đỏ bừng thể rắn viên cầu. 

Nhưng này cũng không phải trọng điểm. 

Hồng vụ như cũ tại áp súc, dần dần, hồng sắc thể rắn viên cầu nhan sắc càng ngày càng thâm, hơn mười giây sau đó, đường kính một thước thể rắn viên cầu biến thành hoàn toàn đen kịt chi sắc! 

Xung quanh hạt cát bắt đầu không chịu khống chế mà hướng phía hắc sắc cầu thể hội tụ, vừa mới tiếp xúc hắc sắc cầu thể, liền trực tiếp biến mất vô tung. 

Già Việt nhìn nhất nhãn hắc sắc cầu thể, thoả mãn cười cười, tiếp đó chợt vung tay lên, chỉ về hướng nơi xa thí nghiệm căn cứ! 

" Đi a! "
Kết chương.