Chương 138 : Cuối cùng · vô hạn · ảo tưởng · kim cương toàn hình rồng thái.
Trong hư không, theo Corvin đem một lần sử dụng bản hòn đá Giả kim bỏ vào trong cơ thể mình, trên người rồng lửa hình thái thiết giáp cũng bắt đầu xuất hiện không thể tin nổi biến hóa. Hào quang màu tử kim lấy Corvin làm trung tâm tiến hành phát ra, nhìn Corvin chỉ là bỏ vào một cái đá, liền bắt đầu xuất hiện kịch liệt như vậy biến hóa, Hủy Diệt Kỵ Sĩ đột nhiên phát giác, bản thân giống như đã làm sai điều gì quyết định vậy, chẳng qua là quay đầu nhìn một cái thần lực cô bé vị trí, trong đầu kia hối hận tâm tình biến mất, giơ tay lên lôi kéo, những thứ kia bị Corvin đánh nát quả cầu đá mảnh vụn lần nữa bị hắn phát động đứng lên, hướng Corvin vọt tới.

	Nhưng lần này bất đồng, những thứ này đá vụn còn không có đến gần Corvin, liền bị Corvin tiện tay vung lên, toàn bộ hóa thành bột . Thấy vậy không ổn Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng trực tiếp thoáng hiện đến Corvin trước mặt, hai tay hóa thành lưỡi kiếm liền hướng Corvin trên người bổ xuống, nhưng lại phát ra kim thiết giao kích thanh âm, mà hắn vậy ngay cả hành tinh mặt đất cũng có thể cắt ra băng rua vậy mà một chút phòng ngự cũng không phá nổi.

	"Thế nào? Ngươi không nghĩ tới chiêu này sao?" Đã hóa thành hình lục giác tử kim kim cương đầu Corvin giễu cợt Hủy Diệt Kỵ Sĩ một câu, siết chặt quả đấm hướng thẳng đến Hủy Diệt Kỵ Sĩ nện tới, chất phác một quyền lại đem Hủy Diệt Kỵ Sĩ một quyền nện vào mặt đất, mà lúc này, Corvin trên người ánh sáng mới cũng thu liễm trở về, ngưng tụ ở trên người hắn, một tử kim sắc ma pháp trận xuất hiện ở Corvin đỉnh đầu, lý do đến chân bắt đầu hạ xuống, mà hệ thống ngữ nhắc nhở cũng ở đây trong đầu của mình vang lên.

	【 chúc mừng kí chủ, sử dụng một lần thể nghiệm bản hòn đá Giả kim, trước hạn giải tỏa cá nhân chuyên môn cuối cùng một lần thể nghiệm bản. Hòn đá Giả kim, một loại được gọi là vạn năng hứa nguyện cơ đá, chỉ cần có đầy đủ lực lượng, nó có thể hoàn thành hết thảy người sử dụng nguyện vọng, vô luận là chân thật tồn tại hay hoặc là ảo tưởng tạo vật. Xét thấy kí chủ chính là một lần thể nghiệm phiên bản, cho dù có kí chủ trong cơ thể ma long làm nhiên liệu cung cấp, kí chủ cũng chỉ có thời gian ba tiếng, một câu nói, hòn đá Giả kim rất cường đại, nhưng là đồng dạng thúc giục hòn đá Giả kim phát uy nhiên liệu cũng phải rất nhiều, vũ trụ thăng bằng không lại bởi vì hòn đá Giả kim mà đánh vỡ 】

	Nghe hệ thống đối với mình lần này cưỡng ép nhét vào hòn đá Giả kim giải thích, ở ánh sáng chính giữa Corvin có chút mộng, chỉ cần năng lượng đủ, mình có thể dựa vào hòn đá Giả kim ở trong vòng 3h tạo ra bất kỳ vật gì, như vậy thiết định để cho Corvin không khỏi rủa xả nói: "Cái này không phải là cách vách viên đá Thực tại một lần thể nghiệm bản sao! Cẩn thận luật sư văn kiện cảnh cáo a, hệ thống."

	Nói là nói như vậy, nhưng là tử kim sắc ma pháp trận đã từ trên đầu mình hạ xuống, mà ở trên ma pháp trận, liên tiếp năng lượng buộc vòng quanh tới chữ cái cũng xuất hiện ở Corvin trước mặt.

	【InFinity Please Hi Sui Fu Do Bo Jaba Byu Drogon】

	Mỗi một chữ cái đều mang đặc biệt màu sắc, InFinity(vô hạn) đại biểu là màu bạch kim, mà từ Hi (hỏa) đến Do(đất) tắc là dựa theo thứ tự, theo thứ tự là đỏ, lam, lục, hoàng bốn loại màu sắc, phía sau liên tiếp chữ cái thời là mang theo bốn màu, vòng quanh ở Corvin bên người, theo tử kim sắc ma pháp trận đối toàn thân mình trên dưới thiết giáp tiến hành cải tạo mà ở đó đảo quanh.

	Toàn thân cao thấp vốn là màu lửa đỏ rồng lửa thiết giáp ở tử kim sắc ma pháp trận hạ bắt đầu biến hóa, một tầng thật dày, choáng váng dính vào hào quang màu tử kim kim cương bao trùm ở Corvin trên người, theo lên ma pháp trận từ đầu đến chân tiến hành một lần thăng cấp, tử kim sắc ma pháp trận cùng cái này liên tiếp chữ cái cũng đều biến mất, mà bao trùm ở Corvin trên người kim cương cũng theo đó vỡ vụn, tiêu tán, lộ ra mới nguyên hình thái Corvin.

	Lóng lánh kim cương ánh sáng, lại bị tử kim sắc cho choáng váng dính vào một tầng cao quý sắc thái, hình lục giác kim cương mặt nạ bên trên, cái trán bộ phận lại có hai cây sừng rồng cao cao đứng lên, tay phải trên mu bàn tay, một viên đá quý màu tím cứ như vậy khảm nơi tay lưng nơi đó, cùng cái này thân thiết giáp hòa thành một thể. Hòn đá Giả kim rót vào, trực tiếp để cho Corvin đem wizard cuối cùng vô hạn Toản Thạch Long hình thái cho trước hạn giải phóng đi ra, đồng thời trả lại cho hắn dát lên một tầng tử kim sắc.

	"A, ta vẫn là lần đầu tiên thấy có người đổi thiết giáp còn tự mang đặc hiệu ." Bị Corvin một quyền đánh bay Hủy Diệt Kỵ Sĩ, thấy được tử kim sắc ma pháp trận còn kèm theo kia liên tiếp chữ cái lúc, cũng là rủa xả một cái.

	"Thật sao? Ta còn có thể cho đối thủ thêm đặc hiệu đâu!" Cảm thụ trong cơ thể mình ma lực đang không ngừng triều trên cánh tay mình viên kia hòn đá Giả kim vọt tới, Corvin cũng biết bản thân thời gian không nhiều, ba giờ đầu, đối mặt Hủy Diệt Kỵ Sĩ loại này bug, nhìn thế nào cũng không tính là đủ.

	Không tiếp tục nói nhảm nhiều, bàn tay nắm chặt, trên mu bàn tay hòn đá Giả kim phát ra ánh sáng, trực tiếp đem toàn bộ mặt trăng phía sau bao trùm . Mà chuyện kỳ dị phát sinh , một màu tím vòng bảo vệ trống rỗng sinh ra, đem mặt trăng phía sau cho hoàn toàn bao phủ xuống, mà vốn làm chân không hoàn cảnh mặt trăng mặt ngoài, bắt đầu xuất hiện cuồng phong, mới vừa rồi bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ lợi dụng lực hút sức đẩy phá hư mặt đất, lại lần nữa bị Corvin bổ túc lên, loại này từ không hóa có tình huống, liền phảng phất thượng đế tạo vật.

	"Điều này sao có thể?" Hủy Diệt Kỵ Sĩ cảm thụ không khí chung quanh lưu động, những thứ này vốn không nên tồn tại ở trên mặt trăng vật cứ như vậy bị Corvin trống rỗng tạo vật đi ra.

	"Hết thảy đều có thể có thể, chúng ta sinh hoạt ở một có thần minh thế giới, ngươi lại vẫn sẽ đối với chuyện như vậy cảm thấy kinh ngạc? Những thứ này, chính là ta lực lượng, có thể đem ảo tưởng chuyển hóa thành thực tế lực lượng, bây giờ, ngươi còn đối ta trước bảo đảm có hoài nghi sao?"

	Có không khí, Corvin cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ giữa đối thoại không còn cần thông qua vô tuyến điện, trực tiếp liền ở trên mặt trăng tiến hành truyền bá. Hủy Diệt Kỵ Sĩ trầm mặc, Corvin ngón này đích xác kinh ngạc đến hắn. Nếu như Corvin liền trống rỗng tạo vật cũng làm ra được, như vậy cái gọi là khởi tử hoàn sinh, cũng có thể a, nhưng chỉ là tinh tế suy nghĩ một chút, Hủy Diệt Kỵ Sĩ hay là lựa chọn cự tuyệt, bởi vì hắn phát hiện Corvin cái năng lực này có một không cách nào cởi ra điểm.

	"Ta đã không nghi ngờ , bất quá chúng ta giữa vẫn vậy không có có chuyện gì đáng nói , trống rỗng tạo vật, giống như thần minh năng lực giống nhau, rất mạnh, thậm chí ta tin tưởng ngươi vậy cũng có thể sáng tạo sinh mạng. Nhưng ngươi quên một chuyện, cho dù ngươi cái này lực lượng có thể ảo tưởng tạo vật, thế nhưng chung quy chỉ là ảo tưởng, nếu như không có đủ cường đại lực lượng vì nó kéo dài chức năng, ngươi chỗ làm ra tới hết thảy đều sẽ hóa thành hư không, giống như bọt vậy, ngươi cho ta hi vọng, cũng là giả dối , ta cần chính là một có máu có thịt, có linh hồn người, mà không phải một Ảo Tưởng Hương!"

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ vậy giống như đại chùy vậy nện ở Corvin ngực, Corvin cái này mới phản ứng được, Hủy Diệt Kỵ Sĩ không có nói sai, hòn đá Giả kim mặc dù có thể trống rỗng tạo vật, nhưng đó là căn cứ vào hòn đá Giả kim cơ sở bên trên chỗ đản sinh ra, cho dù là khởi tử hoàn sinh, bây giờ nhìn lại, càng giống như là lần nữa tạo nên một cái linh hồn, bổ túc đi vào, nhưng một khi không có cho hòn đá Giả kim chức năng, cái này cái linh hồn chỉ biết tiêu tán, vô luận nó biểu hiện lại có trí khôn, cũng chỉ là giả dối , nó cũng không phải là độc lập tồn tại vật.

	"Cho nên nói, từ vừa mới bắt đầu liền không có nói chuyện a, " Corvin cảm khái một câu, bây giờ suy nghĩ một chút, ở wizard nguyên tác trong, làm ma nhân ngẫu manh lệ cũng chất vấn bạch ma, coi như thật sống lại, đó cũng là mình muốn sao, một giả dối trống rỗng cuộc sống, muốn tới làm chi.

	A, tự giễu cười một tiếng, Corvin giờ mới hiểu được bản thân ngây thơ, xem ra, hắn đem cải tử hồi sanh nghĩ quá mức lẽ đương nhiên . Nghĩ như vậy, trong tay ánh sáng ngưng tụ, một thanh từ kim cương bao quanh cán dài vũ khí liền ra hiện trong tay hắn, kim cương vỏ ngoài vỡ vụn, lộ ra chân dung của nó, thuộc về wizard cuối cùng vũ trang, huy hoàng kiếm rìu. Không giống nguyên tác như vậy chỉ có mũi kiếm làm trảm kích bộ phận, cùng với làm là chuôi kiếm chỗ tay cầm, kia lớn quá đáng cánh rồng hóa thành búa lớn.

	Corvin trong tay huy hoàng kiếm rìu trước mắt là lưỡi kiếm mô thức, kiếm sắc bén thân nói rõ nó đáng sợ, mà chỗ chuôi kiếm nắm tay bộ phận, lúc này cánh rồng rìu chỉ có cùng chuôi kiếm chờ lớn dáng vẻ, bị Corvin nắm trong tay.

	"Ta từ vừa mới bắt đầu cũng đã nói , nếu muốn cản ta, liền phải làm thú vị mệnh giác ngộ!" Mặc dù Corvin đem mặt trăng hoàn cảnh tiến hành thay đổi, nhưng đối với Hủy Diệt Kỵ Sĩ mà nói cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, nếu như Corvin dám đem cổ lực lượng này gây trên người mình, kia đối với Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp mà nói, không thể tốt hơn nữa , ảo tưởng lực lượng, cũng là lực lượng! Lúc này mở vô hạn ảo tưởng hình thái Corvin, còn cần gì cứng rắn hạch số liệu, lực lượng cái gì không đều là mình nói tính sao! Chỉ cần ma lực của mình theo kịp.

	Nhắc nhở lần nữa Corvin một câu, Hủy Diệt Kỵ Sĩ thân hình biến mất, hướng Corvin ngực đâm tới, nhưng nắm huy hoàng kiếm rìu Corvin chẳng qua là nhẹ nhàng nâng tay, liền dùng thân kiếm ngăn trở Hủy Diệt Kỵ Sĩ xuyên thứ.

	"Ta bây giờ làm xong ." Mặt đối mặt hướng về phía Hủy Diệt Kỵ Sĩ nói một câu, Corvin trên cánh tay liền bộc phát ra Hủy Diệt Kỵ Sĩ không cách nào chống cự lực lượng, đem hắn văng ra ngoài.

	Phi hành trên không trung một khoảng cách mới đưa Corvin cỗ này gây trên người mình lực lượng tháo bỏ xuống, còn chưa kịp thở phào, Corvin bóng người liền lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, trong tay huy hoàng lưỡi kiếm liền hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chém xuống, một kiếm, liền đem Hủy Diệt Kỵ Sĩ đánh hạ tột cùng, trên mặt đất lần nữa đập ra một hố sâu. Chỉ bất quá cái này đủ để chém vỡ dãy núi một cái, cũng không có ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người lưu lại cái gì rõ ràng công kích dấu vết.

	Xem ra thiết giáp suy yếu cũng không có phá hư Tinh Cầu Hủy Diệt Giả vậy cần tinh chuẩn đến mười một phần tỷ nguyên tử cắt cấu tạo, vẫn vậy để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ vô hại tiếp nhận Corvin lần này trảm kích.

	"Xem ra, ngươi ảo tưởng lực vẫn vậy chém không ra ta cái này thực tế chi giáp a." Cúi đầu nhìn một cái chỉ có một đạo ngấn trắng thiết giáp, Hủy Diệt Kỵ Sĩ bàn tay nâng lên, một lớn chừng quả đấm hắc động đang ở trên tay hắn tạo thành, hắc động ra đời cũng là bởi vì lực hút sụp co lại, mà xem như có thể tùy ý thao túng lực hút cùng sức đẩy hắn, chế tạo một hắc động không khó.

	Nhưng không kịp chờ hắn sắp tối động in ở Corvin trên người lúc, Corvin tốc độ lần nữa vượt quá tưởng tượng của hắn, xuất hiện ở trước mặt hắn, chém xuống một kiếm, lần nữa vung ra huy hoàng lưỡi kiếm chém ra Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên bàn tay hắc động, đồng thời chém ra , còn có Hủy Diệt Kỵ Sĩ kia được xưng cần mười một phần tỷ nguyên tử cấp mới có thể cắt Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp. Trên ngực một đạo vết thương sâu tới xương xuất hiện ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người, máu đỏ tươi từ hắn cái này đạo vết cắt trong phun ra ngoài.

	"Nguyên lai ngươi cũng sẽ chảy máu a, ta còn tưởng rằng ngươi đã không phải là người nữa nha." Nhìn bị bản thân một kiếm chém lui Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin trên tay chuôi này huy hoàng trên lưỡi kiếm, một tầng màu đen vật chất quấn quanh ở này trên thân kiếm, giống như cắn nuốt hết thảy hắc ám vậy.

	Gia trì hòn đá Giả kim mà thăng hoa trở thành vô hạn ảo tưởng tử kim Toản Thạch Long, khủng bố như vậy ~
Kết chương.