Chương 1599 : Thiên Lan giới, Thiên Lan tông.
Trung Nguyên, Trụy Tiên động ở vào Trung Nguyên Tu Tiên giới Tây Nam bộ, Trụy Tiên động bên trong có cường đại Cấm chế, vậy có rất nhiều thiên tài địa bảo, mặc dù Nguyên Anh tu sĩ xâm nhập, vậy có nguy hiểm có thể chết đi.

	Nói như vậy, tu sĩ cấp cao thọ nguyên không nhiều, hoặc là cùng đường mạt lộ, mới có thể tiến nhập Trụy Tiên động tầm bảo.

	Trụy Tiên động ngoại vi một cái dưới đất động quật, ba nam hai nữ chính đang thương nghị lấy cái gì, trên vách đá lóe ra từng mai từng mai huyền ảo hoàng sắc Phù văn, hiển nhiên là Cấm chế.

	Thẩm Hạo Nhiên cùng Tống Ngọc Trinh đều tại, bọn hắn thấp nhất vậy có Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

	"Đông Hoang đã loạn đi lên, bất quá ta đoán chừng Đông Hoang loạn không được bao lâu, chúng ta phải nhanh một chút mở ra không gian thông đạo, tiếp ứng đồng môn tới, đến lúc đó, chúng ta chính là một cái công lớn."

	Thẩm Hạo Nhiên có phần kích động nói, bọn hắn mưu đồ mấy trăm năm, cuối cùng là đợi đến cái ngày này.

	"Đáng tiếc nhân thủ của chúng ta quá ít, không thì nhường Đông Hoang, Nam hải, Trung Nguyên cùng Bắc Cương đồng thời loạn, vậy cũng tốt."

	Một tên châu viên ngọc nhuận váy trắng thiếu phụ có phần tiếc hận nói, nàng họ Liễu danh Kiều Kiều, Tứ giai Trận Pháp sư, sư thừa Hóa Thần kỳ tu sĩ.

	"Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ cũng không phải ngu xuẩn, có thể để cho Đông Hoang Nhân tộc cùng Yêu tộc đánh nhau là được rồi, địa phương khác có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, nhiều lắm là khởi một chút tiểu rối loạn, không hội đại loạn."

	Thẩm Hạo Nhiên tỉnh táo phân tích nói.

	Tống Ngọc Trinh do dự một chút, nói ra: "Thẩm sư huynh, ngươi nói chúng ta có phải hay không trúng kế? Vạn nhất Đông Hoang Yêu tộc cùng Nhân tộc là đang diễn trò đây! Thiên Hồ nhất tộc thông thạo Huyễn thuật, mặc dù Hóa Tiên phù có thể huyễn hóa thành Bạch Linh Nhi biểu ca, có thể ta cảm thấy Bạch Linh Nhi chết quá dễ dàng, đừng quên, Thiên Hồ nhất tộc Lão tổ Bạch Hâm thế nhưng là Hóa Thần tu sĩ, hắn nếu là thi triển Huyễn thuật! Chúng ta chưa hẳn có thể nhìn thấu."

	"Hóa Tiên phù thế nhưng là bản tông ngũ đại bí phù một trong, có thể biến thành tu sĩ khác bộ dáng, đáng tiếc không có đối phương Thần thông, lấy ra gạt người cũng không tệ lắm, lại nói, chúng ta ở tiền tuyến quan sát một đoạn thời gian, Nhân tộc cùng Yêu tộc là động thật, Nguyên Anh tu sĩ cùng Nguyên Anh kỳ Yêu tộc đều tử thương không ít, cái này luôn không khả năng cũng là giả đi! Chúng ta đều tự mình xuất thủ diệt sát một tên Nguyên Anh kỳ Yêu tộc."

	Tống Ngọc Trinh nhíu mày, nói ra: "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất là giả đây! Có phải hay không là Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ làm cục, dẫn chúng ta vào bẫy, chúng ta muốn mở ra không gian thông đạo, tiếp dẫn đồng môn tới, nếu như là Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ cố ý nhường chúng ta làm như thế đây! Đến nỗi những cái kia Nguyên Anh tu sĩ cùng Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, chỉ cần Hóa Thần tu sĩ có thể được đến chỗ tốt cực lớn, bọn hắn sẽ để ý thủ hạ sinh tử? Chúng ta không phải cũng đồng dạng a? Chúng ta tới Đông Ly giới hơn ba trăm năm, Triệu sư tỷ cùng Lý sư huynh chết tại không gian phong bạo bên trong, Trần sư đệ, Tôn sư đệ, Dương sư huynh chết tại Đông Ly giới cao thủ trên tay."

	"Cư chúng ta dò thăm tin tức, Thiên Lang Chân quân, Tứ Quý Kiếm Tôn, Thanh Long Chân quân, Khôi đế chờ nhân danh chấn Tu Tiên giới Hóa Thần tu sĩ, đều là không hiểu thấu mất tích, không có nửa điểm tin tức, ta không đoán sai, bọn hắn cùng Tiền trưởng lão bọn hắn không sai biệt lắm, Đông Ly giới tài nguyên vô pháp cung bọn hắn tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ, bọn hắn hẳn là tìm kiếm tọa độ không gian hoặc là tiểu giới diện, ý đồ tiến về Linh giới, bản tông muốn xâm lấn Đông Ly giới, Đông Ly giới chưa hẳn không thể xâm lấn chúng ta Thiên Lan giới."

	Liễu Kiều Kiều rất là tán thành, nói ra: "Đúng vậy a! Thẩm sư huynh, Tống sư muội nói có đạo lý. Chúng ta không thể không phòng, Đông Ly giới đến cùng có bao nhiêu vị Hóa Thần tu sĩ, chúng ta căn bản không biết, Ti Đồ Mị nói chưa chắc là thật."

	Hai người khác nhao nhao biểu thị đồng ý, bọn hắn đều cảm thấy diệt sát Bạch Linh Nhi quá thuận lợi.

	Thẩm Hạo Nhiên khẽ thở dài một hơi, nói ra: "Tống sư muội, Liễu sư muội, các ngươi nói những này, ta làm sao không biết, các ngươi có nghĩ tới không, chúng ta mười người theo Thiên Lan giới chạy đến Đông Ly giới, Lý sư huynh bọn hắn chết rồi, chỉ còn lại chúng ta năm người, hơn ba trăm năm đi qua, vận khí ta tốt điểm, theo Nguyên Anh trung kỳ tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, nếu là không mở ra không gian thông đạo, chúng ta từ nơi nào thu hoạch được đầy đủ tu tiên tài nguyên? Chẳng nhẽ ta nhóm phải chết già Nguyên Anh kỳ?"

	"Không nói những cái khác, Linh mạch chính là một vấn đề, chúng ta đi nơi nào tìm Tứ giai Linh mạch tu luyện? Ta còn có hơn ba trăm năm thọ nguyên, Liễu sư muội, Triệu sư đệ, các ngươi đoán chừng cũng kém không nhiều, chúng ta có thể tại Đông Ly giới tu luyện tới Hóa Thần kỳ? Chúng ta tại Đông Ly giới cùng chuột chạy qua đường, trốn đông trốn tây, sợ thân phận bại lộ, ta chịu đủ, ta không nghĩ tiếp qua loại ngày này."

	Thẩm Hạo Nhiên lớn tiếng gầm thét lên, thần sắc kích động.

	Lúc trước mươi vị Nguyên Anh tu sĩ phụng mệnh tiến về Đông Ly giới, ý đồ mở ra một cái không gian thông đạo, ai biết dẫn đội tu sĩ chết tại vết nứt không gian, chính có bọn hắn năm người sống tiếp được, còn tốt bọn hắn có chuẩn bị dùng phương án, nếu không chỉ có thể vĩnh viễn ở tại Đông Ly giới.

	Tống Ngọc Trinh bốn người trầm mặc không nói, Thẩm Hạo Nhiên nói không sai, bọn hắn những năm này trải qua cũng không tốt, nếu là có thể tại Đông Ly giới tu luyện tới Hóa Thần kỳ, bọn hắn vậy không cần thiết mở ra không gian thông đạo, vấn đề là bọn hắn căn bản không có lòng tin tại Đông Ly giới tu luyện tới Hóa Thần kỳ.

	Bọn hắn vì có nhất chỗ nơi an thân, không thể không ủy thân Đại Tần Vương triều Thiên Ma tông, cấp Thiên Ma tông đương cung phụng, Thẩm Hạo Nhiên hoa hơn ba trăm năm, mới từ Nguyên Anh trung kỳ tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, rất trọng yếu một nguyên nhân là thiếu khuyết tài nguyên, cung phụng không có khả năng đạt được quá nhiều tài nguyên.

	"Chỉ cần mở ra không gian thông đạo, chúng ta chính là một cái công lớn, Triệu sư thúc thế nhưng là hứa hẹn qua, mở ra không gian thông đạo, chúng ta liền có thể lấy rút về hậu phương tu luyện, còn có thể thu hoạch được một số lớn tu tiên tài nguyên, nếu không phải là như thế, lúc trước chúng ta làm sao lại nguyện ý đến Đông Ly giới?"

	Thẩm Hạo Nhiên kích động nói, Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ có thể là tại thiết lập ván cục, hắn cũng quan tâm, mở ra không gian thông đạo, hắn chính là một cái công lớn, tông môn hội ban thưởng hắn một số lớn tu tiên tài nguyên.

	"Nói thì nói thế không sai, chúng ta không bằng chờ lâu một đoạn thời gian? Tiếp tục quan sát một cái?"

	Tống Ngọc Trinh đề nghị, ngữ khí có phần không xác định, nàng lý giải Thẩm Hạo Nhiên tâm tình, nàng cũng nghĩ sớm một chút mở ra không gian thông đạo, tiếp dẫn đồng môn tới.

	"Các ngươi coi là tông môn tựu phái ra mươi vị Nguyên Anh tu sĩ tiến về Đông Ly giới?"

	Thẩm Hạo Nhiên cười khẩy nói.

	"Thẩm sư huynh, lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi nói rõ ràng điểm."

	Liễu Kiều Kiều nhíu mày nói.

	Thẩm Hạo Nhiên thở dài một hơi, trịnh trọng nói ra: "Chúng ta Thiên Lan giới vốn là có có thập đại thế lực, thập đại thế lực phía dưới có không ít thế lực nhỏ, tựu cùng Đông Ly giới không sai biệt lắm, đại gia nước giếng không phạm nước sông, các qua các, thế nhưng là hơn 600 năm trước, thập đại thế lực bỗng nhiên chỉnh hợp, sát nhập thành nhất cái siêu cấp đại phái Thiên Lan tông, trong lúc đó không có bộc phát đại chiến, sau đó bắt đầu đại lượng bồi dưỡng tu sĩ cấp cao, các loại tu tiên tài nguyên tiêu hao nhanh chóng."

	"Các ngươi nói đây là cái gì? Hơn 600 năm trước, những cái kia Hóa Thần lão quái đã bắt đầu mưu đồ xâm lấn giới diện khác, chúng ta xuất phát thì có mười người, bây giờ còn có năm người, Hóa Thần lão quái không có cân nhắc đến điểm này? Trứng gà không có khả năng đặt ở nhất cái trong giỏ xách, ta không đoán sai, bọn hắn khẳng định phái cái khác Nguyên Anh tu sĩ chui vào giới diện khác, bản tông thực lực mạnh hơn, vậy không có khả năng đồng thời xâm lấn lưỡng cái giao diện, nói cách khác, nếu như chúng ta không thể đoạt tại cái khác đồng môn phía trước mở ra không gian thông đạo, chúng ta tựu vĩnh viễn lưu tại Đông Ly giới đi!"

	Thẩm Hạo Nhiên vậy rất bất đắc dĩ, nếu là có nhân sớm bọn hắn một bước mở ra thông hướng giới diện khác không gian thông đạo, bọn hắn khẳng định sẽ bị từ bỏ, mở ra không gian thông đạo không có nghĩa là bọn hắn có thể tùy ý ghé qua, còn phải Thiên Lan giới bên kia tu sĩ phối hợp, nếu không cưỡng ép xuyên qua không gian thông đạo, còn là có rất đại phong hiểm vẫn lạc.

	Bởi vậy, Thẩm Hạo Nhiên không kịp chờ đợi mở ra không gian thông đạo, nếu là đoạt tại cái khác đồng môn phía trước, bọn hắn còn có thể trở về hậu phương tu luyện, thời gian trì hoãn càng dài, đối bọn hắn càng bất lợi.

	"Thẩm sư huynh nói không sai, bản tông đại lượng bồi dưỡng tu sĩ cấp cao, rõ ràng muốn xâm lấn giới diện khác, Triệu sư thúc bọn hắn không có khả năng đem hi vọng đều thả trên người chúng ta."

	Tống Ngọc Trinh thở dài nói, ngữ khí mang theo một tia bất đắc dĩ.

	Nghe xong Thẩm Hạo Nhiên phân tích, ba người khác không nói gì nữa.

	"Đã các ngươi không có ý kiến, vậy liền hành động đi! Mở ra không gian thông đạo nhưng không có nhanh như vậy, chúng ta mưu đồ hơn ba trăm năm, tuyệt đối không thể thất bại trong gang tấc."

	Thẩm Hạo Nhiên một quyền nện ở trên mặt đất, hung hãn nói.
Kết chương.