Chương 871 : Mở Bàn.
Hoàng cung cửa chính.

	Một thân thuần trắng, ngơ ngơ ngác ngác Tiêu Lương bị hai cái Lục Giáp thần binh áp đi ra, đi đến đài hành hình trên.

	Cái này đài sửa rất cao, ở trên cao nhìn xuống, có thể lấy nhìn thấy lít nha lít nhít đám người.

	Tiêu Lương tro nguội giống như con mắt chuyển động, bỗng nhiên khôi phục một điểm ý thức: "Trẫm. . . Trẫm muốn chết?"

	"Bọn ngươi tiện dân, dĩ nhiên ném trẫm đi chết?"

	"Đáng chết!"

	"Đều đáng chết!"

	Tiêu Lương nghĩ muốn quát mắng những thứ này không chỉ có công ném chính mình đi chết, còn tới thăm chính mình chém đầu náo nhiệt tiện dân, lại phát hiện cuống họng đã khô cạn đến không có một chút sức lực.

	Hắn miễn cưỡng nghiêng đầu đi, ngay khi Giám trảm quan vị trí, nhìn thấy chính mình một đời mộng ma, bỗng nhiên liền cái gì cũng không muốn nói.

	"Buổi trưa ba khắc đã tới, hành hình!"

	Aaron bỏ xuống một cái lệnh thiêm.

	Đao phủ cũng là Lục Giáp thần binh đảm nhiệm, bằng không căn bản không ai dám tới chém Tiêu Lương đầu.

	Lúc này nhận được mệnh lệnh, không chậm trễ chút nào, một đao chém xuống.

	Phốc!

	Tiêu Lương đầu rớt xuống, máu chảy như suối.

	Dưới đáy bách tính dồn dập kinh ngạc thốt lên một tiếng, giống như từ mộng cảnh trở lại hiện thực.

	Mà cho đến lúc này, bọn họ mới hiểu được, hoàng đế lão nhi với bọn hắn, tựa hồ cũng không khác nhau gì cả mà. . . Trước bất quá chính là một cái sắc mặt tái nhợt người trung niên!

	Dù là Chân long thiên tử, một đao xuống đến cũng muốn đầu rơi xuống đất!

	Có thể nói, đây chính là Aaron mục đích to lớn nhất.

	Thông qua cái này một tràng biểu diễn, đem danh giáo tiêu tốn không biết hơn mấy trăm ngàn năm, dùng vô số rườm rà lễ pháp, mới đưa quyền quý cùng thiên tử bao bọc lại thần thánh tính, không chút do dự mà xé rơi mất!

	Bầu trời bên trên, mặt trời chói chang trên cao, cũng không sấm vang chớp giật.

	Nhưng ở người biết chuyện trong mắt, lại là thật sự sợ hãi!

	Một chỗ đại trạch trong.

	Mấy vị cao tăng ngã ngồi, cầm trong tay pháp ấn.

	"A di đà phật. . . Không nghĩ tới Hư Linh tử, thật sự dám hung hãn giết chân long!"

	Một tên râu bạc trắng lão tăng hai tay chắp tay trước ngực: "Vẫn là khai quốc thái tổ! Thiên tử trước đã tế thiên, thiên địa tất có cảm ứng!"

	"Chúng ta đem Phạm môn khí vận tất cả áp ở chỗ này, chính là muốn liều mạng một lần! Hư Linh tử lấy khoa học đại đạo, trấn áp phật đạo. . . Này là buộc chúng ta nhập tuyệt lộ!"

	"Phạm Thiên ở trên, chúng ta đồng ý niết bàn. . . Lấy La Hán quả vị, máu tấu lên trời!"

	Một cái trung niên tăng nhân da thịt dường như cổ đồng, hét lớn một tiếng, bỗng nhiên viên tịch.

	. . .

	Mặt khác một chỗ.

	"Phạm môn động thủ, quả thật cương liệt!"

	Một tên đạo môn chân nhân than thở: "Hư Linh tử một thân thần thông, mượn danh nghĩa ta đạo môn tên, trên thực tế tuyệt đối không phải đạo môn, chẳng lẽ. . . Khoa học đại đạo thật sự có chúng ta không biết chỗ?"

	Một đám chân nhân đều là không nói gì, chợt đạp cương bố đấu, tạo thành một cái trận pháp: "Vừa có Phạm môn ở trước, ta đạo môn cũng áp lên năm thành khí số, trợ các ngươi một chút sức lực!"

	Chỉ bất quá đạo môn còn có dư dật, bởi vậy còn để lại một đường.

	. . .

	Đài hành hình trên.

	Nương theo Tiêu Lương đầu người rơi xuống đất, tuy rằng như trước mặt trời chói chang, nhưng ở Aaron linh tính tầm nhìn bên trong, từng tầng từng tầng hắc khí không ngừng dật tán ra , hóa thành một con màu đen Chân long, mắt rồng chảy máu.

	Hư không bỗng nhiên chấn động, có ba đạo khí vận hội tụ tại màu đen chân long bên trên.

	Trong đó một đạo mang theo kim quang, có phật âm tụng kinh, chính là Phạm môn khí số.

	Còn có một đạo nhỏ một nửa, mang theo đạo vận, đến từ đạo môn.

	Cuối cùng một quy tắc là đen hồng khí tràn ngập, trong đó ngưng tụ vô số quỷ thần bóng người.

	Đến cái này ba đạo khí vận trợ giúp, chân long hoàn toàn thành hình, ngửa mặt lên trời gào thét!

	Từ nơi sâu xa, bỗng nhiên vang lên một lôi.

	Cái này lôi không phải phàm nhân có thể nghe được, mà là chân chính thiên khiển chi lôi!

	Aaron Kim Cương Bất Hoại thân thể bên trên, bỗng nhiên sáng lên một chuỗi xuyến tia lửa.

	Nổ hạt đậu giống như tiếng vang từ toàn thân hắn nổ tung, giống như xương cốt chính đang tại chịu đựng lớn vô cùng áp lực.

	"Đây là phản phệ!"

	"Vận nước dung hợp phật đạo, quỷ thần. . . Xúc động thiên khiển!"

	Aaron khóe miệng vẫn cứ mang theo mỉm cười: "Đến a. . . Một thế giới lớn nhất phẫn nộ, cũng là như vậy sao?"

	"Hống hống!"

	Màu đen oán trên thân rồng mang theo điện quang, mỗi một khối lân phiến bên trên, đều hiện lên ra một tấm vặn vẹo mặt người, bỗng nhiên lắc đầu quẫy đuôi, thẳng tắp nhảy vào Aaron thân thể.

	Vô cùng vô tận oán niệm, giống như con kiến giống như, lít nha lít nhít ở Aaron trong cơ thể chui vào chui ra.

	Cái này không nghi ngờ chút nào, mang đến cực lớn thống khổ.

	Vô cùng vô tận tội nghiệt, hầu như phải đem Aaron tiêu diệt, đem hắn kéo xuống bây giờ vị cách, trầm luân nhập Minh thổ.

	"Bầu trời. . . Làm sao đột nhiên trở tối?"

	Dương Phi lẫn trong đám người, nhìn tình cảnh này, đột nhiên liền đối với cái kia chết đi hoàng đế, lại nhặt lên một điểm kính nể.

	"Chẳng lẽ. . . Thật sự có thiên nhân cảm ứng?"

	Vào đúng lúc này, cùng Dương Phi giống như ý nghĩ, lại là có khối người.

	Aaron đồng dạng nhận biết được loại này, lại không để ý lắm, chỉ là nhẹ nhàng hét một tiếng: "Chân long đã chết, chế độ quy ta. . . Hai giới đường hầm, mở ra đi!"

	Ngón tay vàng cuối cùng thần thông —— câu thông hai giới!

	. . .

	Minh thổ.

	Mấy chục quỷ thần đứng ở tế đàn chu vi, nhìn nhân gian, khổng lồ như sơn nhạc trên người vết thương đầy rẫy, có còn mang theo vẻ cừu hận.

	"Hư Linh tử. . . Chết chết chết!"

	Một con giống như núi quỷ thần đầy mặt oán độc, vẻ mặt biến ảo vạn ngàn.

	Đây là trước bị Hư Linh tử gây thương tích di chứng về sau.

	Nàng khá tốt, có quỷ thần đã hoàn toàn ngủ say, hoặc là điên rồi.

	"Cái này Hư Linh tử cường sát nhân gian chân long, tất có phản phệ. . . Chúng ta hợp lực, cần thiết đem hắn trầm luân!"

	Bị thiên đạo thả ra Âm sơn phủ quân trầm tiếng nói.

	Bỗng nhiên, ở đây có quỷ thần đều ngẩng đầu nhìn trời.

	Minh thổ vốn nên là vĩnh cửu đen tối không ánh sáng, lại càng không thấy nhật nguyệt.

	Nhưng lúc này, một vệt màu đỏ ổi ánh trăng, bỗng nhiên xé rách tầng mây dày đặc, rơi xuống tại Minh thổ bên trên!

	"Cái này. . . Ta. . ."

	Một con quỷ thần trên mặt hiện ra hoang mang vẻ, tiếp theo hóa thành cuồng nhiệt: "Tán dương Thái Thượng đạo quân! Tán dương Tam sinh Tam nguyệt Quang Vương phật, tán dương Hồng Nguyệt thiên tôn!"

	Ầm!

	Thân thể nàng toàn bộ nổ tung, tiếp theo sinh ra một cái lại một cái cánh tay , hóa thành ngàn tay ngàn mắt quái vật!

	"Không được, hà bá điên rồi!"

	"A. . . Cái này. . . Trăng đỏ hiện thế, địa phủ đại kiếp nạn!"

	"Hủy diệt, hủy diệt a!"

	Một đám quỷ thần loạn tung lên, lại chung quy không cách nào thay đổi trăng đỏ lăng không cảnh tượng tượng!

	. . .

	Dương gian, một cái tiếp một cái hòa thượng viên tịch, có thậm chí còn chảy ra huyết lệ.

	"Không tốt. . . Yêu đạo mở ra cái gì?"

	"Khủng bố, đại khủng bố!"

	Một cái tăng nhân vốn là còn một bước, là có thể chạy ra đại trạch, tiện thể rời đi đại trận, lúc này lại bỗng nhiên quay đầu: "Tà ma ở trong đầu của ta, ta không thể rời đi, truyền nọc độc vô cùng. . ."

	Lúc này xoay người, mang theo nụ cười quái dị niết bàn.

	. . .

	Quảng trường.

	"Không được!"

	Hàn Sơn quan áo bào xanh người kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Ta đạo môn khí số, bẻ đi năm thành. . . E sợ những kia chân nhân, đã tất cả phó khó!"

	"Mau nhìn!"

	Bên cạnh có người ngẩng đầu, chỉ thấy mây đen trong nháy mắt biến mất, lộ ra xán lạn ánh mặt trời.

	Dương Phi hoảng hốt ngẩng đầu, nhìn thấy mây đen biến mất, bỗng nhiên thì có chút thấy buồn cười: 'Dương Phi a Dương Phi. . . Mây đen xuất hiện không phải chuyện rất bình thường sao? Vì sao tổng cùng hoàng đế chết liên hệ cùng nhau. . . Bây giờ không có sét đánh trời mưa, đủ thấy thiên nhân cảm ứng, đều là nói giỡn!'

	Bất quá, cũng không biết có phải ảo giác hay không, hắn luôn cảm thấy cái này thái dương ánh sáng bên trong, tựa hồ mang theo lũ lũ màu đỏ tươi?
Kết chương.