Chương 1399 : Cuối Cùng Một Khó.
Thời gian qua đi nhiều ngày một lần nữa đi tới thiên vực bình phong khe hở nơi, thuyền cứu nạn trong một đám học viện võ giả tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, hi vọng có thể ở xuyên qua khe hở quá trình ở trong có thể lại lần nữa được đến rút lấy linh cơ bản nguyên cơ duyên.

	Cứ việc loại này bản nguyên phẩm chất cực cao, cho tới ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, những người khác căn bản khó có thể thông qua tự thân công pháp hơn nữa vận luyện, nhưng này không phải là còn có Thương Hạ có thể ra tay giúp đỡ sao?

	Nếu như cuối cùng có thể luyện hóa thành công, mang cho mọi người ở cá nhân tu vị võ đạo trên tăng lên là rõ như ban ngày.

	Thấy được ánh mắt mọi người mang đầy ánh mắt mong chờ, Thương Hạ còn có thể nói cái gì?

	Chỉ bất quá sự tình phát triển lại thường thường xưa nay đều bất tận nhân ý, liền ở thuyền cứu nạn men theo con đường một đường trở lại đến giới vực bình phong khe hở nơi phụ cận thời điểm, Thương Hạ mấy người thình lình phát hiện thuyền cứu nạn tiến lên cũng không phải là nghịch lưu, trái lại là bị càng ngày càng chảy xiết không gian loạn lưu mang theo, hướng về khe hở vị trí vọt tới.

	Dựa theo Thương Hạ mấy người lần thứ nhất xuyên qua giới vực bình phong khe hở lúc suy đoán, giới vực bình phong khe hở kỳ thực là dường như hô hấp giống như đang không ngừng phun ra nuốt vào hư không loạn lưu, như vậy lần này Thương Hạ mấy người vận may hiển nhiên không tính quá tốt, vừa vặn đụng tới giới vực bình phong khe hở hướng về Quan Thiên vực bên trong rút lấy hư không loạn lưu, mà bọn họ ở không gian loạn lưu mang theo phía dưới thế tất đem sẽ lấy tốc độ nhanh hơn xuyên qua khe hở bị hút vào Quan Thiên vực bên trong, lưu lại cho bọn họ ở khe hở nơi rút lấy linh cơ bản nguyên thời gian tất nhiên cực nhỏ.

	Điểm này không chỉ có là Thương Hạ cùng Tống Chấn phát hiện , liền ngay cả thuyền cứu nạn trong ngũ giai võ giả cũng đã ý thức được tình huống như thế.

	Nhất thời liền có người hướng về hai vị chân nhân thỉnh cầu trì hoãn thuyền cứu nạn đi xuyên tốc độ, lấy khiến cho bọn họ có thể ở giới vực bình phong khe hở nơi dừng lại thời gian dài hơn.

	Mà Tống Chấn nhưng chưa trực tiếp đáp lại, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ, hiển nhiên là muốn hắn đến tiến hành quyết định.

	Thương Hạ hơi làm trầm ngâm sau khi, vẫn là nói: "Tùy duyên đi! Nếu như thời cơ thích hợp, ta sẽ làm hết sức!"

	Trên thực tế Thương Hạ cũng không tính ở giới vực bình phong khe hở nơi dừng lại thời gian quá dài, loại kia dường như hô hấp giống như phun ra nuốt vào hư không loạn lưu tình huống làm hắn cảm thấy rất không thoải mái, cũng không mong muốn ở chỗ đó dừng lại lâu, thậm chí nếu không phải là chuyện ra có nguyên nhân, hắn đều có một loại sau này cũng sẽ không bao giờ dễ dàng qua lại ra vào giới vực bình phong khe hở trực giác.

	Theo hư không loạn lưu phun trào, thuyền cứu nạn rất nhanh liền lại lần nữa đi tới giới vực bình phong khe hở nơi, thuyền cứu nạn bên trên một đám võ giả mỗi cái nín thở ngưng thần, đều đang đợi loại kia Linh giới bản nguyên hàng lâm trong nháy mắt.

	Mà cái kia một luồng huyền diệu linh cơ bản nguyên cũng quả thực ngay khi cái này thời điểm hàng lâm!

	Bởi vì có Thương Hạ cho mọi người ăn mồi, bởi vậy, tất cả mọi người đều chưa từng đem linh cơ bản nguyên đối với tự thân bản nguyên đồng hóa để ở trong lòng, thậm chí rất có vài phần trắng trợn không kiêng dè tư thế.

	Không chỉ là học viện một đám võ giả, dù là Tống Chấn cùng Thương Hạ vào lúc này cũng không kìm lòng được từng cái toàn lực vận chuyển trong cơ thể nguyên khí, ý đồ hấp thu cùng vận luyện càng nhiều linh cơ bản nguyên để tăng trưởng tu vị.

	Đồng thời, liền coi như thuyền cứu nạn bên trong từ Tống Chấn trở xuống tất cả mọi người đều chìm đắm đang hấp thu linh cơ bản nguyên nhanh chóng tăng trưởng tu vị khoái cảm ở trong thời điểm, Tứ phương bi hình chiếu dĩ nhiên lại một lần hiện lên ở thuyền cứu nạn trên không, lấy một loại càng thêm tham lam phương thức cướp đoạt linh cơ bản nguyên.

	Bất quá hay là bắt nguồn từ lúc trước loại kia trong lúc mơ hồ không quá thoải mái trực giác, Thương Hạ ở vận luyện những thứ này linh cơ bản nguyên thời điểm, trước sau bảo lưu một phần thần ý đang chăm chú thuyền cứu nạn trong ngoài.

	Cũng chính bởi vì cái này một phần cẩn thận tồn tại, làm hắn ở chốc lát sau khi sợ hãi mà kinh sợ, thậm chí không lo được lại đi rút lấy quanh quẩn ở xung quanh dồi dào linh cơ bản nguyên.

	Bởi vì Thương Hạ chợt phát hiện bọn họ rút lấy linh cơ bản nguyên thời gian tựa hồ có hơi quá dài, mà thuyền cứu nạn lại vào lúc này quỷ dị đình trệ ở giới vực bình phong trong khe hở!

	Cái này nguyên bản nhìn qua ứng nên là một chuyện tốt, một lần xấp xỉ tại tâm tưởng sự thành cơ duyên.

	Nhưng mà Thương Hạ lại rất nhanh liền ý thức đến thuyền cứu nạn đình trệ là bởi vì giới vực bình phong khe hở đình chỉ nuốt hấp, nguyên bản hướng vào phía trong chảy trở về hư không loạn lưu cũng im bặt đi.

	Có thể như cùng giới vực khe hở đúng như một người hô hấp giống như phun ra nuốt vào, như vậy ở hướng vào phía trong hấp đủ khí sau nên làm như thế nào?

	Đương nhiên là lại muốn thở ra!

	Điều này làm cho Thương Hạ trong nháy mắt liền muốn đến lúc trước bọn họ bị giới vực bình phong khe hở phun ra loạn lưu mang theo giội rửa, suýt nữa hoàn toàn ở hư không loạn lưu ở trong lạc hướng trải qua.

	Trên thực tế, lúc này thuyền cứu nạn ở ngoài hư không loạn lưu đã dần dần bắt đầu hướng ra phía ngoài phụt lên, mà thuyền cứu nạn thì lại là do vì vừa bắt đầu xuôi dòng mà vào quán tính cùng với giằng co tiêu, lúc này mới trùng hợp duy trì ở trong khe hở ương!

	Thương Hạ không dám tiếp tục có bất kỳ chần chờ, lớn tiếng quát lên: "Đều tỉnh lại, nhanh, chúng ta xông tới!"

	Thương Hạ cái này quát to một tiếng ẩn chứa thần hồn ý chí trên chấn nhiếp, lập tức liền đem tất cả chìm đắm ở tu vị tăng trưởng khoái cảm ở trong tất cả mọi người giật mình tỉnh lại.

	Tống Chấn mấy vị tu vị hơi cao võ giả ở Thương Hạ nhắc nhở xuống, trước tiên cũng đã ý thức được phát sinh cái gì, vội vã điều động thuyền cứu nạn toàn lực hướng về giới vực bên trong phóng đi.

	Về phần những thứ khác võ giả tuy rằng nhìn qua còn có chút hồ đồ, nhưng lâu dài tới nay đối với Thương Hạ tuyệt đối tín nhiệm cũng khiến cho bọn họ cứ việc còn không rõ ràng lắm đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng cũng vẫn là theo bản năng theo hắn mệnh lệnh đi làm.

	Nguyên bản đình trệ thuyền cứu nạn lập tức gia tốc khởi động, hướng về đã bắt đầu chuyển hướng mà lại chính đang tại tăng cường hư không loạn lưu đi ngược dòng nước, rất nhanh liền thông qua giới vực bình phong khe hở, mà loại kia tràn ngập mà lại quanh quẩn Linh cấp bản nguyên nhưng cũng trong nháy mắt hoàn toàn biến mất không còn hình bóng, làm cho thuyền cứu nạn bên trong không ít võ giả đều lộ lấy ra một bộ thất vọng mất mác vẻ mặt.

	Có thể theo sát bọn họ liền biết được Thương Hạ tại sao muốn làm như thế.

	Càng ngày càng mãnh liệt hư không loạn lưu giội rửa lại đây, muốn phải đem cả chiếc thuyền cứu nạn lật tung.

	Đối mặt cái này các loại tình huống, học viện Thông U đoàn người điều động thuyền cứu nạn có tiến không lùi, chỉ có chính diện đón đánh hư không hải khiếu xung kích mới là có khả năng nhất suy yếu nguy hiểm phương pháp.

	Phòng ngự trận màn dường như bị gió đêm thổi tới giấy dán cửa sổ giống như, phảng phất sau một khắc liền muốn phá nát ra.

	Có thể mặc dù là trận màn vẫn cứ ở lên tác dụng, nhưng lúc này thuyền cứu nạn bên trong lại vẫn cũ đang kịch liệt xóc nảy, nhượng người lo lắng phảng phất xuống một khoản cả chiếc thuyền đều muốn theo giải thể hóa thành một đống mảnh vỡ.

	Liền vào lúc này Tống Chấn đột nhiên trầm giọng nói: "Trận màn sắp không kiên trì được nữa."

	Thương Hạ ánh mắt trầm ngưng đem tầm mắt rơi vào trên người hắn.

	Tống Chấn liền lập tức giải thích: "Lần này giới vực bình phong khe hở phun ra nuốt vào hư không thuỷ triều muốn so với lần trước cường!"

	Thương Hạ gật gật đầu, thân hình cũng đã biến mất ở thuyền cứu nạn bên trên.

	Thuyền cứu nạn trận màn ở ngoài, Thương Hạ dường như một khối đá ngầm giống như mặc cho còn giống như là biển gầm hư không thuỷ triều giội rửa, tự thân huyền đứng ở thuyền cứu nạn trên không lại là chút nào chưa động.

	Sau một khắc Thương Hạ trực tiếp tế lên Thánh khí thạch côn hướng về thuyền cứu nạn tiến lên phương hướng tầng tầng hướng phía dưới đánh xuống.

	Quái dị hư không chi khiếu hướng về quanh thân hư không truyền bá ra, cho dù ở hư không loạn lưu bừa bãi tàn phá tình huống xuống, vẫn như cũ rõ rõ ràng ràng lan truyền đến phụ cận giữa hư không, thuyền cứu nạn trong một đám võ giả càng là nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Thương chân nhân tu vị lại là trở nên càng ngày càng cao thâm khó dò nha!

	Tống Chấn không nhịn được cảm thán một câu, nhưng hắn chủ trì điều động thuyền cứu nạn lại vào lúc này đột nhiên lại lần nữa gia tốc.

	Trên thực tế lại cũng không phải là thuyền cứu nạn còn có thể càng nhanh, mà là nguyên bản mãnh liệt mà đến Hư không hải khiếu lại bị Thương Hạ một côn từ bên trong bổ ra một cái vững chắc mà bình tĩnh đường hầm hư không.

	Nói đến Thương Hạ trước mở ra đường hầm hư không thời điểm, liền đã phát hiện chỉ có đem Lục hợp côn pháp thức thứ năm cùng thức thứ tư dung hợp sử dụng, mới có thể ở phá tan hư không loạn lưu, mở ra đường hầm hư không tình huống xuống, tiến một bước ổn định đường hầm hư không sẽ không trong khoảng thời gian ngắn tự mình đổ nát.

	Thương Hạ lần này thủ đoạn cùng lúc trước ở Nguyên Đô giới thời điểm giống nhau như đúc, chỉ bất quá ở Nguyên Đô giới lúc Thương Hạ triển khai côn thế vị trí là ở hư không loạn lưu khu vực biên giới, nơi đó cho dù bởi vì làm cái này chân nhân hỗn chiến liên lụy đến phạm vi cũng là có hạn, bởi vậy, đương thời hắn một côn liền có thể tịch ra một cái mười vạn dặm dài an toàn đường hầm.

	Mà lúc này Thương Hạ một nhóm mọi người không những thân ở hư không loạn lưu vùng đất trung tâm, hơn nữa còn cả đối mặt giới vực bình phong khe hở phun ra nuốt vào mà gợi ra không gian biển gầm xung kích, lực cản trước nay chưa từng có lớn, hắn cái này một côn dù cho đã đem hết toàn lực, nhưng cũng gần gần ở khe hở ở ngoài hư không loạn lưu ở trong mở ra một cái ba, bốn vạn dặm tương đối an ổn đường hầm hư không.

	Nhưng cái này khoảng cách ba, bốn vạn dặm tuy rằng vẫn cứ chưa từng rời xa không gian thuỷ triều giội rửa cùng ảnh hưởng, nhưng cũng đã tách ra phần lớn nơi nguy hiểm, cho dù vẫn cứ có hư không loạn lưu ảnh hưởng, nhưng thuyền cứu nạn tự thân gánh chịu lực lại là trong nháy mắt giảm bớt.

	Dù vậy, không cần Thương Hạ nhắc nhở, Tống Chấn vẫn là ở không ngừng giục những người khác phối hợp hắn tiếp tục gia tốc, mau chóng rời khỏi vùng này hư không.

	"Cuối cùng cũng coi như là an toàn!"

	Đợi đến thuyền cứu nạn hoàn toàn thoát khỏi giới vực bình phong khe hở phun ra nuốt vào loạn lưu năng lực sau, Tống Chấn không nhịn được vui mừng nói.

	Nhưng mà Thương Hạ lại là một mặt nghiêm nghị lắc lắc đầu, thậm chí nhìn qua trở nên so với trước gặp Nguyên Đô giới nửa đường chặn giết thời điểm còn bết bát hơn.

	Tống Chấn thấy thế trong lòng không khỏi mạnh mẽ nhảy một cái, chỉ nghe hắn thấp thỏm hỏi: 'Đại nhân, lẽ nào tiến vào Quan Thiên vực sau khi, còn có cái khác thực lực có can đảm ra tay chặn giết chúng ta hay sao?"

	"Chúng ta rời đi Quan Thiên vực thời điểm kỳ thực cũng đã lọt hành tích, hiện nay Quan Thiên vực các giới thức đến trong tay chúng ta cái này chiếc thuyền cứu nạn có thể cũng không phải số ít, một khi chúng ta hiện thân, ở bại lộ tung tích tình huống xuống, rất có thể sẽ có người liên hợp lại bí quá làm liều."

	Thương Hạ gật gật đầu nói tiếp: "Như chỉ là đấu pháp chém giết, Quan Thiên vực bên trong thất giai trở xuống ta hầu như không sợ hãi bất luận người nào, nhưng các ngươi cùng thuyền cứu nạn tất nhiên sẽ không tránh thoát, huống chi thuyền cứu nạn trong phong cấm thế giới tàn phiến? Cho nên nói chúng ta không thể đường cũ trở về, tốt nhất là mở ra lối riêng."

	Dứt lời, Thương Hạ cùng Tống Chấn hai người ánh mắt liền đồng thời rơi vào Yến Mính trên người.

	Yến Mính không có vấn đề nói: "Chỉ cần ngài hai vị không sợ dằn vặt, cùng lắm thì chúng ta một đường từ hư không loạn lưu ở trong đi xuyên chính là, ngược lại nơi này đã là Quan Thiên vực bên trong, hư không loạn lưu cường độ cũng không cao, mà ta cũng càng thêm không thể lạc đường!"

	Thương Hạ khi chiếm được khẳng định trả lời chắc chắn sau khi liền vừa nhìn về phía Tống Chấn, hỏi: "Thuyền cứu nạn tự thân không có vấn đề gì chứ?"

	Tống Chấn cười nói: "Như chỉ là đi xuyên hư không loạn lưu liền không có vấn đề gì."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, nói: "Đi thôi, chúng ta đổi con đường, bất quá mà lại trước hết để cho ta trợ các ngươi trước tiên phong cấm trong đan điền dị chủng linh cơ bản nguyên lại nói."

	Thương Hạ tiếng nói vừa dứt, nguyên bản cũng bởi vì thuyền cứu nạn quyết định tiếp tục ở hư không loạn lưu bên trong tiến lên mà cảm thấy tẻ nhạt cùng không kiên nhẫn một đám võ giả, nhất thời từng cái từng cái liền đều lộ sự vui mừng ra ngoài mặt lên.
Kết chương.