Chương 503 : Truy Kích.
"Nhanh. . . Nhanh. . . Đi mau. . . lại lái nhanh một chút. . ."

	Bang Chó Sói lão đại Baare vừa ngồi ở bão táp cải trang thiết giáp xe bán tải trên, vừa sợ hãi quay đầu lại hướng về xe cửa sổ đường phía sau trên nhìn, sắc mặt sợ hãi, trắng bệch, lại như từ nam tử trong ngục giam trốn ra được tuổi trẻ tiểu cô nương.

	Cái này lượng hàn tấm thép cùng va sừng cải trang xe bán tải, ở cái này trong đêm đen, ở Paris trên đường phố bão táp, mất hồn như thế.

	Cải trang xe bán tải trên, phía trước ngồi bang Chó Sói lão đại Baare tài xế cùng bảo tiêu, hai người cũng tương tự sợ hãi muôn dạng, xếp sau ngồi Baare, mà ở cái này xe bán tải trong buồng xe sau, còn có một cỗ súng máy hạng nặng, súng máy hạng nặng phóng ra vị trên, có nửa đoạn thi thể còn bị đai an toàn cố định ở nơi đó, theo cái này lượng xe bán tải ở trên đường bão táp, cái kia nửa đoạn thi thể ngay khi toa xe mặt sau lắc lư đến lắc lư đi, thi thể ruột ở Baare trước mắt vung qua vung lại.

	Bộ thi thể kia, chính là trước ở quảng trường Nhân Dân bị cái kia khủng bố Triệu hoán sư trên tay pháo đài nổ nát bang Chó Sói một thành viên.

	Một cho tới giờ khắc này, Baare trong đầu vẫn như cũ vang vọng vừa nãy cái kia sợ hãi một màn, cái kia súng máy tay liền chết ở trước mặt của hắn, chỉ là một viên đạn pháo oanh ở cái này người trên đầu, người kia đầu, lại như bị chứa mãn thuốc nổ dưa hấu một dạng nổ bể ra đến, trên cổ một thoáng trọc lốc, cái kia óc cùng máu tươi, nổ Baare một mặt.

	Mà còn không chờ người kia thi thể ngã xuống, viên thứ hai đạn pháo liền đánh vào người kia trên bụng, sau đó cái kia không trọn vẹn nửa người liền đều bị nổ thành bộ phận mảnh vỡ, chỉ còn dư lại bị đai an toàn cố định lại nửa đoạn thân thể, còn ở cái kia dừng lại súng máy hạng nặng phóng ra vị trên.

	Lúc đó, Baare liền đái, để tài xế của hắn cùng bảo tiêu lập tức lái xe, thoát đi cái kia địa ngục như thế chiến trường.

	Làm cái này bang Chó Sói lão đại, Baare không phải là không có trải qua máu tanh khủng bố tình cảnh, nhưng đêm nay hắn trải qua tất cả, lại thành hắn ác mộng, cái kia ăn mặc màu cam áo khoác cùng âu phục màu đen, từ trong ngọn lửa đi ra, trên tay nhấc theo thân thể máu thịt khó mà đối kháng tháp đại bác Triệu hoán sư, lại như một cái ác mộng, đánh nát Baare trong lòng cuối cùng cái kia một chút dũng khí cùng tàn nhẫn.

	Bang Chó Sói cũng có Triệu hoán sư, còn có hai cái, chỉ là bang Chó Sói cái kia hai cái Triệu hoán sư, bình thường nói khoác chính mình lợi hại bao nhiêu thật lợi hại, nữ nhân không ít chơi, bang Chó Sói tiền cũng không ít nắm, nhưng ở vừa nãy, nhìn thấy người kia thả ra một con hỏa điểu làm nổ tự bạo xe tải, sau đó từ trong ngọn lửa đi ra lúc, cái kia hai cái "chó chết", lại mặt đều doạ trắng, bắt chuyện đều không đánh một cái, quay đầu liền chạy.

	Baare xưa nay chưa từng nhìn thấy cái kia hai tên này có thể chạy được như vậy nhanh.

	Một cái trong đó gia hỏa, lại còn đang chạy trốn thời điểm cho gọi ra một con ngựa, ngồi trên lưng ngựa chạy vội, đem mình giấu ở bụng ngựa phía dưới, Paris chưa hề biết tên kia có tốt như vậy cưỡi ngựa.

	Bang Tận Thế xong!

	Bang Chó Sói cũng xong!

	Paris không thể lại ở lại!

	Bất quá cũng may mình còn có không ít tiền cùng đồ vật, chỉ cần mang theo những thứ đó rời đi Paris, chính mình có thể đi quốc gia khác, bất luận tới chỗ nào đều có thể trải qua ngày thật tốt.

	Baare sợ hãi không thôi, từ trong ngực móc ra một cái đồ cổ thuần bạc bình rượu, mạnh mẽ cho mình quán hai hớp rượu.

	Mới vừa uống hai ngụm, bão táp xe bán tải đột nhiên xe thắng gấp, suýt chút nữa đem Baare từ chỗ ngồi phía sau quăng đến kính chắn gió phía trước trên, Baare trên tay bình rượu cũng bắt không được, lập tức ném đi ra ngoài, rượu brandy toàn bộ hất tới trong xe.

	"Khốn nạn, làm gì?" Baare gào thét lên, sắc mặt giống như là muốn ăn thịt người.

	"Lão đại, ngươi xem. . . Phía trước. . ." Tài xế lái xe dùng run rẩy âm thanh nói.

	Xuyên thấu qua cải trang xe bán tải kính chắn gió phía trước, ở xe bán tải ánh đèn chiếu xuống, Baare nhìn thấy con đường phía trước trên đứng một người —— đó là một cái giống như u linh "Quái vật", toàn thân quấn ở áo bào đen trong, một đoàn khói đen ở cái này "Quái vật" trên người như ẩn như hiện, cái kia "Quái vật" trên người còn cõng lấy một thanh kiếm, cả người tràn ngập hơi thở của cái chết, lạnh lùng nhìn Baare ô tô.

	Đây không phải là người. . . Là. . . Triệu hoán sư mới có thể cho gọi ra đến. . . Quái vật!

	Baare run lên một cái, sau đó liền hai mắt đỏ như máu gào thét lên, "Xông tới, đâm chết hắn, nổ súng bắn chết hắn. . ."

	Baare tài xế cắn răng, đem đạp cần ga tận cùng, xe bán tải lập tức rít gào lên, đột nhiên hướng về trên đường cái kia "Quái vật" phóng đi.

	Ngồi ở người điều khiển bên cạnh bảo tiêu, cũng đem cửa sổ của xe mở ra, đem bàn tay ra ngoài xe, dùng súng tiểu liên hướng về phía cái kia "Quái vật" bắn phá lên.

	Cái kia "Quái vật" kỳ thực không phải quái vật gì, chỉ là Hạ Bình An cho gọi ra đến cấp một thích khách mà thôi.

	Cái kia thích khách thân hình ở con đường phía trước trên lăn lộn, không có lùi bước, trái lại hướng về xe bán tải mãnh xông lại, song phương chớp mắt liền ở trên đường gặp gỡ.

	"Đâm chết hắn. . ." Baare gào thét.

	Ngay khi xe bán tải cùng thích khách tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia thích khách nhảy lên, cả người như một cây lao, dùng hai chân đá nát xe bán tải phía trước kính chắn gió, theo phía trước gào thét mà đến cuồng phong, cả người đâm vào đến trong xe.

	Baare mới vừa nâng lên súng lục của chính mình, cái kia thích khách trên tay trường kiếm liền từ trên cổ của hắn lướt qua, Baare đầu liền bay lên.

	Tại rơi vào bóng tối một giây sau cùng, Baare nhìn thấy cái kia bị triệu hoán đi ra quái vật lại như một cái kiếm thuật đại sư, chỉ là kiếm quang lấp lóe một thoáng, cái kia sáng như tuyết trường kiếm liền từ hắn bảo tiêu trong miệng đâm tiến vào, từ sau não xuyên ra, lại chớp lên một cái, tài xế của hắn hai tay đã bị chém đứt, kêu thảm thiết lên, cái kia gãy vỡ hai tay còn cầm tay lái.

	Thích khách cuối cùng một kiếm, vệt qua xe bán tải tài xế cái cổ, tài xế kia kêu thảm thiết lập tức im bặt đi.

	Sau đó, xe bán tải một đầu liền đánh vào ven đường trên một cây đại thụ, xe cộ quay cuồng lên, thích khách linh hồn từ trên xe nhảy ra, nhảy ra ngoài xe, ở xe cộ lăn lộn, một kiếm cắt ra xe cộ sàn xe bình xăng, lưỡi kiếm tiếp chém trên mặt đất, mang theo một đám ánh lửa, cái kia ánh lửa nhen lửa xe bán tải tung xuống xăng, lăn lộn xe bán tải bốc cháy lên, cuối cùng ầm một tiếng, biến thành một đoàn cháy hừng hực quả cầu lửa, ở ven đường một tòa kiến trúc bên tường dừng lại. . .

	Bị triệu hoán đi ra thích khách chớp mắt biến mất.

	. . .

	Hạ Bình An cho gọi ra thích khách đến giải quyết Baare, Hạ Bình An chính mình, thì lại ở truy kích bang Tận Thế lão đại Sasha.

	Cái gọi là diệt cỏ tận gốc, đêm nay, Hạ Bình An chắc chắn sẽ không để Sasha cùng Baare chạy.

	Cái kia Sasha trên người, có một luồng khí tức quái dị, vừa nãy đang chạy trốn thời điểm, Hạ Bình An cảm giác được Sasha trên người có mịt mờ sóng thần lực, vì lẽ đó hắn mới tự mình đến truy kích Sasha.

	Sasha phi thường giảo hoạt, hắn đang chạy trốn thời điểm, không có đi đại lộ, mà là bỏ xuống bang Tận Thế tất cả mọi người, một người xuyên qua quảng trường Nhân Dân phụ cận trạm tàu điện ngầm, từ lòng đất chạy trốn.

	Paris lòng đất giao thông, hai năm trước đã sớm bại liệt, tàu điện ngầm bên trong đường hầm, quanh năm không gặp ánh mặt trời, là so với mặt đất kinh khủng hơn địa phương, rất nhiều trạm tàu điện ngầm cửa ra vào, đã bị phong đóng. . .
Kết chương.