Chương 1426: Thu hoạch! Thiện ý của hai thế lực lớn! (hai hợp một cầu phiếu!)

Trên lôi đài.

Mặc dù người Thanh Viêm hội đã rời đi, nhưng là chuyện phải giải quyết còn chưa giải quyết triệt để.

Vương Đằng nhìn về phía hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân trước mặt.

"Nhớ đến lời hứa của các ngươi, không phải. . ."

Nói xong, hắn giơ lên lật lôi gạch trong tay, vẻ mặt tươi cười.

Hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân nhất thời rùng mình một cái, chỉ có thể gật đầu, miệng đầy đắng chát.

Việc đã đến nước này, bọn hắn lại làm sao có thể phản kháng ác ma này.

Sớm biết như vậy, liền không nên trêu chọc đối phương.

Hiện tại ngay cả hội trưởng Thanh Viêm hội đều xám xịt rời đi, không lấy được chỗ tốt gì, bọn hắn càng không khả năng là đối thủ của Vương Đằng, chỉ có thể khuất nhục tiếp nhận.

Giải tán Phong Vân hội!

Làm tay chân mười năm!

Vô luận cái nào, đều là đối với bọn họ mà nói, đều là đả kich cực lớn.

Hai người lúc đầu đều là hạng người rất có dã tâm, cho nên mới tổ kiến Phong Vân hội, kết quả còn không bao lâu, liền phải giải tán.

Phỏng chừng về sau cũng đừng nghĩ lại tổ kiến cái gì thế lực, không có người sẽ nguyện ý gia nhập thế lực của hai cái kẻ thất bại tổ kiến.

Nếu như là thất bại đơn giản, còn không có gì.

Chủ yếu nhất chính là, thanh danh của bọn hắn đã triệt để thối, thậm chí so với thanh danh Thanh Viêm hội còn thối hơn.

Làm tồn tại Thanh Viêm hội đẩy lên sân khấu đến chặn đánh Tinh Thần hội, lại dùng loại thủ đoạn hèn hạ đến khởi xướng khiêu chiến, rất nhiều học viên mới đã sớm đối với bọn họ tràn ngập xem thường, không có khả năng lại gia nhập bọn hắn.

Mà những thành viên Phong Vân hội bị Vương Đằng đánh tơi bời qua một trận, phỏng chừng sau khi trở về chuyện thứ nhất chính là thoát ly Phong Vân hội.

Còn có một bộ phận nguyên nhân, thì là bởi vì Vương Đằng đem hai người đánh thành đầu heo, để bọn hắn mặt mũi mất hết, biến thành trò cười.

Đây đều là hắc lịch sử!

Hai người hầu như đã không có khả năng tại Tinh Không học viện lần nữa tổ kiến thế lực thuộc về mình.

Kỳ thật, Phong Vân hội tại hai người bại trận một khắc này, đã triệt để trở thành quá khứ!

Vương Đằng không lại để ý bọn hắn, ánh mắt đảo qua bốn phía, đem thuộc tính bọt khí trên lôi đài đều nhặt lên.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Phong Sát lĩnh vực *1300 】

【 Thiên Sát Phục Phong đao pháp *3000 】

【 Thánh cấp Phong hệ thiên phú *1300 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *2300 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *3000 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *9000 】

【 Thủy Vân lĩnh vực *1500 】

【 Thủy Vân kiếm pháp *4000 】

【 Thánh cấp Thủy hệ thiên phú *2000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *2800 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *3600 】

【 Phong Vân lĩnh vực *3000 】

. . .

Từng chuỗi thuộc tính bọt khí tụ vào trong thân thể Vương Đằng, giống như bị một sợi tơ vô hình xâu vào, sau đó kéo về Vương Đằng thân thể.

Thể nội Vương Đằng lập tức hiện ra hai cỗ Tinh Thần Nguyên Lực, một cỗ Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực là màu xanh, một cỗ Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực khác thì là màu lam.

Oanh!

Theo hai cỗ Tinh Thần Nguyên Lực dung nhập "Thể nội tiểu vũ trụ", thể nội Vương Đằng bỗng nhiên chấn động, truyền ra một tiếng oanh minh chỉ có hắn mình có thể nghe được.

"Đột phá!" Vương Đằng sửng sốt một chút.

Ngay tại vừa rồi, Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực của hắn đột phá đến tầng thứ tư!

Trước đó thuộc tính bọt khí những Phong Vân hội thành viên rơi xuống đã bị hắn nhặt, Ngũ Hành Nguyên Lực trừ Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực đạt tới tứ giai, không được tốt tăng lên bên ngoài, bốn hệ Nguyên Lực khác đều là tăng lên một tầng, đạt tới Vũ Trụ cấp tầng cảnh giới thứ ba.

Mà lúc này Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực đến từ Thạch Thiên Vân, nhưng là để Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực của hắn tại trên cơ sở đã tăng lên, lại lần nữa tăng lên một tầng, đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ tư!

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 36500/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 15600/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba);

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 300/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 8900/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba);

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 10200/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba);

Liếc nhìn lại, Vương Đằng đã có hai hệ Nguyên Lực đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ tư, cái khác cũng đều đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ ba, tốc độ này cũng không chậm.

Người khác nhiều nhất đạt tới Vũ Trụ cấp tầng ba, tựa như trước đó Lục Thiên, đó phỏng chừng đã là trình độ cực hạn trong học viên mới.

Mà lại đối phương là đơn hệ Nguyên Lực, không giống Vương Đằng có được đa hệ Nguyên Lực.

Cho nên, vẻn vẹn là phương diện Nguyên Lực, Vương Đằng liền đã xa xa dẫn trước đại đa số Võ Giả thiên tài.

Trừ cái đó ra, còn có Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực, bây giờ cũng là Vũ Trụ cấp tầng thứ tư, mặc dù còn chưa đột phá, nhưng là lần này Nguyên Lực thuộc tính từ trên thân Thẩm Viêm Phong đạt được đồng dạng để hắn tăng lên không ít.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 21300/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn)

Sau đó là lĩnh vực chi lực.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong não hải Vương Đằng, hắn lập tức thêm ra ba loại cảm ngộ.

Một loại là 【 Phong Sát lĩnh vực 】, cái này là cảm ngộ lĩnh vực tới từ Thẩm Viêm Phong.

【 Phong Sát lĩnh vực 】này ngược lại cũng có chút đặc thù, là Phong hệ lĩnh vực dung hợp sát khí chi lực, từ đó hình thành một loại lĩnh vực có được sát khí.

Sau khi đạt được loại cảm ngộ này, Vương Đằng mới phát hiện,【 Phong Sát lĩnh vực 】này không như hắn tưởng tượng yếu như vậy.

Đây là một loại lĩnh vực có chút cường đại!

Sát khí là một loại lực lượng đặc thù, trong vũ trụ một ít địa phương tương đối hung hiểm sẽ có được các loại "Khí" kì lạ, có lực sát thương cực mạnh, thậm chí có chút còn có tổn thương đặc thù kèm theo.

Cho nên "Sát khí" này cũng không đơn giản.

Thẩm Viêm Phong chính là mượn nhờ sát khí của những hung hiểm chi địa, mới lĩnh ngộ được 【 Phong Sát lĩnh vực 】!

Nói thật, nếu như không phải gặp Vương Đằng, vẻn vẹn là【 Phong Sát lĩnh vực 】của hắn, cũng đủ để cho hắn ở trong học viên mới chiếm cứ một phương ghế.

Chớ đừng nói chi là còn có mặt sau lĩnh vực hai người dung hợp!

Vương Đằng nghĩ nghĩ, liền quyết định【 Phong chi lĩnh vực 】của mình chuyển hóa thành 【 Phong Sát lĩnh vực 】!

Thậm chí hắn còn sinh ra một chút liên tưởng, nếu như đem cảm ngộ Sát Lục lĩnh vực gia nhập trong đó, sẽ hay không sinh ra chất biến không tưởng tượng nổi?

Bất quá cái này đều cần Vương Đằng sau khi trở về, tự mình hảo hảo cảm ngộ một phen, hiện tại tạm thời không cách nào một lần là xong.

Cũng may【 Phong chi lĩnh vực 】của Vương Đằng vốn là tứ giai, tăng thêm một chút cảm ngộ Phong Sát chi lực, chuyển hóa thành 【 Phong Sát lĩnh vực 】, y nguyên vẫn là tứ giai trình độ, thậm chí còn có một chút tăng lên.

【 Phong Sát lĩnh vực 】: 3290/4000(tứ giai);

Từ thuộc tính giá trị biến hóa đến xem, tăng lên 110 điểm, cùng 1300 điểm thuộc tính kia không có cái gì tất nhiên liên hệ, xem ra gia tăng thuộc tính giá trị hẳn là cùng cảm ngộ có quan hệ.

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía loại lĩnh vực 【 Thủy Vân lĩnh vực 】thứ hai lấy được!

Cái này đồng dạng là một loại lĩnh vực chi lực tương đối đặc thù.

Sau khi tiếp thu phần cảm ngộ tương quan này, trong mắt Vương Đằng không khỏi hiện lên một chút quang mang dị dạng.

Không thể không thừa nhận, hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân xác thực có thể tính là hạng người thiên tư không tầm thường.

Một cái lĩnh ngộ 【 Phong Sát lĩnh vực 】, một cái lĩnh ngộ【 Thủy Vân lĩnh vực 】này.

【 Thủy Vân lĩnh vực 】này thông qua Thủy hành biến hóa, có thể chuyển hóa thành trạng thái mây mù, xem như một loại đặc thù lĩnh vực biến hóa cảm ngộ.

Thủy hệ lĩnh vực Vương Đằng bây giờ nắm giữ sớm đã dung hợp thành 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】, hiện tại hắn đồng dạng muốn đem cảm ngộ【 Thủy Vân lĩnh vực 】này dung nhập vào trong【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】, trở thành lĩnh vực của	bản thân hắn.

【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】3320/4000(tứ giai)

Theo đoạn cảm ngộ này gia nhập,【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】của Vương Đằng thế mà cũng là tăng lên một chút, nhìn lĩnh vực thuộc tính giá trị biến hóa, so trước đó nhiều 130 điểm.

Bây giờ bên trong【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】này cũng là thêm một tia vân vụ biến hóa, càng thêm quỷ dị khó lường.

Về sau nếu vận dụng 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】, địch nhân phỏng chừng sẽ bị biến hóa quỷ dị của nó làm cho hoài nghi nhân sinh a?

Vương Đằng không khỏi cười cười, nhìn về phía một loại lĩnh vực chi lực cuối cùng【 Phong Vân lĩnh vực 】!

Đây là lĩnh vực Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người hợp lực thi triển đi ra, bây giờ lại là bị Vương Đằng đoạt được.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nhắm mắt lại tinh tế cảm ngộ một phen, cảm thấy lĩnh vực này có chút thú vị.

Cái gọi là Phong Vân chi Lực, kỳ thật chính là Phong hệ cùng Thủy hệ hai loại lĩnh vực chi lực kết hợp, cùng phong bạo chi lực Vương Đằng sáng tạo không sai biệt lắm.

Bất quá cái này Phong Vân chi lực còn không có Vương Đằng phong bạo chi lực biến hóa nhiều.

Duy nhất đáng giá tham khảo, chính là gia tăng Thủy hệ lực lượng, phong bạo hệ liệt của Vương Đằng đồng dạng đều không có gia nhập Thủy hệ chi lực, bây giờ có cảm ngộ lần này, ngược lại là có thể gia tăng Thủy hệ lực lượng.

Bất quá【 Phong Vân lĩnh vực 】 thuộc tính giá trị này chỉ có 3000 điểm, nhiều lắm chỉ có thể tăng lên tới nhị giai.

【 Phong Vân lĩnh vực 】: 2000/2000(nhị giai)

Muốn tăng lên đến tam giai, không vừa không tốt, còn cần 1 điểm thuộc tính giá trị, nhưng là 1 điểm thuộc tính giá trị này là cái đường ranh giới.

"Chỉ thiếu 1 điểm, làm sao liền không thể thêm 1 điểm đây!" Vương Đằng có chút im lặng.

Hắn lắc đầu, nhìn về phía thuộc tính bọt khí khác thu hoạch.

Thiên Sát Phục Phong đao pháp!

Thủy Vân kiếm pháp!

Hai môn chiến kỹ!

Mà lại đều là chiến kỹ đạt tới Giới Chủ cấp đỉnh phong trình độ!

Trong đầu Vương Đằng lập tức xuất hiện hai đạo quang ảnh hình người, một cái diễn luyện đao pháp, một cái diễn luyện kiếm pháp, không liên quan tới nhau, nhưng lại ẩn ẩn tương hợp, mười phần kỳ dị.

"Hai môn chiến kỹ này. . ." Trong lòng Vương Đằng xuất hiện một chút minh ngộ.

Hai môn chiến kỹ này thế mà cùng lĩnh vực chi lực kia giống nhau là có thể dung hợp, là một loại chiến kỹ hợp kích!

Đồng thời hai loại chiến kỹ nếu kết hợp, có thể đạt tới Bất Hủ cấp tiêu chuẩn!

Thậm chí hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân sở dĩ có thể lĩnh ngộ ra hai loại lĩnh vực kia, cũng hình thành dung hợp, cũng là cùng hai môn chiến kỹ này có quan hệ.

Đây là truyền thừa!

Vương Đằng trong lòng không khỏi có chút kinh dị lên, cái này quả thật có thể tính là niềm vui ngoài ý muốn.

Lúc đầu cho là chỉ là hai môn Giới Chủ cấp đỉnh phong chiến kỹ đơn giản, kết quả không nghĩ tới lại có thể dung hợp, đồng thời uy lực có thể đạt tới Bất Hủ cấp.

Đây chính là Bất Hủ cấp chiến kỹ!

Mặc dù bản thân Vương Đằng đã nắm giữ không ít Bất Hủ cấp chiến kỹ, thậm chí còn có thần cấp chiến kỹ, nhưng là hắn cũng sẽ không ghét bỏ Bất Hủ cấp chiến kỹ nhiều.

"Không sai! Không sai! Đã đến trong tay của ta, đó chính là duyên phận, ta liền vui vẻ nhận!" Vương Đằng nhìn hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân một chút, trong lòng không khỏi cười hắc hắc.

Thật sự là không nghĩ tới, lông dê của hai con dê này chất lượng thế mà rất không tệ.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân đỡ nhau, đang muốn ly khai, đột nhiên thấy Vương Đằng nhìn qua, khóe miệng còn mang theo nụ cười quái dị, trong lòng chính là không khỏi nhảy một cái, còn tưởng rằng hắn muốn làm gì.

"Ngươi. . . Ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Thẩm Viêm Phong có chút cà lăm mà hỏi.

"Không có việc gì, nhìn các ngươi một chút mà thôi, đi thong thả không tiễn." Vương Đằng trong lòng im lặng, hai gia hỏa này là bị doạ sợ mất mật đi, hắn cũng không tiếp tục đi khó xử đối phương, khoát tay áo, cười tủm tỉm nói.

"Vậy chúng ta. . . Có thể đi rồi?" Thạch Thiên Vân hỏi.

"Đi thôi, đi thôi, còn muốn ở lại để ta cho các ngươi chữa thương a." Vương Đằng tức giận nói.

"Không cần! Không cần! Chính chúng ta sẽ chữa thương." Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người vội vàng khoát tay, như chạy trốn rời đi nơi đây.

Vương Đằng thấy hai người tránh hắn giống như tránh né hồng thủy mãnh thú, không khỏi trợn mắt, sau đó tiếp tục nhìn về phía mấy cái thuộc tính bọt khí còn lại.

Sau đó chính là hai loại Thánh cấp thiên phú!

Phong hệ cùng Thủy hệ!

Hai loại thiên phú, bản thân Vương Đằng đã đạt tới Thánh cấp trình độ, lúc này thuộc tính giá trị gia tăng, trong nháy mắt để hai loại thiên phú tăng lên không ít.

【 Thánh cấp Thủy hệ thiên phú 】: 8500/50000

【 Thánh cấp Phong hệ thiên phú 】: 2100/50000;

Trong đó Thánh cấp Phong hệ thiên phú tương đối hiếm thấy, bình thường tăng lên cũng không dễ dàng.

Trong đông đảo Thánh cấp thiên phú của Vương Đằng, Thánh cấp Phong hệ thiên phú thuộc tính giá trị này có thể nói là ít nhất, hiện tại tốt xấu đuổi tới một chút.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút quang mang màu xanh, Phong hệ thiên phú tăng lên, để hắn cảm giác mình đối với Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực nhận biết cùng chưởng khống các loại năng lực đều tăng lên rất nhiều.

Hắn đột nhiên có một loại cảm giác "Ta chính là gió".

Nhớ ngày đó, Vương Đằng tại trong vũ trụ giả lập gặp đầu Phong Thần Điểu kia, liều lĩnh nguy hiểm cực lớn mới từ trên người của nó đạt được Thánh cấp Phong hệ thiên phú.

Vì thế hắn còn bị đầu Phong Thần Điểu kia trực tiếp xử lý, thể nghiệm một cái khoái cảm tử vong.

Mà lại không phải tử vong bình thường, đó là một loại quá trình tử vong cùng loại với lăng trì, quả thực không nên quá chua thoải mái.

Hiện tại nhớ tới, Vương Đằng đều cảm giác toàn thân có chút không được tự nhiên.

Nói thật hắn vẫn là lần đầu tiên cảm nhận được loại cảm giác tử vong cực kỳ chân thực đó, cảm thụ quá sâu sắc.

May mắn là tại trong vũ trụ giả lập, nếu như là ở trong Nguyên Vũ Trụ, Vương Đằng căn bản không dám đi nhặt thuộc tính bọt khí đó.

Bây giờ suy nghĩ lại một chút, không khỏi có chút thổn thức.

Vương Đằng đột nhiên rất muốn gặp lại đầu Phong Thần Điểu kia một lần, thù bị ngược, không thể không báo a.

Đáng tiếc Phong Thần Điểu kia cho dù ở ngay trong vũ trụ giả lập, cũng là tồn tại cực kì hiếm thấy, cho dù Vương Đằng tiến vào vũ trụ giả lập, cũng rất khó gặp lại một đầu Phong Thần Điểu.

Trước đó hắn liền thử qua mấy lần, địa phương giống nhau, căn bản liền không tìm được đầu Phong Thần Điểu kia.

Vương Đằng lắc đầu, đem những suy nghĩ này ném sau ót, nhìn về phía mấy cái thuộc tính bọt khí sau cùng.

Cuối cùng chỉ còn lại Vũ Trụ cấp tinh thần cùng Giới Chủ cấp ngộ tính hai loại thuộc tính.

Thuộc tính giá trị Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người rơi xuống đều không ít, đạt tới mấy ngàn điểm, để tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính của Vương Đằng đều tăng lên một đoạn nhỏ.

Trước đó những thành viên Phong Vân hội kia cũng là cho Vương Đằng cung cấp rất nhiều tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, cho nên. . .

【 tinh thần 】: 26500/200000(Vũ Trụ cấp)

【 ngộ tính 】: 136500/300000(Giới Chủ cấp)

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong lòng có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Những người này không hổ đều là Võ Giả thiên tài, mỗi ngày nhổ lông dê bọn hắn, liền có thể để hắn nhanh chóng tăng lên.

Đương nhiên cái này cùng tư thế nhổ lông dê của hắn có quan hệ.

Như loại này tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, liền nhất định phải dùng lật lôi gạch đến nhổ lông dê mới có thể đem những con dê này nhổ sạch sẽ.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng đi xuống lôi đài, cùng Nguyệt Kỳ Xảo đám người hội hợp.

"Lão đại, ngươi lần này thế nhưng là ngưu bức đại phát, ngay cả hội trưởng Thanh Viêm hội cũng dám chọc, ngươi không thấy được sắc mặt Phong Thanh Viêm kia, ta kém chút cho là hắn sắp nhịn không được đánh ngươi. . ." Vi Đức vừa thấy Vương Đằng đi tới, lập tức liền léo nhéo bức léo nhéo bức léo nhéo nói, quả thực so với Vương Đằng người trong cuộc này còn kích động hơn.

"Hội trưởng Thanh Viêm hội gì đó, ta ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, không cần để ý hắn." Vương Đằng trực tiếp khoát tay áo, một bộ dáng vẻ hoàn toàn không có để ở trong lòng.

"Đúng đúng, Phong Thanh Viêm kia đều không biết từ nơi nào chạy đến, liền muốn để cho lão đại ngươi bỏ qua Thẩm Viêm Phong hai người, quá không muốn mặt." Vi Đức phụ họa nói.

"Đối với loại người này, liền không thể nuông chiều, không thì hắn sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, thật đề cao bản thân." Vương Đằng vỗ vỗ bả vai Vi Đức, rất là vui mừng giáo dục nói.

Mập mạp này rất hiểu mà!

Có tiền đồ!

"Các ngươi thật sự là đủ rồi!" Nguyệt Kỳ Xảo trợn trắng mắt, có chút nghe không vô.

Vương Đằng thích thổi ngưu bức cũng coi như thôi, hiện tại lại có thêm một cái Vi Đức vuốt mông ngựa, hai người vừa vặn tụ một khối.

Bổ sung!

Hoàn mỹ!

"Ngươi thế này không đúng, giác ngộ không đủ cao, cần phải cùng Vi Đức học một ít, ngươi nhìn hắn lý giải cỡ nào thấu triệt." Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

Thần mẹ nó giác ngộ không đủ cao!

Còn lý giải không thấu triệt!

Phong Thanh Viêm kia là tùy tiện người nào cũng có thể đắc tội nổi sao?

Nàng phi thường hoài nghi, nếu như Vi Đức thật học Vương Đằng, phỏng chừng sẽ ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

Ngũ Đức cùng mấy tên thành viên Học Viện Trọng Tài hội đang đi tới, nghe được lời Vương Đằng nói, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Gia hỏa này thật đúng là dám nói.

Đắc tội Thanh Viêm hội cùng Phong Thanh Viêm, thật chẳng lẽ không một chút nào để trong lòng?

"Vương Đằng, chúc mừng!" Ngũ Đức đi tới, mở miệng cười nói.

"Có cái gì tốt chúc mừng, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam." Vương Đằng hướng phía Ngũ Đức ôm quyền, cười nói: "Lần này đa tạ học trưởng đến cho ta trợ trận, không phải ngươi người thì Thanh Viêm hội kia còn không biết sẽ phách lối như thế nào đây."

Hắn biết rõ, Phong Thanh Viêm cuối cùng không có động thủ với hắn, mức độ rất lớn là trở ngại Ngũ Đức cái nghị viên Học Viện Trọng Tài hội này tồn tại.

Nghị viên Học Viện Trọng Tài hội địa vị rất đặc thù, dù là Phong Thanh Viêm hội trưởng một phương thế lực như thế cũng không muốn tuỳ tiện đắc tội.

"Không cần cám ơn ta, cái này vốn là chức trách của Học Viện Trọng Tài hội, tại trong quy tắc của học viện, Phong Thanh Viêm kia cũng không dám đối với ngươi như vậy." Ngũ Đức ý vị thâm trường nói ra: "Nhưng là ra bên ngoài học viện, chúng ta nhưng là không quản được."

"Minh bạch, ở trong học viện liền đủ." Vương Đằng cười ha hả nói.

Ngũ Đức trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, vị học đệ này có vẻ rất tự tin, chẳng lẽ có thủ đoạn gì có thể đối kháng Phong Thanh Viêm?

Nghĩ đến thân phận Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư của Vương Đằng, tựa hồ cũng không cần e ngại Phong Thanh Viêm kia cái gì.

Hắn nhưng là nghe nói, Vương Đằng gần nhất vừa mới kết bạn hai vị học trưởng học tỷ Bất Hủ cấp đây.

Gia hỏa này cũng không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường.

Nếu không Phong Thanh Viêm kia cũng sẽ không dùng phương thức quanh co như vậy tới lôi kéo Vương Đằng.

Vừa coi trọng Vương Đằng, vừa lại kiêng kị hắn.

Lúc này mới sẽ để cho hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân xuất thủ, sau đó Phong Thanh Viêm lại đến thi ân lôi kéo.

Phương pháp cũng không tệ, đáng tiếc chính là tình sai thực lực Vương Đằng, cũng đánh giá thấp thủ đoạn của hắn.

Vương Đằng trên lôi đài đánh hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân không dám phản kháng, ngạnh sinh sinh đem Phong Thanh Viêm tóm đi ra.

Không thì Phong Thanh Viêm y nguyên trốn ở phía sau màn, hắn thậm chí có thể đem chuyện này đẩy cho thế lực khác, tỉ như Phi Vân minh.

Ngũ Đức trong đầu lóe qua rất nhiều suy nghĩ, trong lòng không khỏi cười một tiếng, thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, khoát tay áo nói: "Nếu sự tình đã xong, vậy ta liền cáo từ!"

"Học trưởng đi thong thả." Vương Đằng nói.

"Đúng, rất nhanh liền sẽ có cái tin tức tốt, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng." Ngũ Đức đột nhiên quay đầu, thần bí nói.

"Tin tức tốt gì?" Vương Đằng không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Ta đây cũng không thể nói, đến lúc đó ngươi liền biết." Ngũ Đức cười ha ha một tiếng, quay người rời đi.

". . ." Vương Đằng có chút im lặng.

"Vương Đằng, Ngũ Đức này khẳng định là cố ý." Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu hắn vang lên.

"Ác thú vị." Vương Đằng lắc đầu, nói ra: "Được rồi, ngươi giúp ta lưu ý một chút tin tức, làm cho trong lòng ta ngứa một chút."

"Tốt!" Viên Cổn Cổn trong lòng cười thầm.

Kế Phi Vân cùng Vu Minh hai người cũng không rời đi, sau khi Ngũ Đức rời đi, bọn hắn từ trên bầu trời rơi xuống, đi tới.

"Vương Đằng học đệ!"

"Gặp qua hai vị học trưởng!" Vương Đằng nhìn về phía đối phương, hướng về phía hai người nhẹ gật đầu.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, trước mắt hai người này từ trước mắt xem ra đối với hắn tựa hồ không có ác ý, Vương Đằng tự nhiên sẽ không dùng thái độ đối với Phong Thanh Viêm đến đối đãi bọn hắn.

"Vương Đằng học đệ, ngươi lần này danh tiếng thế nhưng là ra lớn a." Kế Phi Vân cười trêu ghẹo nói.

"Không có cách, đều là bị bức bất đắc dĩ." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Không nghĩ tới Phong Thanh Viêm sẽ làm chuyện như vậy." Kế Phi Vân tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Bất quá ngươi lần này thế nhưng là làm mất lòng Phong Thanh Viêm a."

"Ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, Phong Thanh Viêm kia cũng không phải người lòng dạ rộng lớn." Vu Minh nói.

"Ồ? Vậy phải xem hắn có bản sự đó hay không." Vương Đằng sắc mặt bình thản, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Nghe danh không bằng gặp mặt!" Vu Minh hướng về phía Vương Đằng dựng thẳng lên một ngón tay cái, sợ hãi than nói ra: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi một cái học viên mới, lại xuất chúng ra sao, chung quy cần thời gian đến phát dục, nhưng là hiện tại xem ra, vẻn vẹn là phần khí độ này của ngươi, liền viễn siêu rất nhiều học viên cũ, dám trực diện Phong Thanh Viêm, rất nhiều học viên cũ đều làm không được."

"Học trưởng quá khen, ta chỉ là không thích bị người coi là đồ đần mà thôi." Vương Đằng bình tĩnh nói, cũng không bởi vì đối phương tán thưởng mà có bất kỳ đắc chí.

"Lúc trước ta còn muốn lôi kéo ngươi đến Phi Vân minh chúng ta, hiện tại xem ra là không thể nào." Kế Phi Vân lắc đầu tiếc hận nói ra: "Người như ngươi, chỉ sợ sẽ không chịu làm kẻ dưới."

"Đa tạ hảo ý của học trưởng, bất quá bây giờ nhiều người đi theo ta kiếm cơm như vậy, ta cũng không thể vứt xuống bọn hắn." Vương Đằng trên mặt lộ ra một chút áy náy thoả đáng, một bộ dáng cực kì tiếc nuối nói.

"Có nhiều người nguyện ý đi theo ngươi như vậy, đó là bản lãnh của ngươi." Kế Phi Vân nói: "Không nói nhiều, cho dù không cách nào lôi kéo ngươi tiến vào Phi Vân minh chúng ta, cũng hi vọng chúng ta không phải là địch nhân, về sau có cơ hội hợp tác."

"Tốt!" Vương Đằng gật đầu nói, hắn tự nhiên cũng không hi vọng không duyên cớ thêm một kẻ địch.

Thêm một người bạn dù sao cũng so với thêm một kẻ địch tốt hơn.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo bên cạnh trên mặt lộ ra nét mừng, đây là thêm một cái minh hữu a.

Hơn nữa còn là Phi Vân minh thế lực học viên cũ dạng này.

"Vu Tháp minh ta cũng giống như vậy, hi vọng cùng ngươi kết giao người bạn này." Vu Minh nhìn Kế Phi Vân một chút, trong lòng thầm mắng một câu lão hồ ly, vội vàng cũng là cười đối với Vương Đằng nói.

"Học trưởng khách khí, cái này là vinh hạnh của ta." Vương Đằng gật đầu nói.

"Phong Thanh Viêm bên kia, nếu có chỗ cần trợ giúp, có thể nói cho ta một tiếng, ta hết sức nỗ lực." Kế Phi Vân có chút chân thành nói.

"Lời gì cũng để ngươi nói." Vu Minh không cao hứng trừng Kế Phi Vân một chút, nói.

"Ha ha ha, ai bảo ngươi chậm rãi." Kế Phi Vân cười to nói.

"Vương Đằng, lời của hắn, cũng là lời của ta, có việc ngươi cứ mở miệng, Vu Tháp minh ta cũng không sợ Phong Thanh Viêm." Vu Minh nhẹ hừ một tiếng, đối với Vương Đằng hứa hẹn nói.

Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Mặc kệ hai vị học trưởng này là xuất phát từ mục đích gì, nếu đối phương có thể nói ra lời như thế, hiển nhiên không phải bắn tên không đích.

Phần hứa hẹn này cũng không nhỏ.

Dù sao va chạm giữa hai cái thế lực, không phải là chuyện nhỏ.

Vương Đằng cười cười, nói ra: "Đa tạ hai vị học trưởng hảo ý, bất quá ta nghĩ ta hẳn là có thể ứng phó được."

Hai người Kế Phi Vân cùng Vu Minh không khỏi liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một vẻ kinh ngạc, Vương Đằng này thật sự là đủ tự tin, ngay cả trợ giúp của bọn hắn cũng không cần.

Hai người thấy thế, cũng không tiện nói thêm gì nữa, lại hàn huyên hai câu, liền cáo từ rời đi.

Nhìn bóng lưng hai người rời đi, Nguyệt Kỳ Xảo không khỏi nói: "Cơ hội tốt như vậy, ngươi làm sao liền đem vứt bỏ rồi?"

"Không cần lo lắng, chúng ta hoàn toàn có thể bằng vào lực lượng của mình ngăn cản Phong Thanh Viêm." Vương Đằng nhàn nhạt nói ra: "Cũng chỉ có như vậy, Tinh Thần hội chúng ta ở trong học viện mới tính là chân chính đứng vững gót chân, mượn nhờ lực lượng của người khác giành được thắng lợi, chung quy là không nặng bằng tự tay mình thắng trở về."

Nguyệt Kỳ Xảo sửng sốt một chút, trong lòng cũng phản ứng lại, nàng không thể không thừa nhận, Vương Đằng nói rất đúng.

Nếu như có thể bằng vào lực lượng của bản thân Tinh Thần hội thắng được Phong Thanh Viêm, cũng ở trong đấu đá với Thanh Viêm hội quật khởi, như vậy Tinh Thần hội bọn hắn mới xem như là chân chính ở trong học viện đặt chân.

"Huống chi chúng ta cũng xem như là thêm hai cái minh hữu, về sau rất nhiều chuyện đều sẽ dễ làm hơn rất nhiều." Vương Đằng cười lấy ra phi thuyền, nói ra: "Đi thôi, trở về."

Nguyệt Kỳ Xảo trải qua hắn một cái nhắc nhở, trên mặt lập tức lại lộ ra nét mừng, vội vàng đi theo.

Đám người Tinh Thần hội nhao nhao đuổi theo, phi thuyền vũ trụ hóa thành một đạo hồng quang biến mất tại chân trời.
Kết chương.