Chương 572: Phượng Vương chiến cơ, xuất phát!

Ngày kế tiếp.

Hạ Đô quân đội, sân bay!

Một khung phù văn chiến cơ màu đen nhánh dừng ở trên đất trống, thân máy bay hình giọt nước, góc cạnh rõ ràng, chỉnh thể hiện lên hình dáng hình tam giác, hai cánh giống như hai thanh lưỡi đao sắc bén.

Vương Đằng nhìn thấy chiếc chiến đấu cơ này, con mắt đều phát sáng lên.

Nam nhân, xe yêu, đồng dạng càng yêu chiến cơ!

Trước mắt chiếc chiến cơ màu đen này hiển nhiên so với một chiếc lúc trước hắn cưỡi càng thêm cao cấp, mắt thường liền có thể nhìn ra khác biệt.

Nếu là lấy ô tô làm so sánh, một chiếc trước đó hắn cưỡi xem như ô tô phổ thông, mà trước mắt chiếc chiến cơ này đương nhiên đó là Lamborghini, Ferrari trong xe sang.

"Thế nào, thích?" Một thanh âm mang theo ý cười nhạt truyền tới.

"Hồng soái!" Vương Đằng nhìn thấy lão giả nhỏ gầy đi tới trước mặt, vội vàng thi lễ một cái.

"Vương Đằng!"

Tại sau lưng Hồng soái, Long soái cùng Ung soái cũng là đi tới.

Vương Đằng từng cái hành lễ.

"Chiếc chiến cơ này là phù văn chiến cơ một đời mới nhất—— Phượng Vương! Tính năng, tốc độ, phòng ngự, phù văn uy lực đều cực kỳ cường đại, các ngươi lần này tiến về Bắc Âu, muốn vượt ngang hai đại châu, trên đường có lẽ sẽ đụng phải Tinh Thú cường đại, chiếc chiến cơ này có thể thay các ngươi giải quyết không ít phiền phức." Ung soái thấy Vương Đằng không ngừng đánh giá chiến cơ, trên mặt hiện ra một tia hiếu kì, liền cười thuận miệng giải thích một câu.

"Vậy mà là phù văn chiến cơ một đời mới nhất!" Vương Đằng trong lòng thất kinh không thôi.

"Muốn không?" Hồng soái đột nhiên cười hỏi.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn xem Hồng soái, cười ha hả nói: "Muốn nhưng là muốn, bất quá cũng liền nghĩ một chút mà thôi."

"Người trẻ tuổi, nên có chút truy cầu, không muốn nghiêm khắc khống chế ngọc vọng của mình như vậy." Hồng soái nói.

Long soái cùng Ung soái cười không nói.

Vương Đằng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng chỉ là nhìn xem Hồng soái, cũng không nói chuyện.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này!" Hồng soái gặp hắn bộ dáng này, không khỏi cười mắng một câu, nói thẳng: "Ta liền không cùng ngươi đi vòng vèo, lần này chỉ cần ngươi đánh bại tất cả thế hệ trẻ tuổi cường giả của các quốc gia thế giới, ta liền làm chủ tặng ngươi một chiếc 'Phượng vương' phù văn chiến cơ!"

"Thật?" Vương Đằng có chút khó tin mà hỏi.

Phù văn chiến cơ này, có thể tùy tiện tặng sao?

Nhưng lời này từ trong miệng Hồng soái một trong tam đại nguyên soái nói ra, có độ tin cậy vẫn là rất cao.

Đạm Đài Tuyền bên cạnh nghe đến đó, trên mặt cũng là lộ ra một chút ao ước, đây chính là phù văn chiến cơ một đời mới nhất a, bây giờ cũng chỉ có các đại đỉnh cấp quân đoàn mới có phân phối, Hồng soái thế mà muốn tặng Vương Đằng một chiếc.

"Tự nhiên là thật." Hồng soái đối với Vương Đằng chất vấn cũng không tức giận, ngược lại cười ha hả nói.

"Vương Đằng, việc này có ta cùng Long soái cùng nhau cố gắng chứng kiến, còn có thể chơi xấu hay sao." Ung soái mắt nhìn Vương Đằng, cười nói.

"Hắc hắc, đây không phải cảm thấy có chút quá khó mà tin nổi mà!" Vương Đằng gãi đầu một cái, cười hắc hắc nói.

"Thế nào? Có nắm chắc hay không đánh bại các quốc gia thiên kiêu." Hồng soái hỏi.

"Cái đó đến thử một chút mới biết được." Vương Đằng không có đem lời nói hết.

Ba vị nguyên soái lập tức có chút thất vọng, những năm này, Hạ quốc tại bên trong thịnh hội này cũng không lấy được cái gì kiêu nhân thành tích, cho nên bọn hắn mới không tiếc trọng kim, muốn để Vương Đằng toàn lực ứng phó, đem cái kia vinh dự cho đoạt lại.

"Bất quá..." Lúc này, Vương Đằng lại chậm rãi mở miệng.

Tam đại nguyên soái không khỏi hướng hắn nhìn tới.

Vương Đằng bị ánh mắt của bọn hắn nhìn có chút tê cả da đầu, vội vàng nói: "Bất quá ta cảm thấy chiến cơ này có thể sớm chuẩn bị một chút."

Tam đại nguyên soái liếc nhau, không khỏi cười ha hả.

Hồng soái dùng ngón tay chỉ Vương Đằng một chút, sảng khoái nói ra: "Được, chiến cơ này ta sớm chuẩn bị tốt cho ngươi, không để cho chúng ta thất vọng!"

"Ngài yên tâm đi thôi!" Vương Đằng trong lòng hơi động, lại hỏi: "Nếu như ta cầm tới chiến cơ này, có thể tại bên trong không phận Hạ quốc mở sao?"

"Cái này ngươi yên tâm, những thủ tục này chúng ta tự nhiên đều sẽ thay ngươi làm tốt." Hồng soái khoát tay nói.

Vương Đằng trong lòng cao hứng, gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức!"

"Việc nhỏ!"

Vương Đằng cười cười, không nói chuyện, đối với tam đại nguyên soái loại người thân phận địa vị này mà nói, đúng là việc nhỏ, bất quá thật nếu để cho tự hắn đi giải quyết, nhưng liền không có đơn giản như vậy.

Mặc dù lấy thân phận hắn bây giờ cũng có thể làm, nhưng trong đó không biết muốn chạy bao nhiêu thủ tục cuối cùng mới có thể giải quyết.

Hồng soái có thể giúp hắn làm được, tự nhiên là kết quả tốt nhất.

Đang lúc nói chuyện, đoàn người từ đằng xa đi tới.

"Bọn hắn đến rồi!" Long soái mở miệng nói.

Vương Đằng nghe vậy, xoay người nhìn về phía sau lưng người đi tới, hắn kinh ngạc ở những người kia nhìn thấy không ít khuôn mặt quen thuộc.

Chính là Nhậm Kình Thương, Cơ Tu Minh, La Thành các loại đối thủ tại bên trên võ đạo giải thi đấu gặp phải...

"Bọn hắn thế mà cũng tới!" Vương Đằng trong lòng không khỏi lẩm bẩm một câu.

Còn có một số, thoạt nhìn tuổi tác hơi lớn một ít, bất quá hẳn không có vượt qua hai mươi lăm tuổi, bọn hắn khí tức nội liễm , người bình thường nhìn không ra cái gì.

Vương Đằng mở ra Linh Thị nhìn lại, lập tức phát hiện trong đó có ba người đạt tới chuẩn Chiến Tướng cấp, còn có một người thì là hạ vị Chiến Tướng cấp.

Thân là Chiến Tướng cấp cường giả, những người này thế mà không có gì nổi tiếng bên ngoài, quả thực khiến người bất ngờ.

Đám người đi đến trước mặt, hướng về phía tam đại nguyên soái thi lễ một cái.

"Không cần đa lễ!" Tam đại nguyên soái nhẹ gật đầu, nói.

Nhậm Kình Thương mấy người cũng là chú ý tới Vương Đằng, trong mắt lóe lên một chút phức tạp.

Trước mắt người thanh niên này, mới bao lâu không gặp, liền đem bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau, cái này khiến bọn hắn làm sao chịu nổi.

Hồng soái nhìn thấy ánh mắt đám người bốn phía, liền đánh vỡ bầu không khí, giới thiệu nói: "Đây là Vương Đằng, các ngươi có không ít người hẳn là gặp qua, cụ thể ta liền không nói nhiều, các ngươi trên đường có thể tự mình giao lưu trao đổi."

Đám người nhẹ gật đầu.

"Vương Đằng, lần này ngươi đến mang đội, ngươi làm cái đội trưởng này." Hồng soái lại nói.

"Ta làm đội trưởng! ?" Vương Đằng chỉ chỉ cái mũi của mình, lắc đầu nói: "Bằng không vẫn là đổi thành người khác đi, ta nhìn mấy vị này thực lực ngay tại trên ta."

Hắn nói, chỉ chỉ ba tên chuẩn Chiến Tướng cấp trong mấy người, cùng tên hạ vị Chiến Tướng cấp kia.

Mấy người lập tức giật mình, Vương Đằng hiển nhiên không phải tùy tiện chỉ người, hắn là nhìn ra tu vi cảnh giới của bọn hắn đi, không phải vì cái gì người khác không chỉ, hết lần này tới lần khác chỉ bọn hắn.

Mấy người nghe được Hồng soái để Vương Đằng làm cái đội trưởng này, trong lòng vốn có chút không phục, giờ phút này Vương Đằng lơ đãng lộ ra một tay, ngược lại để bọn hắn có chút chần chờ.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Hồng soái nhìn về phía bốn tên thanh niên kia.

"Chúng ta không có ý kiến." Bốn người liếc nhau, cuối cùng đều là lắc đầu.

Vương Đằng có chút buồn bực, những người này rõ ràng là không lớn phục hắn, tại sao lại không ra, hắn cũng không muốn làm cái đội trưởng này, tốn công mà không có kết quả, lãng phí hắn thời gian quý giá.

Những người này nếu là nhảy ra, hắn lại vừa vặn có thể thoái thác.

Đáng tiếc cái nguyện vọng này cũng không thể thực hiện.

Vương Đằng trong lòng có chút tiếc nuối.

Đám người thấy hắn bộ dáng này, đều có chút im lặng, để ngươi làm lĩnh đội là để mắt ngươi, ngươi vẻ mặt ghét bỏ kia là chuyện gì xảy ra a!

Hồng soái trừng Vương Đằng một chút, sau đó nói ra: "Đã không có nghi vấn, vậy liền đăng ký đi."

Đám người nghe vậy, cũng không chần chờ nữa, lấy Vương Đằng cầm đầu, nhao nhao leo lên phượng vương chiến cơ.

"Khải hoàn!"

Quân sĩ phía dưới đột nhiên hướng về phía bóng lưng của bọn hắn kính cẩn chào, quát lớn.

Vương Đằng bọn người không khỏi quay đầu nhìn lại, sau đó dừng bước lại, thần sắc trang nghiêm, đáp lễ thi lễ.

Cửa cabin chậm rãi đóng lại, Phượng Vương chiến cơ giống như hóa thành một đạo hắc ảnh phóng tới không trung, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
Kết chương.