Chương 720 : Thương Giới Lên Cấp - Tứ Đại Võ Cương.
"Kiếm khí thu phát khó có thể như thường, Khấu Trùng Tuyết tất nhiên mới vừa mới tiến cấp, tự thân khí cơ có thể phát không thể thu, trong thời gian ngắn tất nhiên ra không được kiếm thứ hai, động thủ!"

	Vũ Văn Thường Thanh chỉ lo Phong Dã Tử đánh trống lui quân, không chỉ dẫn đầu xuất thủ, hơn nữa động thủ thời khắc còn không quên cho hắn nói rõ tình huống.

	Mà trên thực tế, luận cùng đối với Võ Cương cảnh nhận thức, Phong Dã Tử tiến giai ngũ trọng thiên thời gian còn ở Vũ Văn Thường Thanh trước, lại làm sao có khả năng không nhìn ra mới vừa cái kia một kiếm ở chém ra sau khi hơi không khống chế được?

	Ngũ giai cao thủ trong lúc đó giao phong, chính là bởi vì biết được lẫn nhau lực phá hoại, mới càng sẽ ở giao thủ quá trình ở trong từng cái thu lại khí cơ, làm hết sức không cho đấu chiến gây ra gợn sóng thả ra mở ra.

	Bằng không hơi bất cẩn một chút, tuy còn không đến mức hủy thiên diệt địa, nhưng tạo thành núi lở đất nứt cảnh tượng cũng chỉ là bình thường.

	Bởi vậy, ngũ trọng thiên cao thủ trong lúc đó rất ít tiến hành giao phong, thường thường chỉ là một đòn tức lùi, lướt qua dừng.

	Mặc dù là xuất hiện không thể không động thủ cục diện, song phương giao chiến cũng thường thường sẽ chủ động đem chiến trường chuyển đến thiên ngoại Khung Lư, thậm chí là thiên ngoại Khung Lư ở ngoài Tinh giới hư không.

	Nếu như cuối cùng vẫn cứ không thể không tại vị diện thế giới ở trong giao phong, vậy cũng muốn từng cái thu lại gợn sóng, đem lực phá hoại rơi xuống thấp nhất.

	Nguyên nhân chính là như vậy, từng có may mắn từng trải qua ngũ trọng thiên cao thủ giao phong tứ giai võ giả, thường thường đều sẽ có một loại ngũ giai cao thủ giao phong cảnh tượng phảng phất còn không bằng tứ giai cao thủ đấu chiến tình cảnh lại đến chấn động ảo giác.

	Vũ Văn Thường Thanh chính là bởi vì nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết cái kia một kiếm lại do bắc hướng nam chặt đứt toàn bộ dãy núi Thiên Diệp đi tới, phản mà kết luận hắn tiến giai sau tu vị chưa vững chắc , căn bản không còn hơi sức chưởng khống kiếm thế của chính mình.

	Thậm chí Vũ Văn Thường Thanh còn chờ mong Khấu Trùng Tuyết sẽ bởi vì mới vừa cái kia một kiếm mà chịu đến phản phệ, tốt nhất có thể tạo thành bản nguyên thất hành, Chân cương phản phệ, coi như nếu không gãy tính mạng của hắn, cũng có thể làm hắn tu vị rút lui, nguyên khí đại thương.

	Cái này vẫn đúng là không phải Vũ Văn Thường Thanh nghĩ đến quá đẹp.

	Tu vị đạt đến ngũ trọng thiên sau khi, bản thân võ giả cũng đã đứng ở vùng thế giới này đỉnh điểm.

	Bất kể là ai đi đến một bước này, người nào không phải nơm nớp lo sợ như băng mỏng trên giày?

	Cho dù là thánh địa tông môn, gốc gác thâm hậu, khi võ giả đạt đến một bước này thời điểm, tiền nhân trí tuệ cùng trải qua có thể tạo được tác dụng đã cực nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể làm cái này tham khảo, con đường võ đạo chung quy vẫn là muốn dựa vào tự mình tìm tòi đi tới.

	Ở tất cả mọi người đều chỉ có thể vuốt tảng đá qua sông tình huống xuống, đi ở trước nhất người thường thường vẫn đúng là liền không hẳn là một chuyện tốt.

	Bản nguyên thất hành, bản mệnh Nguyên cương xung đột, nguyên khí mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma. . .

	Những thứ này đều là ngũ trọng thiên võ giả thường thường đều có thể gặp phải bắt nguồn tại tự thân bên trong nguy cơ.

	Cho dù có thể vượt qua nguy cơ, tu vị khó giữ được, thực lực giảm mạnh cũng chỗ nào cũng có.

	Thậm chí có ngũ trọng thiên cao thủ rõ ràng luyện hóa một đạo bản mệnh Chân cương sau khi tu vị tăng lên, có thể tự thân chiến lực trái lại mạc danh kỳ diệu hạ xuống.

	Cũng có một chút ngũ trọng thiên cao thủ rõ ràng tiến giai thành công, có thể cả người lại lại không cách nào cùng người động thủ , bởi vì toàn bộ tu vị bản nguyên đều dùng đến duy trì tự thân bản nguyên Chân cương cân bằng, một khi cùng người động thủ, bản nguyên thất hành, lập tức chính là ngập đầu tai ương.

	Càng là tu vị cao ngũ trọng thiên võ giả, thường thường ẩn tại nguy hiểm lại càng lớn, khả năng gặp phản phệ liền càng nghiêm trọng hơn. Làm cái này đã đứng ở vùng thế giới này đỉnh cao nhất một nhúm nhỏ tồn tại, bọn họ rất khó ở đấu chiến ở trong bị cùng cấp bậc võ giả đánh chết, nhưng đại đa số lại đều sẽ chết ở quá trình tu luyện ở trong các loại bất ngờ.

	Thậm chí ngay cả chân chính chết già ngũ giai võ giả đều rất ít!

	Khấu Trùng Tuyết tiến giai ngũ trọng thiên bất quá ba mươi năm, nhưng mà ở cái này ngăn ngắn ba mươi năm ở trong, một thân tu vị cũng đã từ ngũ trọng thiên tầng thứ nhất một đường tăng đến tầng thứ tư, ở toàn bộ Thương Vũ, Thương Linh hai giới đều có thể nói dị số.

	Nhưng mà loại này nhanh chóng tiến giai tình hình quả thật được không?

	Tất cả mọi người đều biết, mười năm trước, Khấu Trùng Tuyết bị người vây công, liền từng bị người đánh cho bản nguyên thất hành, suýt nữa tu vị mất hết.

	Lúc này mới rất nhiều ngũ trọng thiên võ giả xem ra, Khấu Trùng Tuyết tự thân tu vị đã có tuyệt đại kẽ hở, đổi làm những người khác tuyệt đối đã không thích hợp nữa tiếp tục tăng cao tu vi.

	Cái này cũng là sau đó Khấu Trùng Tuyết tuy rằng bị vây công sau trọng thương mà về, có thể những kia xung quanh công hắn ngũ giai cao thủ nhưng chưa tiếp tục đuổi tận giết tuyệt nguyên nhân.

	Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Khấu Trùng Tuyết khí số đã hết, nhìn hắn tự mình suy vong liền có thể, thực sự không có cần thiết liều lĩnh hắn cái kia tuyệt mệnh liều mạng cuối cùng một kiếm đến cái nhổ cỏ tận gốc.

	Nhưng mà bọn họ không nghĩ tới Khấu Trùng Tuyết tu vị sẽ khôi phục, hơn nữa còn luyện hóa thứ ba đạo bản mệnh Chân cương, không chỉ tiếp tục đem tu vị tăng lên, hơn nữa bây giờ càng là tăng lên hai tầng.

	Chuyện này quả thật chính là hiềm chính mình bị chết không đủ nhanh.

	Dựa theo lẽ thường, phương thức này chỉ có thể đem hắn ở ngũ trọng thiên tu vị kẽ hở không ngừng phóng to.

	Mới vừa cái kia một đạo kiếm khí chính là minh chứng, ở tình huống bình thường, Khấu Trùng Tuyết mặc dù là chưa vững chắc ngũ giai tầng thứ tư tu vị, cũng tuyệt không nên đến như vậy tùy ý tiêu xài kiếm khí uy năng mức độ.

	Thật sự cho rằng cái kia một kiếm núi đổ liền có cỡ nào chấn động, cỡ nào ghê gớm?

	Một kiếm này uy năng phàm là có thể hơi thêm thu hút, như vậy Vân Lộc cuối cùng cũng không có thể chỉ dựa vào hi sinh một bộ Nguyên cương hóa thân, liền có thể ở cuối cùng chạy thoát!

	Đương nhiên, Vũ Văn Thường Thanh cùng Phong Dã Tử hiện tại còn không biết Vân Lộc chết sống.

	Nhưng Khấu Trùng Tuyết cái kia một kiếm làm trái lẽ thường lại là minh chứng.

	Như vậy tùy ý phá hư thiên địa, lẽ nào hắn Khấu Trùng Tuyết liền không sợ bị vùng thế giới này bản nguyên ý chí chán ghét sao?

	Nguyên nhân chính là như vậy, Vũ Văn Thường Thanh mới dám lựa chọn vào lúc này.

	Mà Phong Dã Tử tuy rằng trong lòng sợ hãi, có thể ở ỡm ờ phía dưới vẫn cứ lựa chọn ra tay, kỳ thực cũng là căn cứ vào loại này phán đoán.

	Cho tới Khấu Trùng Tuyết có thể hay không thu sau tính sổ, vậy cũng chỉ là ngũ giai cao thủ chuyện, học viện Thông U ngũ giai cao thủ chỉ có tìm được trước bọn họ mới được.

	Hai người tuyển chọn thời cơ rất là xảo diệu, vừa vặn liền ở cái kia một đạo kiếm khí chém xuống, ở bọn họ dự đoán ở trong, lúc này chính là Khấu Trùng Tuyết lực cũ đã qua lực mới chưa sinh thời khắc.

	Ở vượt qua châu vực thế tiến công phía dưới, cho dù Khấu Trùng Tuyết cũng chưa chắc có thể phản ứng đúng lúc.

	Huống chi lùi 10 ngàn bước giảng, coi như hắn Khấu Trùng Tuyết thiên phú dị bẩm, xuất hiện ở đến cái kia một kiếm sau khi còn có thể rất nhanh phản ứng lại có thể làm sao?

	Chẳng lẽ hắn còn có thể ngờ tới ra tay ngũ giai cao thủ không ngừng một cái, mà là hắn Vũ Văn Thường Thanh cùng Phong Dã Tử hai người!

	Nghĩ tới đây, Vũ Văn Thường Thanh theo bản năng liếc cùng ở chính mình sau lưng trốn trốn tránh tránh, phảng phất sau một khắc liền muốn xoay người chạy trốn Phong Dã Tử một chút.

	Cái này cũng là Vũ Văn Thường Thanh biết rõ Phong Dã Tử vì sao phải cố ý chậm chính mình nửa bước, hơn nữa còn đánh thế không đối lập sơ sót đáy bôi dầu chủ ý, nhưng chưa mở miệng trách cứ hắn căn bản nguyên nhân.

	Phong Dã Tử không muốn mạo hiểm, rồi lại nghĩ cho Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U một bài học, cũng không biết Vũ Văn Thường Thanh chính là lợi dụng hắn loại này trông trước trông sau tâm thái.

	Vũ Văn Thường Thanh tuy đồng dạng là mới vừa mới tiến cấp Võ Cương cảnh, nhưng mà nắm giữ ngũ trọng thiên công pháp, võ kỹ truyền thừa hắn, lại có thể ở tiến giai ban đầu liền điều động được luyện hóa bản mệnh Chân cương, trực tiếp một quyền phá tan hư không, ngang qua châu vực thẳng đến Thông U đại lục hòn đảo mà tới.

	"Quả nhiên có cái khác ngũ giai cao thủ nghĩ muốn đục nước béo cò!"

	Vẫn trôi nổi tại Thông U lục đảo trên không Thương Hạ, liền vào lúc này bỗng nhiên mở hai mắt, nhìn hướng về U Châu phía tây Tịnh Châu phương hướng.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ liền thấy được trước mắt hư không đột nhiên phá nát, một đạo lớn lao quyền ý từ bên trong tuôn ra, chưa đánh trúng Thông U đại lục hòn đảo cũng đã khiến cho ở giữa không trung lảo đà lảo đảo.

	Như vậy khổng lồ đại lục hòn đảo trôi nổi ở giữa không trung, dù là vẻn vẹn chỉ là thoáng lay động mấy lần, cũng đã có thể khiến rất nhiều người vì đó trong lòng run sợ.

	Huống chi là bị một đạo ngũ trọng thiên võ giả quyền ý đánh trúng?

	Nhưng mà bây giờ Thông U đại lục hòn đảo chính trực từ giữa không trung hạ xuống thời khắc mấu chốt, Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai vị bản thân liền là mới vào ngũ trọng thiên võ giả từ lâu phân thân thiếu phương pháp.

	Nhưng mà liền khi tất cả mọi người đều cảm thấy Thông U đại lục hòn đảo lần này chỉ sợ là khó thoát kiếp nạn này, hơn nữa ở đại lục hòn đảo phá nát sau khi , liên đới gần phân nửa U Châu đều muốn theo nguyên khí đại thương thời khắc, một đạo ánh sáng năm màu đột nhiên ở Thông U đại lục hòn đảo trên không tỏa ra!

	Từ lâu súc thế một lúc lâu Thương Hạ, vào đúng lúc này đem trong cơ thể tích trữ Ngũ Hành bản nguyên Chân cương thả ra, ở Thông U đại lục hòn đảo trên không hóa thành lớn lao màn ánh sáng năm màu, đón Vũ Văn Thường Thanh quyền ý từng tầng từng tầng quét tới.

	Mỗi bị trong đó một vệt hào quang đảo qua, Vũ Văn Thường Thanh quyền ý liền muốn bị bỗng dưng suy yếu một tầng, đợi đến năm vệt ánh sáng cùng nhau xoạt qua một lần, cái kia một đạo dốc hết Vũ Văn Thường Thanh toàn lực quyền ý, không chỉ đã bị xoạt đến sạch sành sanh , liền ngay cả cái kia một đạo bị xuyên thủng đường hầm hư không cũng bị đóng kín, cũng khôi phục nguyên trạng.

	Mà khi Thương Hạ rời đi Thông U phúc địa che chở, cũng ở Thông U lục đảo trên để trống tay một sát na, hắn làm cái này ngũ trọng thiên tồn tại tự nhiên cũng là không cách nào bảo mật, khác biệt tại Khấu Trùng Tuyết khí cơ trong nháy mắt cũng đã bị dò xét U Châu thế lực khắp nơi cao thủ sát biết.

	"Đây là người nào?"

	"Ngũ trọng thiên, nhìn qua rất lạ mắt."

	"Lẽ nào. . . Khấu Trùng Tuyết còn che giấu một cái. . ."

	"Hắn là Thương Bác cháu ruột, học viện Thông U ra thứ tư Võ Cương cảnh!"

	"Cái gì? Thứ tư. . ."

	"Hắn bản nguyên Chân cương thật kỳ quái a. . ."

	Hỗn độn thần ý cảm ứng chỉ một thoáng ở thiên ngoại Khung Lư bên trên nổi lên, lập tức rất nhanh rồi lại bình tĩnh lại.

	Học viện Thông U lại xuất hiện người thứ tư ngũ trọng thiên tồn tại, đây cơ hồ chấn kinh rồi hai giới tất cả thánh địa tông môn.

	Nhưng mà Thương Hạ cũng không biết chính là, lúc này ở bên ngoài mấy ngàn dặm Tịnh Châu trên không, Vũ Văn Thường Thanh tức đến nổ phổi nhìn như một làn khói biến mất ở sau lưng phía chân trời Phong Dã Tử, giận dữ hét: "Ngươi mới vừa nếu có thể ra tay, đại lục hòn đảo nhất định rơi rụng!"
Kết chương.