Chương 59 : Linh thảo tới tay.
Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra trước mắt Vạn Hoa Thải cũng không có đem Lôi Cương Thuật tu luyện tới đại viên mãn, bất quá cũng hẳn là đạt tới trầm mặc cấp, mà hắn cũng không chuẩn bị đem chính mình át chủ bài tất cả đều lộ ra, cho nên cũng để cho hỏa cầu ngưng luyện tốc độ chậm rất nhiều, thoạt nhìn tựa hồ giống như Vạn Hoa Thải, cũng là trầm mặc cấp.

	Hai cái hô hấp công phu, theo Vạn Hoa Thải một tiếng "Tới." Một đạo màu xanh lớn bằng ngón cái thiểm điện bỗng nhiên từ hư không bên trên bổ xuống, cách hai người gần nhất một cái Hàn Huyết thằn lằn chính chổng vó, nhắm mắt lại một bộ hưởng thụ bộ dáng, không nghĩ họa trời giáng, nửa ngủ nửa tỉnh tầm đó nó bỗng nhiên cảm nhận được nguy hiểm, vừa mới mở mắt, liền thấy một đạo thiểm điện tại trong mắt phóng đại.

	Lôi Cương Thuật tia chớp màu xanh chính giữa cái kia Hàn Huyết thằn lằn tuyết trắng cái bụng, đem nó cái bụng điện cháy sém một mảnh, mà tứ chi của nó cũng là bỗng nhiên duỗi thẳng, lâm vào không cách nào động đậy lúng túng tình cảnh, mà lúc này, Tiêu Lâm hỏa cầu trong tay cũng đã hoàn thành, to bằng đầu người hỏa cầu gào thét lên, hướng cái kia Hàn Huyết thằn lằn đánh tới.

	Hàn Huyết thằn lằn mặc dù bị Lôi Cương Thuật tạm thời tê liệt, nhưng cũng không đại biểu hắn đầu óc cũng bị bị mê mẩn, nó tự nhiên biết mình một khi bị cái kia cự Đại Hỏa Cầu đánh trúng, là tuyệt không đường sống, cho nên ý niệm khu động bên dưới, theo nó thể nội tuôn ra một đoàn lớn sương mù màu trắng, đem hắn bao phủ trong đó, mà đồng thời những sương mù này còn tại điên cuồng ngưng tụ, trong chớp mắt ngay tại hắn trước người, ngưng tụ thành một khối băng cứng.

	"Oanh." Hỏa cầu nổ tại băng cứng phía trên, nhất thời vỡ ra, bạo tạc mang tới trùng kích trực tiếp đem Hàn Huyết thằn lằn to lớn thân thể lật tung cách xa mấy mét, kém chút trực tiếp lăn xuống hàn đàm.

	Hiển nhiên cái này Hàn Huyết thằn lằn mặc dù bị tạc thất điên bát đảo, nhưng cũng triệt để thanh tỉnh lại, bỗng nhiên xoay chuyển thân thể, một đôi chừng hạt đậu con mắt quay tròn loạn chuyển, phát ra tia sáng lạnh lẽo, nó đầu nhẹ nhàng thoáng nhìn, liền thấy Tiêu Lâm cùng Vạn Hoa Thải hai người.

	Vạn Hoa Thải trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới cái này Hàn Huyết thằn lằn vậy mà như thế nhạy bén, bị chính mình Lôi Cương Thuật đánh trúng, lại còn có thể tồi dùng thể nội yêu khí tràn ra bên ngoài cơ thể để ngăn cản Tiêu Lâm phát ra Hỏa Cầu Thuật, hắn bỗng nhiên vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một thanh thanh quang lập lòe tiểu kiếm, tiểu kiếm lăng không mà lên, lớn lên theo gió, trong chớp mắt hóa thành một thanh lóe ra lôi quang dài ba thước kiếm, hướng Hàn Huyết thằn lằn hung hăng chém tới.

	"Oanh." Lúc này, nơi xa cũng phát ra một tiếng to lớn tiếng bạo liệt, hai người biết Hoắc Tuấn cùng cái kia họ Khương tu sĩ hiển nhiên cũng cùng Hàn Huyết thằn lằn đấu tại một chỗ.

	Lúc này, từ trong nước hồ đột nhiên lại bò ra ngoài một cái Hàn Huyết thằn lằn, cùng Tiêu Lâm hai người đối diện cái kia đứng chung một chỗ, đồng thời ngóc lên to lớn dữ tợn đầu, trong đó một cái bỗng nhiên mở ra miệng rộng, từ trong bắn ra một đạo hàn quang, trước mặt đụng phải lôi quang trường kiếm.

	Mà đổi thành một cái Hàn Huyết thằn lằn thì là quai hàm cổ động hai cái, đối Tiêu Lâm phun ra một chi băng tiễn, băng tiễn chỉ có khoảng hai tấc dài ngắn, lớn bằng ngón cái, mang theo tiếng thét, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm trên mặt hàn quang chợt lóe, vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, từ trong nhảy ra một mặt màu xanh tấm khiên, nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn đến cái kia mịt mờ thanh quang bên trong còn điểm xuyết lấy màu vàng nhạt điểm sáng, chính là Tiêu Lâm đánh giết xinh đẹp nữ tử được đến Thanh Kim Thuẫn.

	"Bành." Thanh Kim Thuẫn trong nháy mắt ngăn tại Tiêu Lâm trước mặt, mà băng tiễn tại đánh trúng Thanh Kim Thuẫn chớp mắt, trực tiếp vỡ vụn ra, tại Thanh Kim Thuẫn mặt ngoài ngưng kết ra một tầng băng cứng, đồng thời, Tiêu Lâm cảm thụ đến một cỗ to lớn lực trùng kích, nhượng hắn không nhịn được lui hai bước, sắc mặt hắn biến đổi, lòng bàn tay trái phía trên, một cái hỏa cầu bắt đầu ngưng tụ.

	"Tiêu đạo hữu, nhìn tới chúng ta muốn một người đối phó một cái, ngươi trước ngăn cản chốc lát, đợi ta đánh chết cái này Hàn Huyết thằn lằn, lại đến giúp ngươi." Vạn Hoa Thải nói với Tiêu Lâm một câu, tựu hướng một bên lao tới, hiển nhiên là muốn đem cái kia Hàn Huyết thằn lằn dẫn đi, đơn độc đánh giết.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó trên mặt lộ ra cười khổ, bất quá hắn nhìn đến Vạn Hoa Thải biến mất tại nơi xa trong sương mù trắng, trong lòng hơi động, hắn lòng bàn tay hỏa cầu bỗng nhiên phóng đại, lập tức trở nên có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, tiện tay tựu bị Tiêu Lâm ném ra ngoài.

	Tiêu Lâm đối diện Hàn Huyết thằn lằn bị giật nảy mình, tựa hồ là không rõ trước mắt cái này nhân loại thả ra hỏa cầu làm sao một chút lớn nhiều như vậy,

	Bất quá nó cũng không có thời gian suy nghĩ minh bạch, quai hàm như là ống bễ đồng dạng, bỗng nhiên cổ động mấy lần, sau đó há miệng, từ trong bắn ra một đạo hàn quang, hàn quang bắn tới hỏa cầu bên trên, vậy mà hóa thành một tầng băng cứng bó đuốc cầu đóng băng lại.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm rất là kinh ngạc, cái này Hàn Huyết thằn lằn không hổ là Phàm Cấp Trung Giai yêu thú, chỗ phóng ra uy lực pháp thuật quả nhiên không tầm thường, theo sát lấy cái kia Hàn Huyết thằn lằn dài hai trượng thân thể không phận mà lên, hướng Tiêu Lâm nhào tới, giữa không trung, tựu mở ra huyết bồn đại khẩu, một cỗ nồng đậm tanh hôi khí tức phả vào mặt.

	Tiêu Lâm cố nén buồn nôn, xoay quanh tại chung quanh hắn xoay tròn Thanh Kim Thuẫn bỗng nhiên loé lên tại hắn trước người, dán thật chặt tại hắn cánh tay phải bên trên.

	"Oanh" Hàn Huyết thằn lằn to lớn thân thể trực tiếp đụng vào Thanh Kim Thuẫn phía trên, hơn nữa còn đang không ngừng gặm nuốt lấy Thanh Kim Thuẫn, đáng tiếc, Thanh Kim Thuẫn kiên cố dị thường , mặc cho hắn gặm ngụm nước hoành lưu, cũng là không có chút nào tàn phá dấu vết.

	Nhưng Tiêu Lâm lại bị cỗ này to lớn lực đạo trực tiếp va chạm bay ra hơn một trượng xa, trên mặt lấy làm kinh ngạc, Phàm Cấp Trung Giai thịt của yêu thú thân đã cực kỳ cường đại, đã có thể coi như vũ khí đến sử dụng, nếu không, cũng không có khả năng chịu một cái Lôi Cương Thuật còn có thể hành động tự nhiên.

	Lại phách túi trữ vật, từ trong bay ra một thanh cổ quái tiểu nhận, rơi tại Tiêu Lâm trên tay về sau, đã là biến thành dài hơn ba thước, bị Tiêu Lâm một mực nắm tại lòng bàn tay, hắn giận hét một tiếng, thân thể nhảy lên ba trượng, sau đó đối phía dưới Hàn Huyết thằn lằn liền là mãnh trảm mà xuống.

	Hàn Huyết thằn lằn mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển, tựa hồ đối với Tiêu Lâm trong tay trường nhận lên mấy phần lòng mang sợ hãi, quai hàm hồng hộc cổ động hai cái, theo sát lấy miệng rộng mở ra, lại là một đạo hàn quang thốt ra, nghênh lấy Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm thế nhưng là kiến thức qua cái này ngưng băng thuật lợi hại, tự nhiên không dám đón đỡ, thân thể tung bay bên dưới, vậy mà thi triển ra Lưu Vân Khinh Thân Thuật, thân hình ngạnh sinh sinh lướt ngang hơn một trượng, khiến cho ngưng băng thuật hàn quang cơ hồ là lau da mặt của hắn bắn tới, theo sát lấy Tiêu Lâm thể nội pháp lực điên cuồng tràn vào Thất Nhận Trảm bên trong.

	Một đạo dài hơn một trượng nhận hình hư ảnh lăng không chém xuống, mà lại theo sát phía sau, lục đạo nhận hình hư ảnh cơ hồ nối liền với nhau, hung hăng trảm tại Hàn Huyết thằn lằn trên trán.

	"Bang." Vậy mà phát ra quỷ dị tiếng sắt thép va chạm, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy lần này phảng phất trảm tại một tòa Thiết Sơn bên trên, lực phản chấn nhường hắn hai tay run lên, bảy nhẫn trảm cũng trực tiếp rời tay bay ra ngoài, bất quá tại Tiêu Lâm linh thức khống chế bên dưới, ở giữa không trung quay tròn dạo qua một vòng, lần nữa đi tới Tiêu Lâm trước người, vây quanh hắn không ngừng xoay tròn.

	Mặc dù bằng vào trên trán tỉ mỉ lân phiến, Hàn Huyết thằn lằn chặn lại Tiêu Lâm một kích, nhưng hiển nhiên cũng không dễ chịu, đầu óc choáng váng bên dưới, càng là liền lùi lại mấy bước, một đôi hạt đậu mắt nhỏ cũng là mang lên vẻ mờ mịt.

	Nó mãnh lắc lắc đầu, trong mắt mê mang hào quang mới tản đi hơn phân nửa, nhưng theo sát lấy liền thấy hai cái to lớn hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào trán của nó phía trên. . .

	Nhìn thoáng qua trên đất Hàn Huyết thằn lằn thi thể, Tiêu Lâm lau chùi mồ hôi lạnh trên trán, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Hồi Nguyên Đan ném vào trong miệng, hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt mới khôi phục đỏ hồng, hắn nhẹ nhàng thở dốc hai ngụm, mới nhìn hướng về phía nơi xa, nơi xa như cũ bị màu trắng hàn khí bao phủ, nhượng hắn thấy không rõ lắm tranh đấu tràng cảnh, nhưng hắn cũng không có đi lên hỗ trợ tính toán, mà là khoanh chân ngồi xuống, vận hành Khô Thủy Kinh, gia tốc pháp lực khôi phục.

	Tiêu Lâm sở dĩ không có đi giúp đỡ, chủ yếu là hắn từ lúc đấu âm thanh bên trong đánh giá ra, không quản là Hoắc Tuấn hai người còn là Vạn Hoa Thải, đều chính cùng Hàn Huyết thằn lằn liều lực lượng tương đương, mà lại hắn cũng không lo lắng cái này hai nhóm người sẽ ra cái gì ngoài ý muốn, đối với tu chân giả mà nói, mỗi người đều sẽ có lưu một hai dạng áp đáy hòm bảo mệnh thủ đoạn, Hàn Huyết thằn lằn mặc dù da dày thịt béo cộng thêm cơ sở pháp thuật cũng mười phần sắc bén, nhưng hắn thấy bại vong cũng chính là chuyện sớm hay muộn.

	Chén trà nhỏ về sau, Tiêu Lâm lần nữa đứng lên, hắn đi tới bên hàn đàm bên trên, nhìn xem gốc kia ba Diệp Băng lăng cỏ nhỏ, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, cái này gốc Băng Âm Thảo cùng hắn tại Xích Hà tiên thành bên trong hiểu được tướng mạo một màn đồng dạng, hẳn là không sai.

	Từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, thận trọng đem Băng Âm Thảo hái xuống tới, thuận tay bỏ vào túi trữ vật bên trong, làm tốt tất cả những thứ này, hắn mới thực tế lại.

	Cái kia bị hắn đánh giết Hàn Huyết thằn lằn Tiêu Lâm cũng không có động, mà lúc này, hắn nghe đến tiếng đánh nhau cũng dần dần nhỏ đi rất nhiều, Vạn Hoa Thải bên kia thậm chí đã là sinh tức hoàn toàn không có, cũng không biết ai thắng ai bại.

	"A?" Chỉ chốc lát, Tiêu Lâm nhìn đến tới Vạn Hoa Thải đến hắn bên cạnh, hắn nhìn xem trên đất Hàn Huyết thằn lằn thi thể, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi, tựa hồ là khó tin Tiêu Lâm vậy mà trước chính mình một bước đánh chết cái này Hàn Huyết thằn lằn.

	"Vạn đạo hữu đã đánh chết cái kia Hàn Huyết thằn lằn sao?" Tiêu Lâm giả vờ lau chùi mồ hôi trên trán, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Không nghĩ tới Tiêu đạo hữu chiến lực như vậy không tầm thường, vậy mà so ta trước một bước đánh chết Hàn Huyết thằn lằn." Vạn Hoa Thải nhìn thật sâu Tiêu Lâm một chút, nói.

	"Ha ha, cái này Hàn Huyết thằn lằn nếu không phải lúc trước bên trong Vạn đạo hữu một cái Lôi Cương Thuật, đã là nguyên khí đại thương , ta muốn đánh giết, chỉ sợ vẫn là hai chuyện nói riêng đây."

	"Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, hai vị đạo hữu vậy mà cũng đã đánh chết cái này hai con trưởng thành Hàn Huyết thằn lằn, chúng ta lần này có thể nói là hoàn mỹ thu quan." Tiêu Lâm cùng Vạn Hoa Thải đang nói chuyện, Hoắc Tuấn cùng cái kia họ Khương nữ tử cũng đi tới, mà Hoắc Tuấn trên tay còn kéo lấy một cái Hàn Huyết thằn lằn thi thể.

	"Hoắc đạo hữu không phải nói còn có hai con nhỏ Hàn Huyết thằn lằn sao? Làm sao?"

	Phía trước Hoắc Tuấn tựu nói với Tiêu Lâm qua, cái này ổ Hàn Huyết thằn lằn là ba đại hai nhỏ, ba cái lớn đã bị chém giết, mà hai con nhỏ nhưng một mực không thấy tăm hơi, thấy Vạn Hoa Thải dò hỏi, Tiêu Lâm cũng ném ánh mắt hỏi thăm.

	"Đoán chừng là sợ hãi trốn vào hàn đàm a." Hoắc Tuấn thuận miệng nói.

	"Tựu ta biết, cái này Hàn Huyết thằn lằn thế nhưng là không sợ chết yêu thú, tuy nói bọn hắn lá gan hoàn toàn chính xác tương đối nhỏ, nhưng đó là tại không có bị công kích dưới tình huống, một khi bị công kích, không quản là nhỏ còn là lớn, bình thường đều là không chết không thôi, trừ phi là cái kia hai con nhỏ đã chết." Vạn Hoa Thải biến sắc, nói.

	"A, cái này gốc Băng Âm Thảo chẳng lẽ đã bị Tiêu đạo hữu hái?" Không có trả lời vạn Vạn Hoa Thải mà nói, Hoắc Tuấn nhìn thoáng qua hàn đàm bên cạnh khối đá, phát hiện gốc kia Băng Âm Thảo không thấy, tiếp đó nhìn về phía Tiêu Lâm.
Kết chương.