Chương 161: Thu hoạch ngoài ý muốn



	Lý Hỏa Vượng một tay đem nướng cháy vàng màn thầu phiến nhét vào trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt lấy.

	Trong mắt hắn vô thần nhìn lấy trước mặt đống lửa, trong đầu tính toán tiếp xuống khả năng có còn sót lại địa phương.

	Bọn họ đang tại hướng Tứ Tề đi trên đường, ở bên cạnh họ nhiều ba chiếc xe ngựa cũ đã qua sử dụng, đây là bán đi cái kia mấy đầu lạc đà lại thêm điểm bạc đổi lấy.

	Nghĩ muốn tiếp tục đi xuống đường xá rất xa, không có xe ngựa không được.

	Một đũa mang lấy vài miếng thịt khô nóng hôi hổi mì sợi đưa đến Lý Hỏa Vượng bên miệng, chờ đợi lấy hắn mở miệng.

	Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng hơi hơi dịch chuyển khỏi đầu."Chính ta có thể ăn, không cần uy."

	"Lý sư huynh, ngươi hiện tại chỉ có một cái tay làm sao ăn a, chờ tay ngươi mọc trở lại trong khoảng thời gian này, vẫn là do ta đút ngươi đi, đúng, ngươi cái này còn bao lâu nữa mới có thể mọc trở lại a?"

	Nghe đến Bạch Linh Miểu cái này tràn ngập lo lắng mà nói, Lý Hỏa Vượng nâng lên cánh tay phải, nhìn lấy cái kia trống không ống tay áo, Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra một nụ cười khổ thì thào nói: "Nhanh mọc trở lại, rất nhanh liền sẽ mọc trở lại."

	"Nhưng là cái này đều đứt mất ba ngày, làm sao một điểm động tĩnh đều không có a." Bạch Linh Miểu duỗi tay vén lên Lý Hỏa Vượng tay áo, nhìn lấy cái kia đã khép lại vết cắt.

	"Đã ngày thứ ba?" Lý Hỏa Vượng đồng tử co rụt lại, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức đứng lên nhìn chung quanh một chút cằn cỗi sa mạc, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Rất nhanh hắn tìm tới bản thân nghĩ muốn mục tiêu, hướng về nơi xa đến một khối đá lớn đi tới.

	"Lý sư huynh, ngươi đi đâu? Lại không ăn, mì muốn nát!"

	"Ta đi phóng thuỷ, chớ cùng tới!"

	Đi tới cái kia giống như sườn núi nhỏ cự thạch một bên, Lý Hỏa Vượng trông về nơi xa nơi xa đã biến thành chấm đen nhỏ, đi vào cự thạch âm ảnh bên trong.

	Phía sau tảng đá trừ cằn cỗi mặt đất cái gì cũng không có, mà vừa vặn là Lý Hỏa Vượng nghĩ muốn.

	Hắn mặt đối lấy mặt trước cự thạch, hai chân ngồi xếp bằng xuống, biểu tình biến đến mang lên một chút do dự, nhưng là hắn cuối cùng rút ra kiếm trong tay, ở trên tường vẽ ra một cái hình người bích hoạ.

	"Mẹ, đoạn thời gian này, ngươi vất vả." Lý Hỏa Vượng thanh âm êm dịu đối với cái kia hình người vẽ nói.

	"Mẹ, ta thanh tỉnh, phiền phức có thể cho điện thoại di động của ta lấy tới sao? Hôm nay là nàng sinh nhật, ta muốn cho nàng gọi điện thoại."

	"Đừng cho ta cởi trói, ngươi giúp ta phát đi, danh bạ hàng thứ hai chính là nàng điện thoại."

	Lấy ra một cây sắc bén xẻng nhỏ, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng ở cái kia hình người trên mặt tô, không lâu lắm, một trương đơn sơ nhưng là lại mang theo mấy phần quen thuộc mặt xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Lý Hỏa Vượng không biết vẽ tranh, vẽ rất khó coi, nhưng là trước mắt cái kia bích hoạ trong mắt hắn so cái gì đều đẹp."Sinh nhật vui vẻ, Na Na."

	"Chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~ chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~ chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~ "

	Một thân một mình Lý Hỏa Vượng mỉm cười nhìn lấy trên đá lớn bản thân vẽ ra tới bích hoạ, ôn nhu nhẹ nhàng ca lấy.

	Thanh âm này không có truyền ra bao xa, liền bị bãi sa mạc vô tình lệ phong xé nát.

	"Thật có lỗi, Na Na, năm nay sinh nhật ta không cách nào cùng ở bên cạnh ngươi, chỉ có thể dùng loại hình thức này cho ngươi chúc mừng, lễ vật có thời gian ta sẽ bổ sung vào." Mỉm cười Lý Hỏa Vượng tay đưa tới, khẽ vuốt lấy cái kia bích hoạ gương mặt.

	Nói xong sau, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng tới gần, ở cái kia bích hoạ một hôn sau, một tay chống đất đứng lên tới.

	Nào biết vừa mới xoay người, Lý Hỏa Vượng liền cùng một vị khăn cô dâu đỏ tới một cái mặt đối mặt, đó là Bạch Linh Miểu Nhị Thần, vừa mới nàng đem trước đó một màn tức ấm áp lại quỷ dị kia hoàn toàn nhìn ở trong mắt.

	"Câm miệng." Lý Hỏa Vượng hướng về phía nàng ném xuống hai cái chữ này sau, xoay người hướng về nơi xa xe ngựa đi tới.

	Khi hắn trở về sau, phát hiện những người khác đều ăn no. Đang tại tán gẫu thiên.

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem Bạch Linh Miểu trong ngực chén mì kia nhận lấy, cứ như vậy trực tiếp để dưới đất, một tay cầm lấy đũa xì xụp xì xụp bắt đầu hút.

	Lý Hỏa Vượng ăn như hổ đói ăn hơn nửa sau, một tiếng thanh thúy tiếng kim loại va chạm khiến hắn vô ý thức thân thể mạnh mà xiết chặt, thanh âm này hắn ở đâu nghe qua.

	Hắn ngẩng đầu hướng về âm thanh phương hướng nhìn lại, phát hiện là Cẩu Oa bên kia phát ra tới, hắn ngồi dưới đất, nâng lấy bản thân cây đao kia dường như đang hướng trên mặt đất nạy lấy cái gì.

	Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng về phía sau hắn đi tới."Ngươi đang làm gì?"

	Lý Hỏa Vượng lời nói dọa đến Cẩu Oa khẽ run rẩy, hắn nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, trên mặt ngượng ngùng cười lấy, duỗi tay đem trên mặt đất đồ vật nhấc lên.

	"Không có gì, đây không phải là xem chúng ta dùng tiền lợi hại như vậy, muốn cho đoàn người nhiều mò điểm nha."

	Đó là từng hàng cũ kỹ biến thành màu đen đồng tiền, nhìn lên tựa hồ gần nhất bị đốt qua, Lý Hỏa Vượng nhận biết vật này, nó là trước kia diễn múa rối bóng người lùn trên mặt mặt nạ đồng thau.

	Hắn còn nhớ rõ trước đó còn bị Nhị Bính lấy đi đồng thời còn mang qua trên mặt.

	Bị đốt đến biến thành màu đen trên mặt nạ tiền đồng nhiều hơn không ít vết cắt, rõ ràng, Cẩu Oa tựa hồ muốn đem những đồng tiền này cho nạy ra tới dùng.

	"Ta đây không phải là nhìn lấy cứ như vậy ném tro cốt bên trong lãng phí sao, cái này tốt xấu là trên trăm miếng tiền đồng không phải, ném đi quá lãng phí liền nhặt về."

	"Ta cũng không có dự định tư tàng, liền suy nghĩ nạy ra tới sau, định đem những thứ này cho Bạch sư muội bảo quản, thật là không nghĩ tới a, cái này liên tiếp đồng tiền dây xích cũng thật là cứng a, làm sao nạy đều nạy không ra."

	Lý Hỏa Vượng đem vật này lấy tới, dùng tay vỗ qua những đồng tiền kia, có thể đơn giản mà đem phía trên tro đen lau đi.

	Trận kia lửa lớn không có thương tổn đến vật này mảy may, tinh tế dây xích cũ đem từng viên đồng tiền trong lỗ xuyên qua, hợp thành một cái cổ quái mặt nạ tiền đồng.

	Đồng tiền này cùng bình thường đồng tiền đồng dạng, đều là ngoài tròn trong vuông, bên trong vòng quanh viết lấy Lý Hỏa Vượng không nhận biết bốn cái chữ lớn.

	"Đạo. . . . Đạo. . . Đạo quang. . . Thông. . . . A thông. . . . A thông bảo!" Cao Trí Kiên cho Lý Hỏa Vượng phiên dịch đến.

	"Đạo quang thông bảo?" Lý Hỏa Vượng không biết đây là nước nào tiền tệ, hắn cũng không thèm để ý. Hắn hiện tại cân nhắc chính là vật này bản thân giá trị.

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận suy tư sau, gọi đến Man Đầu, đem mặt nạ này che ở trên đầu của nó, xem một chút có cái gì tai hoạ ngầm.

	Sát theo đó khiến hắn cảm thấy ngạc nhiên một màn phát sinh, mặc dù Man Đầu liền ở trước mặt hắn dao đầu lắc não dùng chân trước gẩy lấy đầu, nhưng là hắn lại có loại trước mắt không có chó cảm giác.

	Lúc đầu đêm hôm đó, cái kia người lùn liền là mang lấy mặt nạ này, thần không biết quỷ không hay tập kích bản thân, nếu không phải trước đó Nhị Thần nhắc nhở bản thân, nói không chắc thật đúng là trúng kế của hắn.

	Sau đó, Nhị Bính cũng mang vật này, hướng trong đám người ẩn núp, bản thân lúc đó thế mà không cách nào nhanh chóng tìm đến nàng.

	Từ hai điểm này có thể thấy được, vật này tựa hồ là một loại nào đó có thể che đậy khí tức pháp khí.

	"Vật này. . . Tựa hồ đối với ta hữu dụng đâu."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy vật này, ánh mắt dần dần sáng rõ."Vật này cũng không chỉ hữu dụng, vật này đối với ta có tác dụng lớn!"

	Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là người của cái thế giới này chỉ cần hơi có chút năng lực, đều có thể nhẹ nhõm nhìn ra bản thân là tâm tố.

	Mà vật này có lẽ có thể khiến chuyện này không lại phát sinh, bản thân sau này cũng không tiếp tục là thịt Đường Tăng!
Kết chương.