Chương 10 : Quần áo mới.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Tháng ba thời vụ, tuy đại địa ấm lại, nhưng vẫn là có chút băng lãnh.

	Nếu là mới từ cấm khu đi ra, đối với dạng này lạnh sẽ không cảm thấy cái gì, nhưng nếu như ở bên ngoài lâu, thân thể vẫn như cũ sẽ cảm thụ cái này từng tia từng tia tận xương lạnh.

	Nhất là ban đêm, cái này băng hàn liền càng nặng một chút.

	Theo gió lạnh thổi qua, Hứa Thanh thân ảnh không có chút nào dừng lại, chỉ là đem trên thân áo da gói lấy nhanh một chút.

	Hắn còn có chuyện không làm xong, cho nên ở trong màn đêm tại doanh địa bên trong cẩn thận xuyên toa.

	Trên đường nhìn đến một chút chó hoang, hướng về phía hắn nhe răng, có thể cùng ánh mắt của hắn nhìn nhau phía sau, giống như phát giác được trên người hắn máu tanh mùi vị, nhộn nhịp ngậm miệng, trốn đi.

	Hứa Thanh ánh mắt theo chó hoang trên thân dịch chuyển khỏi, tiếp tục tiến lên.

	Cho đến đến vòng giữa khu vực một chỗ ốc xá phía sau, hắn ngồi xổm ở âm u mà không nhúc nhích, ngắm nhìn xa xa một tòa phòng lớn bỏ.

	Nơi đó có dập tắt đống lửa.

	Hứa Thanh nhớ kỹ cùng Mã Tứ tách ra Bàn Sơn, chính là đi nơi này, cho nên hắn muốn đợi chờ nhìn, đối phương có thể hay không ban đêm đi tiểu đêm ra ngoài.

	Hàn ý lạnh lẽo xâm nhập toàn thân, nhưng Hứa Thanh thân ảnh tựa như thạch hóa đồng dạng, định ở nơi đó, không nhúc nhích chút nào, kiên nhẫn chờ đợi.

	Tại phía sau hắn, một chỗ kiến trúc nóc nhà, bây giờ Thất gia cùng nó tôi tớ cũng cùng tới, nhìn lấy ngồi xổm ở bên kia Hứa Thanh, Thất gia nở nụ cười.

	"Quả nhiên như ta sở liệu, cái này sói con là muốn đuổi hết giết tuyệt tiết tấu."

	"Lão phu hiện tại rất chờ mong, tiểu tử này nếu là vào bên cạnh cấm khu, ở nơi đó sẽ là biểu hiện gì." Thất gia đồng dạng ngồi xuống, một bên cảm thấy hứng thú quan sát, vừa cùng bên cạnh tôi tớ nói.

	Tôi tớ mỉm cười, ngồi xổm ở Thất gia bên cạnh, dò xét xa xa Hứa Thanh.

	Lập tức thời gian trôi qua, đi qua nửa canh giờ, Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại.

	Hắn nghĩ nghĩ phía sau, quay người thuận lấy chỗ tối tăm rời khỏi, cả người như là một cái u linh, vô thanh vô tức tới, không chút âm thanh đi.

	Không có lập tức trở về Lôi đội chỗ ở, mà là tại phụ cận quấn một vòng.

	Xác định không người đi theo phía sau, Hứa Thanh lúc này mới vụt qua chui vào Lôi đội viện tử, vô thanh vô tức trở lại chính mình phòng nhỏ.

	Sau khi đi vào, hắn thở sâu, chà xát tay, như muốn đem thân thể lạnh mượn nhờ động tác này xua tan.

	Tiếp lấy hắn lau lau rồi thoáng cái vết máu trên người, lúc này mới ngồi xếp bằng ngồi tại ván giường bên trên, trong mắt lộ ra suy tư.

	"Những này Người nhặt rác đều cần không biết thời gian tiếp công việc ra ngoài, lại Mã Tứ háo sắc, cho nên chỉ cần thời gian không lâu, sẽ không có người phát giác tử vong của hắn, Bàn Sơn tỉ lệ lớn cũng sẽ không bởi vậy cảnh giác."

	"Nhưng vì ổn thỏa, vẫn là phải mau chóng xử lý Bàn Sơn mới là." Hứa Thanh híp mắt thu hút.

	Như đương sơ giết Tàn Ngưu đồng dạng, tại khu ổ chuột lớn lên hắn, không cho phép bên người có uy hiếp sinh mệnh mình tai hoạ ngầm.

	Giết Mã Tứ, là bởi vì đối phương đoạt chính mình vật phẩm lại uy hiếp, chuẩn bị đối phó Bàn Sơn, cũng là nguyên nhân này.

	Do dự phía sau Hứa Thanh theo trong túi da lật ra Mã Tứ vật phẩm, cẩn thận kiểm tra một phen.

	Phần lớn là tạp vật, còn có một cái lớn cỡ bàn tay khối sắt, không có gì lạ thường, như là một cái vật liệu.

	Trừ cái đó ra, còn có hơn bảy mươi mai Linh tệ, đây đối với Hứa Thanh tới nói đã là một khoản tiền lớn.

	Hắn cẩn thận đếm một lần, lại đem Bạch đan xuất ra, đem chính mình Bạch đan cùng Mã Tứ so sánh phía sau, phát hiện những này Bạch đan đều là phẩm chất không mới mẻ bộ dạng.

	Thế là đáy lòng của hắn đối với tiệm tạp hóa chủ quán nói tới, tin bảy phần.

	Suy tư một phen, Hứa Thanh lấy ra một cái đặt ở bên miệng nuốt xuống, sau đó nhắm mắt lại yên lặng cảm thụ.

	Rất nhanh hắn liền cảm nhận được một dòng nước ấm tại thể nội bốc lên, cuối cùng hội tụ tại cánh tay trái Dị hóa điểm bên trên, hiện lên thoải mái cảm giác.

	Sau một lúc lâu, làm cảm giác này tan biến, Hứa Thanh mở mắt ra lập tức nhìn hướng cánh tay trái, nơi đó hai cái Dị hóa điểm hơi hơi nhạt một chút, nhói nhói cảm giác cũng thiếu một chút.

	"Có tác dụng." Hứa Thanh mắt lộ vui mừng, xuất ra viên thứ hai nuốt vào.

	Cảm giác giống nhau tiếp tục hiện ra, cho đến lần nữa tiêu tán, hắn đâm nhói cảm giác cũng biến mất theo.

	Toàn thân dâng lên một cỗ thanh linh chi ý, cực kỳ thoải mái, phảng phất huyết nhục đều bị gột tẩy một phen, khiến cho Hứa Thanh cảm thấy mình tốc độ cùng lực lượng, phảng phất mạnh hơn một chút.

	Còn lại Bạch đan, hắn không có tiếp tục phục dụng, đặt ở trong túi da, nhắm mắt lại bắt đầu tu hành.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng sớm hôm sau, Hứa Thanh mở mắt ra, đứng dậy ra ngoài.

	Vừa mới đẩy ra ốc xá cửa, hắn liền thấy Lôi đội tại trong sân ngồi xếp bằng, tựa như tại thổ nạp.

	Hứa Thanh không có đi quấy rầy, nhẹ nhàng mở ra cửa viện, lại cẩn thận đóng lại phía sau, lúc này mới cất bước đi xa.

	Hôm nay gió giống như so đêm qua còn muốn lạnh, thổi vào người chẳng những nhường người run rẩy, thậm chí thậm chí những cái kia chó hoang, cũng đều núp ở động bên trong rất ít ra ngoài.

	Hứa Thanh hô hấp ở giữa có thể nhìn đến sương mù xuất hiện, cái này khiến đầu óc hắn hiện lên một chút tại khu ổ chuột lúc không tốt hồi ức.

	Hắn chán ghét rét lạnh.

	Bởi vì rét lạnh đối với một cái màn trời chiếu đất đứa trẻ lang thang mà nói, chính là một trận kiếp nạn, cần dùng lực giãy dụa mới có thể sống sót.

	Cho nên, tại cái này băng lãnh trung lộ qua một chỗ phục trang cửa hàng Hứa Thanh, bước chân không tự chủ được dừng một chút, nhìn hướng cửa hàng bên trong treo thật dày lại quần áo sạch sẽ.

	Hắn sờ sờ phình lên túi da, quay người đi vào.

	Cửa hàng bên trong không có mấy người, Hứa Thanh tiến đến nhìn hướng những cái kia treo quần áo, nhìn rất chân thành.

	Một bên tủ khu, chủ quán quét Hứa Thanh một chút, không có quá để ý, cùng bên người đồng nghiệp phân phó.

	"Ngươi đi đằng sau sửa sang một chút, đem những cái kia qua một tháng không có trở về lấy định chế quần áo, lấy ra treo bán đi a."

	"Vậy nếu là định quần áo người quay về làm sao bây giờ?" Đồng nghiệp tựa hồ mới tới không lâu, chần chờ một chút.

	"Quay về? Doanh địa bên trong mỗi cách một đoạn thời gian đều có người mất tích, có chết tại trong cấm khu, có không hiểu thấu biến mất, có thể trở về chỉ có quỷ, nhanh đi."

	Chủ quán không kiên nhẫn phất tay, đồng nghiệp tranh thủ thời gian hướng về sau đường chạy tới.

	Không lâu, tại Hứa Thanh còn không chọn tốt quần áo lúc, đồng nghiệp đã ôm lượng lớn quần áo đi ra, từng cái phủ lên phía sau, Hứa Thanh liếc mắt liền thấy bên trong một kiện thâm sắc lông áo da.

	Kia là người khác đặt trước biên chế, cũng rốt cuộc không cách nào quay về lấy đi quần áo.

	Một nén hương phía sau, làm Hứa Thanh theo cửa hàng bên trong đi ra lúc, trên người hắn mặc, chính là món kia thâm sắc lông áo da.

	Y phục này ngăn lạnh lại không nặng nề, mặc lên người ấm áp trình độ vượt qua Hứa Thanh trước đó quần áo quá nhiều.

	Chỉ có chính là bởi vì hắn bé gầy, cho nên ở trên người như là áo khoác đồng dạng, cực kỳ không cân đối.

	Nhưng Hứa Thanh rất vui vẻ, đi trên đường hắn cẩn thận tránh được một chút bẩn địa phương.

	Đang muốn đi tìm kiếm Bàn Sơn lúc, hắn chú ý tới doanh địa bên ngoài, bây giờ có lộn xộn thanh truyền tới, đồng thời doanh địa bên trong Người nhặt rác, cũng có rất nhiều đều đi ra, mắt có mong đợi tới gần truyền đến tiếng vang phương hướng.

	Hứa Thanh cũng ngẩng đầu nhìn lại.

	Dần dần hắn nhìn đến dương quang chiếu rọi bên dưới, một cái trọn vẹn hơn mười cỗ xe ngựa đội xe, trùng trùng điệp điệp lái về phía nơi này.

	Trên đó người đang ngồi, dù chỉ là thị vệ cũng đều quần áo vô cùng quang vinh, sắc mặt hồng nhuận, trong mắt càng có tinh mang, lại phần lớn trên thân thể có kinh người Linh năng chấn động.

	Đến nỗi toa xe bên trong, Hứa Thanh không nhìn thấy, nhưng cũng có thể suy đoán ra nhất định là thân phận cực kỳ tôn quý người.

	Như dạng này đội xe, Hứa Thanh nghe Lôi đội nói qua, tựa hồ thường xuyên sẽ đến đến doanh địa, hoặc là hành thương, hoặc là vì mua sắm luyện chế Bạch đan Thất Diệp Thảo.

	Mà Bàn Sơn thân ảnh, cũng tại trong đám người xuất hiện, hấp dẫn Hứa Thanh chú ý phía sau, hắn không còn quan tâm đội xe, mà là híp mắt thu hút, chằm chằm lấy Bàn Sơn, bắt đầu đi theo.

	Chỉ là có lẽ là đội xe đến, cái này cả ngày doanh địa bên trong đều rất náo nhiệt, hình thành phiên chợ, Hứa Thanh từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội.

	Cho đến đêm khuya, hắn nhìn lấy Bàn Sơn lần nữa về tới chỗ kia phòng lớn bỏ bên trong, thế là đem trong tay áo đoản kiếm thu vào, quay người rời đi.

	Tuy ngày hôm nay không có cơ hội xuất thủ, nhưng Hứa Thanh kiên nhẫn rất đủ, trở lại phòng nhỏ phía sau hắn ăn mặc vừa mua quần áo đả tọa tu hành, cho dù là lúc ngủ cũng không cởi.

	Cho đến lại một lần nữa sau khi trời sáng, chuẩn bị tiếp tục ra ngoài tìm cơ hội hắn, mới quý trọng cởi món kia lông áo khoác, lại thay đổi chính mình phá áo da.

	Nhìn lấy quần áo mới, Hứa Thanh cảm thấy mình hôm qua có chút lỗ mãng.

	Bây giờ ăn mặc phá áo da, Hứa Thanh đi tại doanh địa bên trong, đi ngang qua đám người không ít phiên chợ, ánh mắt nhìn như dò xét đội xe đóng quân khu, nhưng trên thực tế là tại tìm kiếm Bàn Sơn thân ảnh.

	Nơi xa, Thất gia đánh lấy hà hơi, cùng tôi tớ ngồi tại một chỗ nóc phòng, ánh mắt đảo qua đội xe, lại nhìn về phía Hứa Thanh, tùy ý hướng bên người tôi tớ hỏi một câu.

	"Thiếp mời cho Bách đại sư đưa đi sao?"

	"Thất gia, đã đưa đi, nhưng Bách đại sư nói hắn gần đây thân thể ôm việc gì . . ."

	"Ôm việc gì? Hắn chính là bác sĩ, hắn đây là . . . A, tiểu tử này hôm qua ta nhớ được mang kiện quần áo mới, làm sao hôm nay lại đổi về đi?" Thất gia đang nói, chú ý tới Hứa Thanh quần áo, kinh ngạc thoáng cái.

	Thất gia khó hiểu lúc, Hứa Thanh trong đám người, dư quang tỏa định Bàn Sơn.

	Cứ như vậy, tại Hứa Thanh dư quang tỏa định bên dưới, cả ngày đi qua.

	Theo đêm khuya đến, kia nguyên bản muốn đi trở về phòng bỏ Bàn Sơn, chẳng biết tại sao cải biến phương hướng, lại tại cái này trong bóng đêm, hướng về vòng ngoài khu vực đi đến.

	Nơi đó tương đối mà nói, có chút hẻo lánh.

	"Phát hiện ta?" Hứa Thanh nhướng mày, ánh mắt híp lại, trong mắt dần dần càng thêm băng lãnh.

	Hắn không cùng theo, mà là dò xét bốn phía, cho đến xác định đối phương chỉ là một người tiến về phía sau, mới quấn một cái phương vị, tại chỗ tối tiềm hành, sớm Bàn Sơn đến vòng ngoài.

	Xác định nơi này không có mai phục, ánh mắt hắn bên trong hàn mang càng nồng, giấu ở chỗ tối.

	Mà giờ khắc này, Bàn Sơn cũng đi tới cái phạm vi này, bước chân bỗng nhiên dừng lại.

	"Oắt con, ta hôm qua liền phát giác có người theo dõi, ra đi, nơi này cực kỳ lệch, thích hợp xử lý thi thể của ngươi, ngươi nếu không dám ra đây, lần tiếp theo đã có thể không phải ta độc thân, coi như Lôi đội che chở ngươi, chúng ta Huyết Ảnh cũng giống vậy có thể để ngươi trả giá đắt."

	Hứa Thanh híp mắt lại, đối phương lời nói đều nói đến nước này, cũng không có ẩn giấu tất yếu, thế là theo chỗ tối đi ra.

	"Mã Tứ không phải vụng trộm tiếp công việc ra ngoài, là ngươi chơi chết a, ngược lại là xem thường ngươi." Bàn Sơn cười gằn, nhìn hướng đi ra Hứa Thanh.

	"Nhưng không sao, ta vốn liền nhìn hắn không thuận mắt thật lâu, ngươi không chơi chết, ta cũng dự định lần sau ra ngoài lúc chơi chết hắn, cho nên còn muốn cám ơn ngươi đâu, mà hắn chết sống ta mặc kệ, nhưng hắn trong túi da thứ nào đó, hẳn là ở chỗ của ngươi a."

	Bàn Sơn nhìn hướng Hứa Thanh phần eo túi, mắt bên trong có tham lam chi ý, không đợi Hứa Thanh trả lời, thân thể vụt qua, nó béo tròn thân thể lại bộc phát ra siêu việt Ngưng Khí tầng hai tốc độ.

	Trên thân thể Linh năng chấn động, tại thời khắc này cũng đều mạnh không ít, thậm chí tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng thuật pháp khí lưu, kéo theo hàn phong, cả người như một cái băng cầu, vọt tới Hứa Thanh.

	Hắn không phải Ngưng Khí tầng hai, thời khắc này Linh năng chấn động, dĩ nhiên đạt tới tầng ba.

	Cũng chính bởi vì như vậy, lại thêm rình mò Mã Tứ trong túi da một vật, hắn mới một mình ra ngoài.

	Hứa Thanh híp mắt lại, hắn lần thứ nhất cùng Tu sĩ chính diện giao chiến, nhất là thân thể của đối phương khách sáo chảy hiển nhiên là Linh năng biến thành, nhưng hắn tin tưởng mình lực lượng cùng tốc độ.

	Thế là tại đối phương đến tức thì, Hứa Thanh đột ngột xông ra, toàn lực bạo phát bên dưới tốc độ, khiến cho thân ảnh cơ hồ để lại một chút tàn ngấn.

	Trong chớp mắt liền tránh đi Bàn Sơn thân thể, tại Bàn Sơn rõ ràng sững sờ bên trong, Hứa Thanh đã đến sau người, tay phải nâng lên giống nhau là toàn lực bạo phát, đấm ra một quyền.

	Đây là Hứa Thanh lần đầu dùng ra toàn bộ chiến lực, một quyền này đánh ra trực tiếp nhấc lên ba ba vang, rơi vào Bàn Sơn sau lưng lúc, phát ra phịch một tiếng.

	Bàn Sơn cả người kịch liệt run rẩy, bên ngoài cơ thể khí lưu hình thành bích chướng vỡ vụn thành từng mảnh, thể nội ngũ tạng lăn mình, máu tươi oa một tiếng phun ra lúc, Hứa Thanh trong mắt sát cơ đã nồng.

	Tay phải khi nhấc lên que sắt xuất hiện, thân thể vụt qua theo Bàn Sơn lảo đảo lui lại bên cạnh thân khoảnh khắc mà qua, que sắt thuận thế liền muốn đâm vào Bàn Sơn đầu.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Hứa Thanh hơi biến sắc mặt, thân thể cấp tốc rút lui.

	Liền tại hắn lui ra phía sau nháy mắt, Bàn Sơn trong mắt lộ ra âm lạt chi mang.

	Hai đạo hắc tuyến thình lình theo nó trong tai chui ra, một trước một sau mang theo sắc bén gào thét thẳng chạy đến Hứa Thanh bộ mặt mà đi.

	Kia hai đầu hắc tuyến là hắc sắc mang cánh con rết, tốc độ cực nhanh, mắt thấy là phải tới gần, bị Hứa Thanh tay trái rút ra đoản kiếm, trực tiếp từng cái chặt đứt.

	Cuối cùng con kia, bị chém đứt lúc khoảng cách Hứa Thanh con mắt, chỉ có không đến bảy tấc xa.

	Cái này hung hiểm một màn, nhường Hứa Thanh trong mắt sát cơ càng nồng, lần nữa phóng đi.

	Mà mượn nhờ Hứa Thanh trước đó lui ra phía sau thời cơ, Bàn Sơn thể nội ngũ tạng lăn mình cũng khôi phục một chút.

	Bây giờ hắn tròn vo thân thể cấp tốc rút lui, hai tay càng là nâng lên bấm niệm pháp quyết, nó bộ mặt tức thì trướng hồng, trực tiếp hướng vọt tới Hứa Thanh phun ra một ngụm độc vụ.

	Sương mù cuồn cuộn, phạm vi rất lớn, hướng về Hứa Thanh phi tốc bay tới, những nơi đi qua mặt đất đều truyền đến tư tư thanh âm, có thể thấy được độc tính đậm đặc mãnh liệt.

	Làm xong những này, Bàn Sơn sắc mặt trắng bệch, bụng đều nhỏ một vòng, lần nữa rút lui, trong mắt đã có ngoan lạt, cũng có tim đập nhanh.

	Hứa Thanh cường hãn, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hắn không nghĩ tới dựa vào chính mình Ngưng Khí tầng ba, lại một thân độc công, thế mà đều kém chút bị đối phương nhất kích tất sát.

	Mà cái này khẩu độc vụ, đã là hắn đòn sát thủ chi thuật, nếu vẫn không thể làm sao đối phương, chính mình nhất định phải la lên, dùng đối phương kiêng kị.

	Chỉ là la lên lời nói, Mã Tứ món kia vật phẩm, chính mình sợ là rất khó thu hoạch được.

	Mà hắn nơi này kỳ thật còn có một thứ cấm vật không có đi sử dụng, vật này tác dụng phụ cực đại, nhưng vẫn là bị hắn lấy ra, kia là một cái hổ phách.

	Trong lòng chần chờ ở giữa, hắn nhìn hướng bị sương mù tràn ngập Hứa Thanh chỗ khu vực.

	Nhưng lại tại hắn nhìn qua tức thì, sương mù hướng về bốn phía mãnh liệt mở ra, trong đó Hứa Thanh thân ảnh nháy mắt xông ra.

	Tốc độ nhanh chóng dùng Bàn Sơn thấy hoa mắt, nội tâm lộp bộp, tay phải vừa muốn bóp nát hổ phách, trong miệng cũng muốn la lên, nhưng lại muộn.

	Một cái màu đen nhánh que sắt, mang theo vô cùng sắc sảo, phút chốc đến, thế như chẻ tre, theo đầu nó nháy mắt xuyên qua, máu tươi tràn ra, rơi vào nó bên cạnh Hứa Thanh trên thân.

	Bàn Sơn thân thể cứng đờ, muốn quay đầu nhưng lại làm không được, thi thể chậm rãi đổ xuống, không nhúc nhích.

	Không có đi nhìn Bàn Sơn thi thể, Hứa Thanh thở hồng hộc cảnh giác quan sát bốn phía.

	Nơi này vắng vẻ, xác định không có gây nên chú ý phía sau, hắn nhanh chóng tới gần Bàn Sơn thi thể, lấy đi đối phương túi da.

	Chính muốn dùng răng độc đâm tới, nhưng Hứa Thanh chú ý tới Bàn Sơn tay phải tựa hồ nắm lấy đồ vật gì, thế là tách ra đối phương ngón tay, nhìn đến một khối đã vỡ thành nhiều mảnh nhỏ hơn phân nửa hổ phách.

	Vật này nhìn như bình thường, không có gì chỗ thần kỳ, chỉ có trong đó phong lại một cái đuôi bọ cạp.

	Hứa Thanh cẩn thận lấy đi, đem thi thể bắt chước làm theo một phen, chờ cái này thi thể hóa thành huyết thủy phía sau, phi tốc rời đi.

	Một bên đi, hắn một bên lau đi vết máu trên người, tan biến trong bóng đêm.

	Thất gia cùng nó tôi tớ, bây giờ từ trong bóng tối đi ra.

	Nhìn lấy Hứa Thanh tan biến địa phương, Thất gia giống như đối vừa mới Hứa Thanh cùng Bàn Sơn giao chiến, không phải cực kỳ để ý, mà là suy tư một phen, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	"Ta biết rõ, kia tiểu tử không mặc quần áo mới, là sợ dính huyết a, hắn đây là nghèo sợ, đau lòng quần áo."

	Một bên tôi tớ cũng thở phào một cái.

	Cái này cả ngày, Thất gia đều đang suy tư kia tiểu tử vì sao không mặc quần áo mới, bây giờ rốt cục có đáp án, cũng sẽ không cần chính mình mỗi lần nghe tới, đều muốn đi suy xét nguyên nhân.

	-------

	Mặc dù là hai chương đổi mới, nhưng trên thực tế đều là đại chương, tấu chương nhanh 4500 chữ, tiếp theo chương cũng gần 4000 chữ đâu.

	Kỳ thật có thể phá thành 3 chương, nhưng ta cảm thấy không có cái kia tất yếu, sẽ phá hư chương tiết hoàn chỉnh.

	Hi vọng thành ý của ta, đại gia có thể cảm nhận được, cám ơn huynh đệ tỷ muội duy trì.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.