Chương 166 : Tiên sinh có việc thì làm như nào.
Lý Trường Anh chứng kiến hướng chính mình đi tới cao lớn thiếu niên, tuy rằng nội tâm tràn ngập cảnh giác, trong cơ thể một cỗ hạo nhiên khí tự nhiên sinh ra, dồi dào hai tay áo, hơi hơi trống lay động, vị này Đại Tùy trẻ tuổi nhất Nho gia người tài, vẫn là vẻ mặt ôn hoà nói: "Ta biết rõ ngươi cùng Lý Hòe bọn họ là cùng một chỗ đi xa đồng hương học sinh, ngươi nếu như là vì bọn họ bênh vực kẻ yếu, có thể, nhưng mà có thể hay không nói xong đạo lý đánh tiếp? Nếu như ngươi nói là thắng ta, ta chính là không hoàn thủ, mặc ngươi đánh lên hai quyền, cũng cam tâm tình nguyện."

	Nhưng mà Vu Lộc như trước bước chân liên tục, khuôn mặt tươi cười không thay đổi, nhưng mà nói một ít lại để cho Lý Trường Anh không hiểu thấu nói, "Phụ cấp du học lúc gác đêm, từ trước đến nay là ta thủ sau nửa đêm, cho nên nói đạo lý chuyện này, trước để đó, về sau nếu như ngươi là có cơ hội, gặp Lý Bảo Bình Tiểu sư thúc, chính mình hỏi hắn, ta tối nay không với ngươi giảng những thứ này."

	Chỉ vẹn vẹn có năm bước ngăn cách.

	Vu Lộc một bước giẫm ra, bộ pháp hơi lớn, đồng thời cười nói: "Đấu võ rồi, cẩn thận một chút, đừng cho ta dễ dàng một quyền đánh cho bị giày vò, đến lúc đó hại ta ký sổ quá nhiều, cùng cái nào đó gia hỏa vay tiền, đều muốn không trả, phải là hắn rất muốn bạn thân mới được, ta còn chưa đủ tư cách."

	Ương ngạnh đến cực điểm vừa dứt lời, theo Vu Lộc bước thứ hai trùng trùng điệp điệp bước ra, Lý Trường Anh cảm giác được mặt đất truyền đến một cái nặng nề âm thanh, bởi vì kình đạo đầu hướng dưới nền đất thẩm thấu, hoàn toàn không có ở đây mặt đất tản mạn khắp nơi, vì vậy lộ ra trên mặt bàn khí thế cũng không kinh người, nhưng càng là như thế, Lý Trường Anh càng cảm thấy rung động, một bước này, liền nhìn ra được trước mắt cao lớn thiếu niên cân lượng rồi, tuyệt đối là một vị thấp nhất bốn cảnh thuần túy vũ phu, không thể khinh thường.

	Tuy rằng tâm tư lưu chuyển, không chậm trễ Lý Trường Anh trong cơ thể khí cơ như hồng thủy vỡ đê, mạnh mẽ trút xuống, luyện khí sĩ dưỡng khí, Luyện Khí cả hai hợp nhất, trời sinh có được võ đạo nội gia quyền ưu thế, kiêm bộ tu thân dưỡng khí, cho nên xa luận võ người trường thọ. Thực tế Lý Trường Anh thuở nhỏ liền có một cái cọc lớn phúc duyên, tiệm biểu lộ cao chót vót về sau, rất nhanh đạt được một vị Đại Tùy luyện khí sĩ tông sư ưu ái, thụ lấy trường sinh bí thuật, cảnh giới kéo lên tiến triển cực nhanh, hôm nay chưa cập quan, đã là đệ lục cảnh động phủ cảnh lỗi lạc tu vi, nếu như nói vách núi trong học viện Lâm Thủ Nhất, chẳng qua là một khối còn đối đãi các ngươi nghiệm chứng, nhưng cần tạo hình tốt nhất ngọc thô chưa mài dũa, như vậy Lý Trường Anh chính là một khối đã thành hình ngọc bích, trong ngoài óng ánh.

	Luyện khí sĩ năm sáu, chín mươi chi kém, vũ phu ba bốn, sáu bảy có khác, đều là khoảng cách cực lớn.

	Mắt thấy Vu Lộc giết tới trước mắt, Lý Trường Anh trước làm cái ẩn nấp dùng tay ra hiệu, sau đó tiêu sái lui về phía sau mấy bước, song chỉ khép lại, dựng ở trước ngực, như kiếm tu bày ra đứng kiếm thức, vô cùng đơn giản một cái dùng tay ra hiệu, Lý Trường Anh dùng sau khi đi ra, mơ hồ giữa, đã có vài phần tông sư phong phạm, làm cho người ta cảm giác, quang minh chính đại.

	Không chỉ như thế, lầu đọc sách ở trong, nhè nhẹ từng sợi xanh nhạt chi khí, đột nhiên sống lại, như cá gặp nước, điên cuồng tuôn hướng Lý Trường Anh.

	Đệ lục cảnh động phủ cảnh, tức là cửa phủ mở rộng, mặc dù thông suốt nạp khí, bắt đầu trong thiên địa lúc giữa hấp thu linh khí, nhân thể 365 cái khiếu huyệt, tựa như 365 chỗ ngồi thiên nhiên mà sinh động thiên phúc địa, đây cũng là vì sao tiếng người là vạn linh chi trưởng. Vì sao thế gian tinh mị yêu quái, mỗi cái vót nhọn đầu trước biến ảo hình người, mới tiếp tục tu hành?

	Căn nguyên lúc này.

	Bỏ người ra đời được nữa liền tự nhiên mà vậy thông suốt "Thất khiếu", nam tử chỉ cần mở lại chín khiếu huyệt có thể đưa thân kế tiếp cảnh giới, nữ tử rồi lại cần thông suốt mười hai mới có thể tiến giai, rất nhiều nữ tử tu sĩ cảnh giới sẽ không quá cao, trong năm cảnh phía sau số lượng tương đối thưa thớt, cũng bởi vì rất nhiều người bị ngăn tại nơi đây, nhưng mà phúc họa tương y, nữ tử một khi lúc này cảnh giới thông suốt nhiều, tại sau đó trong năm cảnh tiền lời lại càng phong.

	Lý Trường Anh nói khẽ: "Đặt trận."

	Theo vị này thư viện người tài lên tiếng, người trẻ tuổi bốn phía xuất hiện từng thanh óng ánh sáng long lanh không vỏ kiếm trường kiếm, vờn quanh một vòng, cao thấp bất đồng, mười vài đạo kiếm khí chậm rãi xoay tròn, những thứ này "Ba thước Thanh Phong" do Lý Trường Anh linh khí ngưng tụ mà thành, tuy rằng chưa ngưng là thật chất, nhưng đã là thương kích lành lạnh, làm cho người trông đã khiếp sợ.

	Vu Lộc ứng đối đã đơn giản lại bá đạo, quyền đi thẳng tắp.

	Như sắt cưỡi đục trận.

	Lý Trường Anh cười trừ, song chỉ chỉ hướng Vu Lộc.

	Trước người ba đạo kiếm khí tùy theo nghiêng, đều muốn lấy kiếm nhọn chống lại cao lớn thiếu niên.

	Lúc trước biểu lộ ra bốn cảnh tu vi Vu Lộc bỗng nhiên gia tốc, một bước đạp đến mặt đất tấm gạch nứt vỡ, một quyền phá không.

	Kiếm khí trong nháy mắt nứt vỡ.

	Ba đạo kiếm khí còn chưa kịp bày trận thị uy, ngay tại "Biến hóa trận hình" trên đường cho Vu Lộc ba quyền đập nát.

	Lý Trường Anh trong lòng khẽ nhúc nhích, ngang dời đi mấy bước, vẫn như cũ không vội không chậm, dịch bước giữa, tràn đầy Nho gia thư sinh ghi Ý Phong chảy, cùng lúc đó, còn thừa kiếm khí đồng thời bày trận tại bên cạnh thân,

	Vu Lộc một cái đá ngang quét ngang tới.

	Sở hữu kiếm khí tại Lý Trường Anh bên trái đồng thời nổ tung, trong không khí rung động lưu động, khiến cho Lý Trường Anh có chút ánh mắt mơ hồ, như là đối với phố phường dân chúng việc nhà sử dụng thấp kém gương đồng.

	Lý Trường Anh có chút căm tức, cái này Vu Lộc gì về phần như thế thống hạ sát thủ, hùng hổ dọa người?

	Lý Trường Anh hừ lạnh một tiếng, tại một tấc vuông giữa chân đạp cương bước, ở đằng kia ký mạnh mẽ hung ác đá ngang quét trúng đầu vai lúc trước, cũng đã thay hình đổi vị, đi tới lúc trước Vu Lộc cất bước địa phương, hai Nhân Vị đưa điên đảo. Trên không trung thân hình xoay tròn một vòng Vu Lộc, khí hải trầm xuống, trong nháy mắt rơi xuống đất, mũi chân điểm một cái, chuồn chuồn lướt nước tựa như về phía trước bay vút, lặng yên không một tiếng động.

	Tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng, thế cho nên Lý Trường Anh đều muốn hướng lên trời mà mượn khí cơ đã thành hy vọng xa vời, đành phải tạm thời lấy trong cơ thể bản thân thai nghén linh khí, không hề tránh đi sự sắc sảo, không lùi mà tiến tới, song quyền oanh hướng cái kia không thuận theo không buông tha cao lớn thiếu niên, tuy là luyện khí sĩ, có thể giờ phút này Lý Trường Anh khí thế như cầu vồng, vô luận là sát phạt khí thế, còn là khí lực hùng hậu, hoàn toàn không kém cỏi bốn năm cảnh thuần túy vũ phu một kích dốc toàn lực.

	Lý Trường Anh vốn là lấy kiếm tu thủ đoạn phòng ngự, lại lấy đạo gia súc địa thần thông chuyển di, lập tức dứt khoát lại lấy binh gia quyền thuật chính diện nghênh đón địch, làm cho người ta mở rộng tầm mắt.

	Đi con đường, phảng phất là tập Bách gia chiều dài, đúc nóng tại một lò.

	Dã tâm rất lớn, chí hướng rất cao.

	Chất phác tự nhiên hai quyền đụng nhau, quyền đầu cứng đụng nắm đấm.

	Không trung chỉ có một tiếng vang thật lớn.

	Vu Lộc lù lù bất động, Lý Trường Anh rút lui mấy bước, dưới hai tay rủ xuống, sắc mặt trắng nhợt, vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng.

	Vu Lộc tiếp tục lừa gạt thân mà thân cận, căn bản không có thấy tốt thì lấy dấu hiệu.

	Lầu đọc sách bên trong vang lên một tiếng già nua thở dài.

	Khoảng cách hai người giao thủ địa phương không gần, khoảng chừng hơn hai mươi trượng khoảng cách, cách rất nhiều giá sách, lúc đầu tại lấp kín dưới vách tường.

	Sau đó một đạo trắng như tuyết kiếm quang sáng lên, ba thước bạch quang cấp tốc đi về phía trước, vượt qua một loạt giá sách, tại đi ra tự bay sau đó, lại vượt qua giá sách, nhanh như điện chớp mà lướt qua Lý Trường Anh bên cạnh thân, lao thẳng tới Vu Lộc.

	Cao lớn thiếu niên bước chân liên tục, tại nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc toàn bộ người nghiêng người, tránh thoát cái thanh kia bạch hồng phi kiếm, lấy một loại biến hoá kỳ lạ tư thế tiếp tục trước chạy,

	Cái kia già nua tiếng nói lộ ra một tia tức giận, "Còn không thu tay lại?"

	Cùng cao lớn thiếu niên gặp thoáng qua ba thước hồng quang hơi hơi đình trệ, cũng không thay đổi mũi kiếm, liền như vậy lấy kiếm chuôi làm kiếm nhọn, rút lui mà bay.

	Rõ ràng, tên kia thân hình ẩn giấu ở chỗ tối tuổi già kiếm tu, biết rõ cho dù là hắn thành thạo như ý ngự kiếm thần thông, một khi quay lại phi kiếm, những thứ này rất nhiều thời gian trì hoãn, vẫn như cũ vô cùng có khả năng sẽ làm hỏng thời cơ chiến đấu, làm hại tên kia Đại Tùy đọc sách hạt giống chính thức bị thương, vì vậy bất chấp chú ý cái gì kiếm thuật phong phạm, phi kiếm lấy nhanh hơn tốc độ lướt hướng cao lớn thiếu niên phía sau lưng.

	Vu Lộc thân hình nhảy lên, một cước giẫm ở bên tay phải trên giá sách, dựa thế về phía trước, chẳng những tránh thoát phía sau thẳng tắp tới lăng lệ ác liệt phi kiếm, đối với Lý Trường Anh đầu chính là một quyền nện xuống.

	Lý Trường Anh tại kiếm tu quyết đoán xuất kiếm sau đó, liền đã làm tốt xấu nhất chuẩn bị, trong lòng mặc niệm một câu xuất từ Lễ thánh Nho gia kinh điển, tại Vu Lộc đạp trúng giá sách một khắc này, tầng này lầu đọc sách bên trong, rất nhiều giá sách đồng thời khẽ chấn động, vụn vặt lẻ tẻ, bốn phương tám hướng, sở hữu ghi chép có câu kia thánh nhân dạy bảo sách cổ ở trong, toàn bộ bay ra một chuỗi màu trắng văn tự, trong nháy mắt tựu đi tới, văn tự hoặc lớn hoặc nhỏ, kiểu chữ hoặc giai hoặc triện hoặc hành thư, trong một chớp mắt, toàn bộ đi vào Lý Trường Anh trước người.

	Cuối cùng tại Lý Trường Anh trước người biến thành một cái văn tự dòng suối, chậm rãi chảy xuôi, chiếu sáng rạng rỡ, suối nước tuy nhỏ, rồi lại tản mát ra thần thánh to lớn khí tức.

	Dáng người trên không trung mạnh mẽ rơi xuống cao lớn thiếu niên, sắc mặt như thường, như cũ là vào đầu một quyền.

	Trực tiếp đã cắt đứt suối nước!

	Một quyền đánh cho suối nước chặn ngang cắt đứt, đánh cho sở hữu văn tự nát bấy!

	Vu Lộc một cước đạp trong Lý Trường Anh phần bụng, vô luận học thức còn là tu vi, đều là thư viện đệ tử công nhận đệ nhất nhân Lý Trường Anh, cứ như vậy bị một cước đạp bay đi ra ngoài ngoài mấy trượng, rơi vỡ tại hai hàng giá sách lúc giữa lối đi nhỏ, sau khi hạ xuống vẫn đang ngược lại trượt ra đi hơn một trượng, đủ để thấy một cước này lực đạo to lớn.

	Một gã áo xám lão giả xuất hiện ở Lý Trường Anh bên cạnh thân, tên kia không công mà lui phi kiếm, tại lão nhân đầu vai phụ cận lơ lửng, mũi kiếm chỉ hướng lối đi nhỏ đối diện hung thủ, lão nhân ngồi xổm người xuống, sắc mặt bối rối, tranh thủ thời gian vì Lý Trường Anh bắt mạch, bị thương không nhẹ, cũng may nhập lại không cần lo lắng cho tính mạng, có thể ngã xuống đất không nổi trẻ tuổi người tài, thế nhưng là Đại Tùy đầu mối trọng thần đều muốn lấy lễ đối đãi nhân tài mới xuất hiện, tương lai càng là không thể nghi ngờ Đại Tùy trụ cột của quốc gia!

	Hắn nhịn không được nâng lên trợn mắt nhìn về phía cái kia cao lớn thiếu niên, "Tuổi còn trẻ, sao như thế tâm địa ác độc? ! Ngươi có biết hay không. . ."

	Lão nhân rất nhanh dừng lại răn dạy.

	Bởi vì cái kia cao lớn thiếu niên như trước chậm rãi đi về phía trước, dù là đả thương người, dù là lão nhân đã hiện thân, như trước không có dừng tay ý tứ.

	Vu Lộc run rẩy cổ tay, tay áo hơi hơi lắc lư, lúc này mới tiếp tục hai tay khép lại tay áo, cứ như vậy nhàn nhã dạo chơi tại trong lối đi nhỏ, mỉm cười nói: "Đạo lý a, ở chỗ Lý Hòe chưa tìm được tượng đất đâu, ở chỗ Lý Bảo Bình nghe lọt vào tai đóa những cái kia nhục mạ, ở chỗ nên người nói xin lỗi, một cái cái rắm đều không có thả."

	Vu Lộc thoáng dừng lại, nhìn như bộ pháp chậm chạp, kì thực khoảng cách lấy cực nhanh tốc độ gần hơn, "Mà không ở chỗ động phủ cảnh Lý Trường Anh một câu hời hợt, cái gọi là chớ để làm khí phách chi tranh, đương nhiên lại càng không ở chỗ xem biển cảnh lão tiền bối ngươi cái thanh này. . . Dù sao vẫn là khoan thai đến chậm, chậm hơn một bước phi kiếm."

	Lão nhân cho cao lớn thiếu niên những thứ này khốn nạn lời nói khiêu khích lời nói, tức giận đến râu tóc đứng đấy, tranh thủ thời gian cho Lý Trường Anh cho ăn tiếp theo khối đan dược, lúc này mới đứng người lên, tức giận vô cùng ngược lại cười, "Hảo hảo hảo, lão phu cũng muốn nhìn xem đợi chút nữa tiểu tử ngươi nằm trên mặt đất rồi, vẫn có đạo lý hay không muốn giảng."

	Vu Lộc cười tủm tỉm lắc đầu nói: "Ta thua rồi, đương nhiên sẽ không nói nhảm nửa chữ, đến lúc đó tự nhiên có một gia hỏa tới giúp ta giảng đạo lý, ừ, khả năng chính là sẽ chậm một chút một chút, ai bảo hắn tạm thời không có ở đây ở đây đâu."

	Theo lão nhân đứng người lên, chuôi phi kiếm cũng chậm rãi trèo cao, tiếp tục lơ lửng tại vị này Đại Tùy trứ danh kiếm tu vai bên cạnh.

	Nhưng mà lão nhân tựa hồ còn là không quá yên tâm Lý Trường Anh, cúi đầu mắt nhìn, tràn ngập u buồn.

	Thiếu niên quyền pháp cực kỳ cổ quái, khởi điểm Lý Trường Anh nhìn như không có thương tổn cùng gân cốt Nguyên Khí, chính là lão nhân đều cảm thấy không tính trọng thương, nhưng khi cho ăn dưới viên kia phẩm tin tưởng cực cao đan dược về sau, mới chính thức gặp được huyền cơ, Lý Trường Anh khí hải đúng là vẫn không có thả chậm tốc độ, ngược lại có càng mãnh liệt không thể khống chế dấu hiệu.

	Nước biển chảy ngược, hung hiểm đến cực điểm!

	Luyện khí sĩ động phủ cảnh giới, tu thành khó khăn, củng cố đứng lên càng khó, bởi vì một khi quyết định thông suốt, liền có nghĩa là nhân thể khiếu huyệt muốn tiếp nhận bên ngoài cơ thể linh khí đồng thời, cũng sẽ hình thành một loại "Nước biển chảy ngược" hiểm trở cục diện —— bởi vì bên ngoài cơ thể linh khí cướp lấy, phải trong thiên địa vô số rườm rà khí cơ bên trong hấp thu, thông suốt giống như là thế tục thế giới sa trường, thủ thành một phương buông tha cho chỉ vẹn vẹn có ưu thế, chủ động mở cửa nghênh đón địch, rất dễ dàng bị cường đại địch nhân một kích mà bại.

	Một khi xuất hiện nước biển chảy ngược, nhân thể khiếu huyệt cùng kinh mạch tựa như thành trấn cùng con đường, hãm sâu thủy tai, thổ địa hoang vu, từ nay về sau chưa gượng dậy nổi. Vì vậy động phủ cảnh giới, là tu hành trên đường, chính thức trên ý nghĩa cánh cửa thứ nhất hạm, thậm chí so với dưới năm cảnh phá cảnh đưa thân đệ lục cảnh, còn muốn tới không dễ, rất nhiều tu sĩ, nhất là dã đường đi tu sĩ, cùng với không có chỗ dựa bối cảnh tiểu tông môn luyện khí sĩ, bởi vì sợ động phủ sau khi thất bại, triệt để đánh mất thành Tiên căn cốt, vẫn ngưng lại tại dưới năm cảnh người cuối cùng cảnh giới trong.

	Tu hành một chuyện, ngộ biện thiên đạo, ngược dòng mà lên, nhất là ngược dòng hai chữ, quả nhiên là đạo lấy hết nhấp nhô cùng chua xót.

	Lão nhân với tư cách đại Tùy triều đình phái cho Lý Trường Anh bí mật thiếp thân tùy tùng, Lý Trường Anh cảnh giới bị hao tổn, hư mất đường lớn tiền đồ, hắn cái thứ nhất khó từ kia tội trạng!

	Vu Lộc cười hỏi: "Lão tiền bối có phải hay không thật khó khăn? Trước tiên là cứu Lý Trường Anh, còn là đánh ngã ta?"

	Lão nhân tức giận đến nghiến răng ngứa, cao lớn thiếu niên vấn đề này, như đánh rắn bảy tấc, lại để cho nhìn quen mưa gió lão nhân càng thẹn quá hoá giận.

	Hắn là xem biển cảnh luyện khí sĩ, hơn nữa là một vị kiếm tu. Xem biển hai chữ, lấy tự "Ta lên lầu xem trăm sông, vào biển mặc dù vào ta hoài" chi ý, thiên địa linh khí bắt đầu mở rộng nhân thể kinh mạch, như là cuối cùng vào biển sông lớn, lại như đồng nghiệp lúc giữa mở rộng dịch trạm đường quan đạo, linh khí dần dần ngưng tụ, thăng hoa, bắt đầu phụng dưỡng cha mẹ thân thể, do đó khiến cho tu sĩ kéo dài tuổi thọ.

	Bình thường này cảnh giới luyện khí sĩ có thể trường thọ đến trăm tuổi tuổi.

	Xem biển cảnh kiếm tu, tại Bảo Bình châu một châu ở trong, đã đem làm đến khởi kiếm Đạo tông thầy thanh danh tốt đẹp.

	Tại Đại Tùy, dù là lục bộ thị lang cái này phẩm trật triều đình quan lớn, có việc ly khai kinh thành, đều chưa hẳn sẽ có cảnh giới này kiếm tu hộ giá hộ tống.

	Hắn hít thở sâu một hơi khí.

	Lão nhân quyết định, cần phải tốc chiến tốc thắng, trong vòng ba chiêu tách thắng bại.

	"Nếu như lão tiền bối không biết lựa chọn như thế nào, ta đến giúp đỡ tiền bối lựa chọn là được." Mà cái kia cao lớn thiếu niên càng thêm kiêu ngạo ngang ngược, vẫn là cần ăn đòn mỉm cười tiếng nói,  để xu thế ba bước bước ra, một lần so với một lần thanh thế kinh người, gạch đá bị đạp đến phát ra sụp đổ mở rạn nứt âm thanh.

	Ngươi không biết nên không nên đánh, ta Vu Lộc buộc ngươi không thể không đánh, cứ như vậy gọn gàng dứt khoát.

	Lão nhân đồng tử hơi co lại, tâm như hồ nước lớn động, chỉ thấy cái kia cao lớn thiếu niên vốn cũng không yếu khí thế, luôn cố gắng cho giỏi hơn, thần hồn chi hùng tráng, phảng phất có thời cổ chiến trường sát Thần anh linh tọa trấn trong đó.

	Dù là lão nhân trên mặt đều lộ ra một vòng kinh hãi, "Sáu cảnh vũ phu?"

	Luyện khí sĩ mười lăm cảnh, võ đạo chín cảnh, luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu "Cùng cảnh" chi tranh, bỏ kiếm tu cùng binh gia tu sĩ cái này hai loại luyện khí sĩ bên trong quái thai biến thái, nếu là lại bài trừ luyện khí sĩ một ít nghịch thiên pháp bảo, như vậy thắng bại hầu như không hề lo lắng, thậm chí thấp hơn tầng một vũ phu, trọng thương, thế cho nên đang sống đánh chết cao hơn tầng một luyện khí sĩ, cũng có.

	Nhưng mà lão nhân khiếp sợ thuộc về khiếp sợ, sợ hãi chút nào cũng chưa nói tới.

	Bởi vì hắn là tích góp từng tí một nhiều năm nội tình có chân rết kiếm tu, là luyện khí sĩ cảnh giới tầng thứ bảy xem biển cảnh!

	Nếu như không để lại đường lui, cố ý giết người, mặc dù đối mặt một vị sáu cảnh quân nhân.

	Quả nhiên là một chiêu mà thôi.

	Vì vậy lão nhân cười lạnh nói: "Ngươi muốn muốn chết, ta trở ngại thư viện quy củ, sẽ không để cho ngươi thật đã chết rồi, nhưng mà cho ngươi chỉ còn lại có nửa cái mạng, không sao!"

	Vọt tới trước cao lớn thiếu niên, nhìn như liều chết đánh cược một lần, kì thực ánh mắt nghiền ngẫm, tại trong lòng mặc niệm, "Ta cầu ngươi lợi hại một ít."

	————

	Buông tha quan đạo dịch trạm đường, Trần Bình An mang theo lưỡng đứa nhỏ cùng một chỗ trèo đèo lội suối, nói cho đúng tới là cái kia áo xanh tiểu đồng hiện ra hơn mười trượng bàng Đại Chân thân, chở đi Trần Bình An qua núi qua nước, niềm vui ngoài ý muốn là Trần Bình An phát hiện tại rắn nước trên sống lưng, giống nhau có thể luyện tập Hám Sơn phổ đi cái cọc, ngay từ đầu thường xuyên lòng bàn chân trượt, đi được chẳng ra cái gì cả, dần dà, Trần Bình An đã có thể cho rắn nước cố ý lắc lư thân hình, vẫn như cũ có thể làm được như giẫm trên đất bằng.

	Phấn váy nữ đồng cũng không tư cách cưỡi rắn nước, chỉ có thể học thuộc rương sách ở một bên chạy vội, vì nhà mình lão gia vỗ tay bảo hay.

	Ngày hôm nay Trần Bình An tìm cái đỉnh núi nghỉ ngơi, ba người cùng một chỗ ghé vào bên cạnh đống lửa, áo xanh tiểu đồng lại bắt đầu cằn nhằn lẩm bẩm, "Lão gia, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, nghĩ không nên thu mấy phòng tiểu thiếp đẹp tỳ, thông phòng nha hoàn?"

	Trần Bình An hai tay tới gần đống lửa, ánh lửa chiếu rọi tại ngăm đen trên mặt, hắn lắc đầu nói: "Không muốn."

	Áo xanh tiểu đồng thò tay thăm dò vào đống lửa, này rắn nước trảo lấy một đám hỏa diễm, sau đó từng điểm từng điểm bóp tắt, phát ra đậu nành nứt vỡ thanh thúy tiếng nói, "Vì sao? Lão gia ngươi yên tâm, người ta chẳng những không thu sính lễ, hoàn nguyện ý chính mình mang theo phong phú đồ cưới tới đây! Loại này mua bán, lão gia cũng không động tâm?"

	Trần Bình An cười nói: "Không động tâm."

	Áo xanh tiểu đồng không hiểu ra sao, bóp tắt một đoàn hỏa diễm, lại chộp tới một chút, "Đến cùng vì sao a?"

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Áo xanh tiểu đồng chậc chậc nói: "Nguyên lai lão gia cố tình yêu cô nương nữa a."

	Trần Bình An trừng mắt liếc hắn một cái.

	Áo xanh tiểu đồng nhỏ giọng nói thầm: "Lão gia ngươi ưa thích cô nương, lại không mất mặt, ưa thích đàn ông mới khiến cho người hãi đến sợ. . ."

	Hắn đột nhiên vẻ mặt tràn đầy dị sắc, kiểu bóp làm ra vẻ, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Lão gia, ngươi xem ta kỳ thật lông mày xanh đôi mắt đẹp đấy. . ."

	Trần Bình An da đầu run lên, thò tay vung lên, ra lệnh nói: "Biến mất."

	Áo xanh tiểu đồng một bên chạy hướng xa xa, vừa hướng phấn váy nữ đồng hung thần ác sát nói: "Gái ngốc đâu, có hay không vụng trộm mang theo son phấn bột nước, cho ta mượn dùng dùng một lát!"

	Trần Bình An thò tay đỡ lấy cái trán, thời gian này có chút gian nan.

	Sau đó Trần Bình An giống như thường ngày bình thường, tìm được áo xanh tiểu đồng luận bàn võ đạo, để mà đá mài khí lực.

	Đừng nhìn áo xanh tiểu Đồng Ngôn đi cử chỉ không đến điều, nhưng mà đối phó một cái võ đạo hai cảnh Trần Bình An, dư xài, dù là Trần Bình An cảnh giới hơn xa bình thường vũ phu, nhưng đối với trời sinh khí lực cứng cỏi giao long chi thuộc mà nói, Trần Bình An đánh vào áo xanh tiểu đồng trên người hạt mưa nắm đấm, không đến nơi đến chốn, ngược lại là hắn một quyền, một khi đánh trúng Trần Bình An, cái kia chính là sơn băng địa liệt hiệu quả, khởi điểm áo xanh tiểu đồng không có đắn đo tốt lực đạo, làm hại Trần Bình An bị một quyền đánh bay ra ngoài thật xa, trực tiếp đụng gãy một viên đùi kích thước cây cối, sợ tới mức áo xanh tiểu đồng cho là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thế nhưng là đợi đến lúc Trần Bình An khỏi hẳn sau đó, như trước muốn áo xanh tiểu đồng tiếp tục cho ăn quyền.

	Hôm nay Trần Bình An vừa mới nổi lên một cái quyền thế, chưa chính thức ra quyền, áo xanh tiểu đồng cũng đã đầy đất lăn qua lăn lại, có thể một hơi cút ra ngoài hơn mười vòng.

	Áo xanh tiểu đồng đứng người lên, phát đầy người bụi bặm, ca ngợi nói: "Lão gia thực cương mãnh quyền cương, quá dọa người rồi."

	Phấn váy nữ đồng ngồi xổm xa xa, thấy được trợn mắt há hốc mồm.

	Chỉ nghe nói này điều khiển sông lớn địa đầu xà tính tình thô bạo, ý nghĩ đơn giản, tu vi cao thâm, không có nghe nói là như vậy cái không biết xấu hổ gia hỏa a.

	Trần Bình An tập mãi thành thói quen, thở dài, chân thành nói: "Đừng làm rộn."

	Áo xanh tiểu đồng lập tức làm cái Kim Kê Độc Lập tư thế, hai tay loạn vung, trong miệng phát ra y y nha nha quái thanh.

	Trần Bình An mặt đen lên, quay người ngồi trở lại đống lửa.

	Áo xanh tiểu đồng luống cuống tay chân mà chạy vội quay về bên cạnh hắn, cười làm lành nói: "Lão gia đừng nóng giận, đợi chút nữa ta nhất định chăm chú."

	Trần Bình An khoát tay một cái nói: "Với ngươi không sao, ta chính là nghĩ đến một ít chuyện, tâm không an tĩnh được."

	Áo xanh tiểu đồng ồ một tiếng, "Vậy thì chờ lão gia lòng yên tĩnh xuống rồi hãy nói."

	————

	Lúc đêm khuya, vách núi thư viện, núi Đông Hoa chân núi, có một vị thiếu niên áo trắng bắt đầu chậm rãi lên, không ngừng than thở.

	Có một tiếng nói tại hắn trong lòng lặng yên vang lên, "Ngươi tới làm cái gì?"

	Thôi Sàm tức giận nói: "Nhà ta tiên sinh có việc, đệ tử phục kia lao."
Kết chương.