Chương 76 : Người trong giang hồ, làm gì giấu đầu lộ đuôi?.
Hệ thống nếu có trang bức đáng giá lời nói, Quân Thường Tiếu vừa rồi kia lời nói nói ra miệng, nhất định có thể thêm không ít.

	Đáng tiếc, không có.

	Ngồi ở bên cạnh Đại Hồng môn trưởng lão, nghe được cái kia câu 'Thật làm cho bản tọa thất vọng' lời nói, khóe miệng co giật.

	Mặc dù đang trang bức, nhưng đệ tử ôm đồm tứ cường, người ta có trang bức vốn liếng.

	Nhất là nghĩ đến mình vừa ngồi tại đài cao, hoàn cho rằng Thiết Cốt phái đệ tử là nhà mình đệ tử tấn cấp bàn đạp, mặt mo lập tức một trận nóng bỏng.

	Thật có lỗi.

	Phàm tham gia môn phái tỷ võ người dự thi, tất cả đều là Thiết Cốt phái đệ tử bàn đạp.

	Lúc này muốn nói bi kịch nhất, tự nhiên là Tiêu gia trưởng lão cùng Tiêu gia dòng chính nhóm, bởi vì coi là phế vật Tiêu Tội Kỷ, đoạt được môn phái tỷ võ quán quân!

	"Bị khu trục đi dòng chính, đoạt được này giới môn phái luận võ quán quân, Tiêu gia sợ là nằm mộng cũng nghĩ không ra đi."

	"Lúc này, ruột hẳn là đều hối hận thanh."

	"Tiêu Tội Kỷ sự tình, nói cho chúng ta biết, thiên tài cho dù vẫn lạc, còn sẽ có đông sơn tái khởi khả năng!"

	"Đây thật là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây a."

	. . .

	Đám người nghị luận, Tiêu gia đại trưởng lão nghe được rõ ràng, máu trong cơ thể lăn lộn, hai tay tại kịch liệt run rẩy.

	Nếu như không phải Quân Thường Tiếu giơ súng, hắn khả năng thật lao xuống đi, đem Tiêu Tội Kỷ đánh chết tại chỗ.

	"Khụ khụ!"

	Lịch Dương thành Thành chủ xuất hiện ở trung ương giao đấu trên đài, cao giọng tuyên bố: "Này giới môn phái luận võ kết thúc, quán quân là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Tiêu Tội Kỷ!"

	Sau đó, tại trước mắt bao người, đem một bản phàm phẩm cao giai võ kỹ cùng mười khỏa cùng loại Tinh hạch chi vật giao cho Tiêu Tội Kỷ.

	"Linh thạch a?" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Tại nguyên chủ nhân trong trí nhớ, hắn biết được Tinh Vẫn đại lục có một loại đá, ẩn chứa bàng bạc linh lực, có thể trực tiếp lấy ra tu luyện, được xưng là Linh thạch.

	Linh thạch có thể từ khoáng mạch khai thác, cũng có thể từ Linh Sư dựa vào Tinh hạch tiến hành tinh luyện, dùng ngân lượng để tính, một vạn lượng mới có thể mua được nhất khỏa, có thể nói đầy đủ trân quý.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không nghĩ tới, đoạt được môn phái luận võ quán quân, còn có võ kỹ Linh thạch làm ban thưởng."

	Hệ thống nói: "Không phải, ai tham gia sao?"

	Nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói đối mặt.

	. . .

	Tại rất nhiều võ giả hâm mộ phía dưới, Tiêu Tội Kỷ cầm bí tịch cùng Linh thạch, tùy các sư huynh trở về hội trường nội bộ.

	Quân Thường Tiếu trước một bước chạy đến, cười nói: "Các bảo bối, vất vả."

	Đám người khóe miệng co giật, nổi da gà bạo khởi.

	Quân Thường Tiếu khoác lên Tiêu Tội Kỷ trên bờ vai, một bên đem bí tịch cùng Linh thạch lấy ra, vừa nói: "Vì chúc mừng ta phái dũng đoạt môn phái luận võ quán quân, bản tọa quyết định mang các ngươi đi tốt nhất tửu lâu ăn một bữa!"

	"Ta muốn uống rượu!" Điền Thất nói.

	"Đi, đi."

	Rất nhiều quan chiến võ giả lần lượt rút lui, nhìn thấy Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử đi tới, trong ánh mắt xem thường đã bị kính sợ thay thế.

	Lấy võ vi tôn thế giới, dựa vào nắm đấm nói chuyện.

	Năm tên đệ tử trực tiếp ôm đồm tứ cường, đã dùng nắm đấm nói cho bọn hắn, không nên xem thường chỉ có Cửu lưu Thiết Cốt Tranh Tranh phái!

	"Ghê tởm!"

	Từ một cái khác cửa vào đi ra Tiêu gia các trưởng lão, nhìn xem nghênh ngang rời đi Thiết Cốt phái đệ tử, ánh mắt đều lấp lóe lửa giận.

	Vừa đúng lúc này, mỗ gia tộc trưởng đường xưa qua, chắp tay cười nói: "Chúc mừng Tiêu gia dòng chính đoạt được môn phái tỷ võ quán quân."

	"Ai nha!"

	Hắn vỗ vỗ trán nói: "Quên, quên, Tiêu Tội Kỷ đã bị các ngươi khu trục, năm năm trước cũng không phải là Tiêu gia dòng chính."

	Một tên Tiêu gia trưởng lão cả giận nói: "Tống sử thật, ngươi như vậy âm dương quái khí, có phải hay không muốn đánh một khung!"

	Mấy người trưởng lão khác quắc mắt nhìn trừng trừng.

	Vốn là bực bội, con hàng này cố ý kích thích đại gia, khẳng định chịu không được a.

	"Ta liền theo miệng nói chuyện, các vị chớ để ý, chớ để ý." Tống sử thật mục đích đạt tới, chắp tay một cái cáo từ.

	Khi hắn đi vào người trước mặt trong đám, có nhân trêu ghẹo nói: "Tống trưởng lão, người ta Tiêu gia hiện tại rất phiền, ngươi nói câu nói kia không phải hướng trên vết thương xát muối sao?"

	Tống sử thật thở dài nói: "Ai, ta thật quên."

	"Lại nói, Tiêu Tội Kỷ năm năm này, đem nhục thân tố tạo khủng bố như thế, Tiêu gia đem hắn đuổi ra ngoài, thật đúng là một chiêu cờ dở a."

	"Theo ta thấy , chờ Tiêu Tội Kỷ đoạt giải quán quân tin tức truyền đi, Tiêu gia sợ lại muốn bị coi như trò cười đến nghị luận."

	Các gia tộc cao tầng hoàn toàn không để ý tới Tiêu gia cảm thụ, vừa đi vừa nghị luận.

	"Ghê tởm!"

	Tiêu gia các trưởng lão giận không kềm được.

	Từ đầu đến cuối không lên tiếng Tiêu gia đại trưởng lão, nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ rời đi phương vị, ánh mắt âm trầm không chừng, cuối cùng lóe ra khiếp người sát cơ tới.

	Năm năm trước, nữ nhân kia đến hối hôn, Tiêu gia biến thành trò cười.

	Năm năm sau, hắn đoạt được môn phái luận võ quán quân, Tiêu gia thế tất lại muốn bị làm trò hề cho thiên hạ.

	Cái này không thể nhịn, tuyệt không thể nhẫn!

	. . .

	"Đến!"

	Lịch Dương thành cao cấp nhất quán rượu nhã gian bên trong, Quân Thường Tiếu bưng bát, nói: "Chúng ta làm đi!"

	Nói, hướng lên cái cổ đem trong chén uống rượu sạch sẽ.

	Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Điền Thất cùng Tiêu Tội Kỷ nhao nhao đem một chén rượu uống cái úp sấp.

	Lục Thiên Thiên không uống rượu, mà là lẳng lặng dùng bữa.

	"Ta đi!"

	"Đây là món gì a, khó ăn như vậy!"

	"Cùng Đô Đô làm, căn bản là không có so a!"

	Ăn quen Liễu Uyển Thi làm qua đồ ăn về sau, lại ăn những này phàm phu đầu bếp làm đồ ăn, cũng cảm giác giống đang ăn thô lương, khó mà nuốt.

	Ai.

	Miệng đều nuôi kén ăn.

	Điền Thất giơ lên bát nói: "Nếu như không có Chưởng môn, ta Điền Thất trong mắt bọn hắn bất quá là cái dược liệu, chén rượu này, đệ tử uống trước rồi nói!"

	Nói, một chén rượu uống cạn.

	Đệ tử cầm tới quán quân, vì Thiết Cốt phái mở mày mở mặt, lại hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu tâm tình khoái trá, cho nên cũng giơ lên bát uống cạn sạch.

	Tô Tiểu Mạt ngay sau đó nâng bát, nhếch miệng cười nói: "Nếu như không có Chưởng môn, ta Tô Tiểu Mạt chỉ sợ còn tại môn phái khác làm ngoại môn đệ tử đâu, chén rượu này, đệ tử kính ngươi!"

	Quân Thường Tiếu bĩu môi nói: "Các ngươi đây là muốn đem bản tọa quá chén a."

	Vừa cùng Tô Tiểu Mạt uống xong một chén rượu, Lý Thanh Dương đứng lên nói: "Ta rất may mắn gặp được Chưởng môn, gia nhập Thiết Cốt phái, cùng các ngươi trở thành đồng môn, chén rượu này kính Chưởng môn, cũng kính sư tỷ cùng sư đệ."

	Không hổ là từ gia tộc ra tới, nói chuyện một bộ một bộ.

	"Uống!"

	Quân Thường Tiếu giơ lên rượu, một bộ ai đến cũng không có cự tuyệt tư thế.

	Các sư huynh đều kính qua rượu, Tiêu Tội Kỷ cũng đứng lên nói: "Chưởng môn, miệng ta đần, không biết nói cái gì, chén rượu này kính ngươi!"

	"Ừng ực, ừng ực!"

	Ngước cổ lên đem trong chén rượu uống hết, cả khuôn mặt lập tức đỏ lên, xem ra không thắng tửu lực a.

	"Một đám ngớ ngẩn." Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

	Mọi người tại quán rượu uống hơn một canh giờ, uống cạn hai vò rượu, năm người cũng là linh đinh say mèm.

	Có lẽ trải qua thời gian dài kiềm chế, tại môn phái luận võ đạt được phóng thích, say khướt Tiêu Tội Kỷ ôm vò rượu không khóc lên, khóc tựa như một đứa bé.

	. . .

	Quân Thường Tiếu tại Lịch Dương thành ở một đêm.

	Ngày thứ hai tỉnh rượu về sau, mang năm tên đệ tử lên đường trở về, đi trên đường phố, lúc trước chế giễu cùng khinh bỉ võ giả, đã sớm đổi một bộ sắc mặt.

	Phế vật? Rác rưởi môn phái?

	Tại ôm đồm môn phái luận võ tứ cường về sau, đã không còn tồn tại.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu ưỡn ngực đi trên đường phố, cuối cùng tại mọi người chú mục mang đệ tử ra khỏi thành.

	Chỉ là.

	Đi tới mấy chục dặm, đi ra Lịch Dương thành địa giới, chỗ tối bụi cỏ có bóng người run run.

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương phát hiện, hai người cùng một thời gian đưa tay khoác lên trên chuôi kiếm, làm được tùy thời ra khỏi vỏ.

	"A."

	Quân Thường Tiếu gác tay, thản nhiên nói: "Người trong giang hồ, làm gì giấu đầu lộ đuôi?"

	"Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, mười mấy tên người áo đen từ bụi cỏ thoát ra, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây, ánh mắt lấp lóe tức giận sát cơ.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Gia tộc dòng chính bị ngược, nhanh như vậy liền đến báo thù, nhân vật phản diện làm được các ngươi mức này cũng là quá ngu, ta cái này nếu là tiểu thuyết nhân vật chính, độc giả khẳng định cho là ta có hàng trí quang hoàn, đem các ngươi trí thông minh đều kéo thấp."
Kết chương.