Chương 2631: Minh Lạc thành
 
 	Gặp lão già nạp thủ mà bái, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thuận tay mà làm, không đáng nhắc đến."
 
 	Lý Thất Dạ mặc dù nói là phong khinh vân đạm, nhưng là đối với lão già mà nói, chính là ân cứu mạng, vô cùng cảm kích, vội lại bái, nói ra: "Lão hủ Ngô Hữu Chính, công tử ân cứu mạng, không thể báo đáp, ngày khác cần lão hủ địa phương, lão hủ tùy thời nghe theo triệu hoán, theo tận khuyển mã chi lao. . ."
 
 	Nhưng mà, lão giả lời nói vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ đã là phiêu nhiên mà đi rồi, nháy mắt biến mất ở chân trời rồi. Chuyện như vậy, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái kia đích thật là tiện tay mà làm, căn bản là chẳng muốn đi thêm để ý tới, nào rãnh sẽ quan tâm lão già cảm ơn đâu.
 
 	Lão già ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Thất Dạ thân ảnh biến mất ở chân trời, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, biết rõ hôm nay tự mình gặp được cao nhân rồi, bậc này tiện tay liền có thể đem thụ yêu tiêu diệt cao nhân, cao lai cao vãng, làm sao có thể biết dùng người thân cận đâu.
 
 	Lý Thất Dạ phiêu nhiên mà đi, một bước đạp không, nhịp chân như nước chảy mây trôi, nhìn như chậm chạp, trên thực tế là một bước một thiên địa, trong nháy mắt vượt qua Thạch Vận đạo thống từng mảnh lĩnh vực.
 
 	Thạch Vận đạo thống, với tư cách Đế Thống giới đạo thống, lại đã từng là quân lâm thiên hạ đạo thống, có thể nói là một cái lãnh thổ bát ngát đạo thống, có được lấy vô biên vô ngân đạo thống.
 
 	Nhưng là, tựu là rộng lớn như vậy đạo thống, cũng đã là người ở hiếm có, thành trì càng là lác đác không có mấy, sơn xuyên giang hà một mảnh chập tối thái độ, toàn bộ đạo thống đều tựa như là một cái chập tối lão nhân, nến tàn trong gió, phóng tầm mắt nhìn tới, tầm mắt đạt tới, đều một mảnh yên tĩnh, một mảnh ốm yếu dáng dấp, coi như là cả vùng đất chim bay cá nhảy, cũng không có cái loại này sinh long hoạt hổ khí tức, thoạt nhìn đều tựa như là hữu khí vô lực đồng dạng.
 
 	Phiến đại địa này, thoạt nhìn là như vậy cằn cỗi, là như vậy suy sụp, tựa hồ toàn bộ đạo thống bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt vỡ đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, Thạch Vận đạo thống đã từng phồn hoa không gì sánh được, về sau trong vòng một đêm suy sụp, tùy theo bất luận là toàn bộ đạo thống nhân khẩu còn là chim bay cá nhảy, tại về số lượng đều tại duệ cảm giác.
 
 	Tại một đời một đời đi qua, có năng lực môn phái, đủ cường đại tu sĩ, không phải xa nhân nhượng là quy thuận tại những thứ khác đạo thống, cũng có một chút môn phái truyền thừa, cũng theo đạo thống xuống dốc mà diệt vong.
 
 	Về phần chim bay cá nhảy, đặc biệt là cường đại đến trình độ nhất định chim bay cá nhảy, cũng đều nhao nhao ly khai Thạch Vận đạo thống, cư trú ở những địa phương khác, giống như lương cầm chọn mộc mà cư.
 
 	Hơn nữa theo Thạch Vận đạo thống ngày càng suy sụp, toàn bộ đạo thống linh dược đan thảo cũng càng ngày càng ít, đây càng khiến cho toàn bộ đạo thống gia tốc xuống dốc.
 
 	Lý Thất Dạ đạp không mà đi, một đường đi xuống, vượt qua nửa cái Thạch Vận đạo thống, chỗ đi qua mặt đất, có thể nói là yên tĩnh, thậm chí có thể nói, phi thiên độn địa tu sĩ đều khó được vừa thấy.
 
 	Tại lúc này một cái suy bại đạo thống ở bên trong, cho nên nhìn thấy cũng là những cái kia tọa lạc ở rừng sâu núi thẳm thôn xóm nhỏ, ba năm mươi gia đình, cái kia đã là được xưng tụng là tràn đầy, hơn nữa những này thôn xóm đều là cách nhau rất xa, toàn bộ đạo thống hoàn toàn không có phồn hoa hưng thịnh dáng dấp.
 
 	Dạng này một cái đạo thống, nếu như nói là một cái Đế Thống giới cấp bậc đạo thống, nói ra cũng khó mà khiến người tin tưởng, dạng này đạo thống đã tiếp cận nhanh nứt vỡ biên giới rồi.
 
 	Bất quá, đối với Thạch Vận đạo thống con dân mà nói, cái này há lại một loại bất hạnh, cũng là một loại may mắn, không may Thạch Vận đạo thống xuống dốc, khiến cho toàn bộ đạo thống biến thành cằn cỗi, may mắn là, bọn họ nói tổng đạo nguyên y nguyên còn tại, hơn nữa còn là cường thịnh như vậy, khiến cho toàn bộ đạo thống xa xa vẫn chưa đi đến nứt vỡ ven.
 
 	Nếu như nói là một cái đạo thống nứt vỡ, đối với cái này đạo thống sinh linh mà nói, cái kia đích thật là một hồi tai nạn, giống như thiên tai, toàn bộ thiên địa dường như hủy diệt đồng dạng. Tại một cái đạo thống nứt vỡ thời điểm, có năng lực sinh linh, chỉ có thể là chạy trốn tới những thứ khác đạo thống hoặc là những địa phương khác đi dàn xếp lại, không có năng lực đào tẩu sinh linh, cũng chỉ có trơ mắt nhìn cái này đạo thống nứt vỡ, cuối cùng cùng cái này đạo thống cùng nhau chôn vùi đang đổ nát bên trong.
 
 	Đương nhiên, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Thạch Vận đạo thống đạo nguyên cũng có khô kiệt một ngày như vậy, một vị thủy tổ cường đại trở lại, cũng vô pháp để cho mình đạo nguyên vạn cổ hưng thịnh.
 
 	Một cái đạo thống có thể vạn cổ hưng thịnh, đó là dựa vào một đời lại một đời cường giả, tiên hiền chống đỡ tiếp, chỉ có liên tục không ngừng lực lượng tiếp tục hàm dưỡng lấy cái này đạo thống, mới có thể để cho cái này đạo thống nhiều thế hệ truyền thừa, nhiều thế hệ hưng thịnh xuống dưới.
 
 	Hiện tại Thạch Vận đạo thống sinh linh càng ngày càng ít, tu sĩ là càng ngày càng ít, càng đừng nói là Chân Đế, Bất Hủ cấp bậc này tồn tại, tại không có đời đời thế thế hàm dưỡng phía dưới, Thạch Vận đạo thống chỉ sợ cũng sẽ đi đến khô kiệt một ngày như vậy, cuối cùng toàn bộ đạo thống cũng theo đó nứt vỡ.
 
 	Lý Thất Dạ một đường truy tìm xuống dưới, nhìn xem cái này hoang vu suy sụp Thạch Vận đạo thống không có bao nhiêu cảm giác, đã qua trăm ngàn vạn năm, môn phái truyền thừa hưng suy quật khởi, hắn đã xem đến quá nhiều rồi, có thể nói hoàn toàn chết lặng.
 
 	"Cái này không chỉ là ăn no nê đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ một đường truy tầm hạ xuống, trong lòng của hắn đã có một cái đại khái hiểu được, biết rõ cái này sẽ là thế nào tình huống rồi, ở thời điểm này, hắn cường đại vô cùng thần thức đã khóa lại phiến đại địa này, cho nên không có gì có thể tránh được cặp mắt của hắn đấy.
 
 	Lý Thất Dạ biết rõ, Bạch Lan thành biến mất, cái kia chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, hoặc là cái này một màn kinh khủng có thể là lan tràn đến toàn bộ Đế Thống giới.
 
 	Một đường truy tìm xuống dưới, cuối cùng Lý Thất Dạ dừng lại, ở phía trước trên đường chân trời xuất hiện một cái vô cùng to lớn thành cổ.
 
 	Tòa thành cổ này vô cùng to lớn, xa xa nhìn lại, tòa thành cổ này chỉ sợ chiếm diện tích có vạn dặm độ rộng, dường như một cái quái vật khổng lồ bình thường nằm sấp tại cái này rộng lớn vô biên mặt đất phía trên.
 
 	Chỉ có điều , lập tức cái này vô cùng to lớn thành cổ đã xuống dốc rồi, toàn bộ thành cổ phạm vi đang thu nhỏ lại, toàn bộ thành cổ rất nhiều nơi bị vứt bỏ, cuối cùng toàn bộ thành cổ thu nhỏ lại đến trước kia một phần mười cũng chưa tới, coi như là một phần mười cũng chưa tới, dạng này một cái thành cổ đặt ở trước mắt toàn bộ Thạch Vận đạo thống mà nói, cũng là lớn nhất thành trì.
 
 	Toàn bộ thành cổ phạm vi lớn hoang phế về sau, lưu lại rất nhiều cao ngất tường thành, sừng sững không ngã lầu các, từ nơi chút ít tường thành cùng lầu các xem ra, ngày xưa là như vậy tráng lệ, nhớ năm xưa, nơi này là hạng gì phồn hoa hưng thịnh, có lẽ ở chỗ này đã từng là quân lâm thiên hạ, bát phương đến chầu.
 
 	Hôm nay còn lại cũng chỉ bất quá là phế tích cùng lộn xộn bộc phát cỏ dại dây leo mà thôi.
 
 	Nhìn trước mắt tòa thành cổ này, Lý Thất Dạ cũng đình chỉ bước chân, nhìn xem phạm vi lớn hoang phế thành cổ, Lý Thất Dạ nhìn phía xa lượn lờ khói bếp, từ từ nói: "Mục tiêu kế tiếp, tựu là ở chỗ này."
 
 	Không hề nghi ngờ, không lâu sau đó, trước mắt tòa cổ thành này sẽ trở thành cùng Bạch Lan thành, hoàn toàn theo trên đường chân trời biến mất, cuối cùng chỉ để lại một cái hố sâu.
 
 	"Tử vong, sắp giáng lâm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, cất bước bước vào tòa thành cổ này.
 
 	Minh Lạc thành, cũng là trước mắt Thạch Vận đạo thống lớn nhất mạnh nhất thành trì, cũng là toàn bộ Thạch Vận đạo thống tu sĩ nhiều nhất một chỗ rồi.
 
 	Đương nhiên tại quá khứ, Thạch Vận đạo thống nhất thịnh vượng thời điểm, Minh Lạc thành cũng là Thạch Vận đạo thống nhất thịnh vượng địa phương, về sau theo Thạch Vận đạo thống xuống dốc, toàn bộ Minh Lạc thành cũng theo đó suy sụp, toàn bộ thành trì phạm vi đang thu nhỏ lại, đến hôm nay, toàn bộ Minh Lạc thành không có ngày xưa một phần mười lớn.
 
 	Minh Lạc thành vào hôm nay có hai ba mươi vạn nhân khẩu, đã là Thạch Vận đạo thống cường đại nhất phồn hoa nhất nhất thịnh vượng địa phương, nếu như không có Minh Lạc thành thâm hậu như vậy nội tình, chỉ sợ Minh Lạc thành cũng đã sớm như những thứ khác thành trì đồng dạng tiêu tán theo rồi.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào Minh Lạc thành thời điểm, thành cổ đường đi vẫn là bảo trì đem làm chỗ kiến tạo quy mô, đường đi rộng rãi không gì sánh được, mười phần rộng thùng thình đường hoàng, toàn bộ bên trong tòa thành cổ cũng là mười phần náo nhiệt, người đến người đi, bất luận là trên đường phố người bán hàng rong, còn là lầu gác tửu quán bên trên tiểu nhị, đều lớn tiếng hét lớn, náo nhiệt được không có chút nào kém hơn mặt khác mặt đất phương.
 
 	Làm ngươi đi rồi vô số hoang vu nơi sau, đột nhiên đi vào dạng này một cái náo nhiệt phồn hoa thành trì, có lẽ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị cảm hóa.
 
 	Đem làm đêm đến thời điểm, cả tòa thành cổ chính là đèn đuốc sáng trưng, có vài phần giấy mê kim cảm giác say, khiến người có thể cảm nhận được giữa phàm thế hồng trần mị lực, chỗ như vậy, tựa hồ lại còn sinh mệnh sức cuốn hút, không giống rất nhiều nơi như vậy, có tu sĩ cao lai cao vãng quạnh quẽ, có cao không thể chạm thần sơn hoặc cổ điện.
 
 	Ở chỗ này, càng giống là một cái hiển nhiên ba ngàn trượng hồng trần, bởi vì nơi này tu sĩ ít, môn phái truyền thừa cũng ít.
 
 	Đối với phàm nhân mà nói, bọn hắn chỉ có điều chỉ có vài thập niên tuổi thọ mà thôi, bọn hắn giống như là giữa thiên địa này giun dế, bọn hắn không cách nào mở mắt nhìn toàn bộ đại thế giới, bọn hắn nhìn không tới Thạch Vận đạo thống suy sụp, bọn hắn chứng kiến không thế giới của mình hướng đi diệt vong, đối với bọn hắn mà nói, qua tốt mỗi một ngày mà thôi, tại đây ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm có thể kim y ngọc thực là đủ.
 
 	Cái này là phàm nhân cùng giữa các tu sĩ chênh lệch, tu sĩ mấy trăm, mấy ngàn, thậm chí là mấy vạn năm thọ nguyên, phàm nhân chính là vài thập niên tuổi thọ, cái kia đích thật là như phù dung sớm nở tối tàn.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại đây phồn sẽ và giấy mê kim say đích trong đường phố, cũng không có bị cái này phồn hoa náo nhiệt khí tức cảm hóa, thế gian phồn hoa, hắn là gặp nhiều, tựa như là thoảng qua như mây khói mà thôi, hắn chỉ là từ từ hành tẩu trên đường phố, hắn giống như là cái thế giới này khách qua đường, cùng cái thế giới này hoàn toàn xa lạ.
 
 	"Với tư cách phàm nhân, lại có cái gì không tốt đâu." Lý Thất Dạ nhìn xem ngựa xe như nước đường đi, không khỏi nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Quản chi ngày mai diệt thế tiến đến, bọn hắn cũng là mù tịt không biết, vẫn là mà lại đi mà lại vui cười, giun dế cũng có giun dế hạnh phúc."
 
 	Từng có quá trường sinh bất tử hắn, một viên đạo tâm đã đã trải qua vô số mài luyện cùng gặp trắc trở, hắn đã có một viên kiên cố như bàn thạch đạo tâm, thế gian hết thảy đều không chút nào thay đổi.
 
 	"Sau đó không lâu, tử vong sắp tới, bọn hắn lại hồn nhiên vô tri." Lý Thất Dạ nhìn xem phía trước mê ly ngọn đèn dầu, nhàn nhạt cười cười, tiếp tục tiến lên.
 
 	Không hề nghi ngờ, Minh Lạc thành sẽ bị chọn làm cái thứ hai mục tiêu, đến lúc đó toàn bộ Minh Lạc thành sẽ đối mặt với lấy tai hoạ ngập đầu, toàn bộ Minh Lạc thành sẽ hoàn toàn biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ tới nơi này, hắn cũng không phải tới cứu rỗi Minh Lạc thành, cũng không phải đến cứu vớt nơi này con dân dân chúng, hắn tới nơi này, đó là có chính hắn việc cần phải làm.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Minh Lạc thành là tồn còn là vong, hắn không có đi thêm nghĩ tới, phải chăng đi cứu vớt Minh Lạc thành, hắn cũng không có suy nghĩ qua.
 
 	Bởi vì hắn không phải chúa cứu thế, hắn không có gì lý do đi cứu vớt Minh Lạc thành.
 
 	Trên thực tế, theo Lý Thất Dạ, Minh Lạc thành diệt vong cùng may mắn còn sống sót, không hề khác gì nhau, bởi vì hôm nay cho dù Minh Lạc thành may mắn còn sống sót rồi, một ngày nào đó cũng sẽ hướng đi diệt vong.
 
 	Vạn cổ đến nay, hưng suy đều là như thế, không có mãi mãi hưng thịnh, cũng không có cái gì tuyên cổ bất diệt.
 
 	Cho nên, cứu cùng không cứu, đối với Minh Lạc thành tương lai đều không có cái gì phân biệt, một ngày nào đó, Minh Lạc thành cũng giống vậy sẽ suy sụp biến mất, đồng dạng sẽ trở thành một vùng phế tích, đây chẳng qua là chậm với sớm vấn đề mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, tới lần cuối hắn đến trong một vùng phế tích, mảnh này phế tích chính là trong thành một mảng lớn phế thành nơi, ở chỗ này chính là cỏ dại um tùm, trùng xà xuất nhập.
 
 	Dạng này một vùng phế tích, cùng ngoài thành phế tích cũng không giống nhau, phía ngoài phế tích tuy nhiên đã là hoang phế, y nguyên có thể nhìn thấy một ít lầu gác sừng sững không ngã, y nguyên có thể nhìn thấy một ít cổ điện thần các hình dáng.
 
 	Nơi này một vùng phế tích tất cả lầu gác kiến trúc đều sụp đổ, đã trở thành dưới mặt đất phế thổ.
Kết chương.