Chương 298 : Lại Giết Trần Tam Dương.
Khác biệt chủ yếu nhất bảo vật tới tay, còn lại mấy thứ vật phẩm liền bị tùy ý thu đến Cẩm Vân hộp ở trong, Thương Hạ thậm chí đều lười đi liếc mắt nhìn.

	Việc cấp bách, vẫn là muốn tận sắp đuổi kịp Trần Tam Dương.

	Thương Hạ mới vừa đúng là nghĩ chênh lệch, muốn giết Trần Tam Dương cũng không thể trước ở hắn trở về thành, mà là muốn trước ở hắn ra dãy núi Thiên Diệp trước.

	Bằng không một khi để cái này Trần Tam Dương ra dãy núi Thiên Diệp lại động thủ, liền rất có thể sẽ bị người gặp được.

	Cũng may mới vừa là cái kia Lâm Dật chính mình tìm đường chết, hoàn toàn không có phòng bị phía dưới đã trúng Thương Hạ một thương, hầu như không làm sao hoàn thủ liền chết ở Thương Hạ thương dưới, cũng không phải là cho hắn tạo thành bao nhiêu tiêu hao.

	Thương Hạ dọc theo trước Trần Tam Dương phương hướng ly khai truy tung một khoảng cách, rất nhanh liền mất đi hắn ven đường dấu vết lưu lại.

	Cũng may Thương Hạ biết hắn muốn trở về thành Trường Phong, chỉ cần đại thể phương hướng không sai, có thể trước tiên mặc kệ con đường tiếp tục truy tung.

	Hiện tại chỉ hi vọng Yến Ny đương thời rõ ràng chính mình ý tứ, như vậy liền tứ giai võ giả đều có thể truy tung Yến Ny, đương nhiên sẽ không để Trần Tam Dương thoát ly hắn ánh mắt.

	Thương Hạ ở dãy núi Thiên Diệp núi non trùng điệp trong chạy băng băng, hắn hiện tại trong lòng kỳ thực có chút hối hận.

	Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, Yến Ny nếu là vẫn đang truy tung Trần Tam Dương, như vậy liền không có khả năng lắm có cơ hội tìm đến đến chính mình.

	Hắn nguyên bản phải là đem Yến Lôi các loại bốn nhỏ chỉ cũng cùng nhau mang ra đến, nếu là có cái kia bốn nhỏ chỉ theo ở Yến Ny bên người, như vậy Thương Hạ liền có thể bất cứ lúc nào trở về hướng về Thương Hạ chỉ dẫn truy kích phương hướng.

	Hiện tại chỉ có thể gửi hy vọng vào Trần Tam Dương nửa đường sẽ dừng lại giải lao, chỉ có như vậy Yến Ny mới sẽ có cơ hội bay trở về cho hắn chỉ dẫn phương hướng.

	Thương Hạ dựa dẫm trong cơ thể hùng hồn chân khí tích lũy, cái này một đường hướng về thành Trường Phong phương hướng truy tung không có một chút nào ngừng lại.

	Nhưng mà mắt thấy hắn liền muốn hướng bắc đuổi theo ra dãy núi Thiên Diệp, Thương Hạ không những không có tìm được Trần Tam Dương tung tích , liền ngay cả Yến Ny cũng vẫn không có tin tức truyền đến.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng càng nôn nóng, thậm chí bắt đầu lo lắng Yến Ny có hay không bị Trần Tam Dương phát hiện.

	Yến Ny tuy rằng nắm giữ chỉ đứng sau Lôi điểu tốc độ, bình thường tứ giai võ giả phi độn đều không kịp tốc độ của nàng.

	Nhưng tất cả những thứ này đều là xây dựng ở Yến Ny bản thân chính là một con chim, tình huống thông thường sẽ không gây cho người chú ý điều kiện tiên quyết.

	Một khi nàng bị người phát hiện, có lẽ bị người truy đuổi khả nghi, dù là Trần Tam Dương bực này tam giai võ giả, xuất kỳ bất ý phía dưới nghĩ muốn đánh chết Yến Ny cũng không khó.

	Liền ở trước mắt núi non chập chùng càng ngày càng bằng phẳng, Thương Hạ trong lòng càng lo được lo mất thời khắc, đột nhiên một tiếng mát lạnh tiếng hí dài lại từ hắn phía sau truyền đến.

	Thương Hạ vẻ mặt vui vẻ, liền vội vàng xoay người hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, đồng thời trong lòng cũng không khỏi hơi có nghi hoặc, Yến Ny bay tới phương hướng làm sao là ở phía đông?

	Không kịp đi suy tư những thứ này, Thương Hạ đón Yến Ny bay tới phương hướng nhanh chóng chạy đi.

	Yến Ny lần này tựa hồ cũng rất là cấp thiết, xoay người dẫn đường rõ ràng tăng nhanh tốc độ.

	Thương Hạ thấy thế cũng không kịp nhớ tiết kiệm chân khí trong cơ thể tiêu hao, một đường hướng về hướng đông nam bay vọt, thậm chí mỗi khi hắn đi tới một ngọn núi thời điểm, dứt khoát bay lên trời, thử nghiệm điều động thiên địa nguyên khí trượt bay mà xuống, một lần liền có thể bỏ chạy hai ba trăm trượng khoảng cách không giống nhau.

	Thương Hạ cái này một đường không làm dừng lại chạy đi, nửa canh giờ hầu như ở trong dãy núi đi ra khoảng cách mấy trăm dặm, lúc này mới rất xa nhìn thấy nguyên bản một đường bay về phía trước tường Yến Ny, lúc này ở giữa không trung làm lên xoay quanh.

	Mục tiêu ngay khi đằng trước đó không xa!

	Thương Hạ rốt cục dừng lại có thời gian chậm một chút, đồng thời dựa theo "Thiên Ý thiên" lĩnh ngộ vận chuyển chân khí khôi phục nhanh hơn, cũng lại lần nữa thu lại tự thân khí tức, sau đó cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận Yến Ny xoay quanh phương vị, tìm kiếm Trần Tam Dương bóng người.

	Bất quá không chờ Thương Hạ tìm tới Trần Tam Dương, ở chuyển qua một thung lũng sau khi, trước mắt không ngờ xuất hiện một cái uốn lượn khúc chiết, lại không nhìn thấy hai bên giới hạn hạp.

	"Làm sao là nơi này?"

	Thương Hạ cau mày nhìn trước mắt cái này điều tuy rộng hẹp giới hạn tại ba, năm trượng trong lúc đó, lại hầu như tung quán cả tòa dãy núi Thiên Diệp hạp, cũng rất nhanh chú ý tới hơn trăm trượng ở ngoài hắn muốn tìm người hình bóng.

	Cái này điều hạp bắc liền U Châu thành Trường Phong, nam đến Ký Châu cảnh nội, chính là U Châu cùng Ký Châu trong lúc đó ít có một cái có thể cung cấp xe ngựa chở hàng đi đường hầm.

	Trong ngày thường cái này điều hạp đường hầm đều lúc náo nhiệt, lữ nhân, đội buôn đi xuyên tại U, Ký hai châu trong lúc đó.

	Hôm nay cũng không ngoại lệ, hạp trong thỉnh thoảng có thương lữ thông qua.

	Mà Trần Tam Dương lúc này đứng ở hạp đường hầm một bên một toà gò thấp bên trên hướng nam phóng tầm mắt tới, hiển nhiên là ở chờ người nào tới.

	Thương Hạ trong lòng rùng mình, rõ ràng cái này thời điểm càng sớm động thủ càng tốt.

	Nếu thật sự nếu để cho Trần Tam Dương chờ đến rồi hắn phải đợi người, Thương Hạ lại nghĩ ra tay chỉ sợ cũng khó khăn!

	Chỉ là cái này điều hạp ở trong vãng lai người khá nhiều, bất luận Thương Hạ lúc nào động thủ, nghĩ muốn không bị người phát hiện chỉ sợ là không thể.

	Thương Hạ cũng coi như người quyết đoán, hiển nhiên kéo dài không được, lúc này liền lấy tự thân ý chí võ đạo hòa vào thiên địa nguyên khí trong, cả người khí cơ hoàn mỹ bị che lấp lên.

	Chỉ là Trần Tam Dương nơi toà kia gò thấp chu vi cũng không cây cối núi đá, trơn một mảnh liền cái che lấp đồ vật đều không có, Thương Hạ có thể che lấp khí cơ, lại che lấp không được thân hình.

	Lại nói võ đạo phù lục trong kỳ thực cũng là có ẩn thân phù, nhưng ẩn thân phù bản thân liền là một cái võ phù truyền thừa hệ thống, trước mắt Thương Hạ chỉ hiểu được chế tác ẩn thân phù bên trong đơn giản nhất nhất giai Âm Ảnh phù, có thể để cho võ giả trốn ở âm ảnh ở trong không bị phát hiện.

	Có thể hết lần này tới lần khác toà này trơn gò thấp nơi nào có cái gì âm ảnh có thể cung cấp trốn, huống hồ Âm Ảnh phù còn chỉ có thể ở võ giả ẩn thân ở âm ảnh ở trong không nhúc nhích mới sẽ hữu hiệu.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể lựa chọn trước tiên làm hết sức tiếp cận Trần Tam Dương, cũng tốt nhất bất cứ lúc nào ra tay chuẩn bị.

	Thương Hạ từ Trần Tam Dương phương hướng sau lưng, dọc theo gò thấp một đường mà lên, lặng yên không một tiếng động ở trong tiếp cận đến khoảng cách Trần Tam Dương ba mươi trượng địa phương.

	Mà ngay tại lúc này, Trần Tam Dương từ nơi sâu xa tựa hồ có cảm ứng, thân hình khẽ động liền muốn xoay người lại.

	Thương Hạ thấy thế biết được sợ là đã bại lộ, Xích Tinh thương trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay liền chờ ra tay.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một tiếng bén nhọn hí dài từ Trần Tam Dương đỉnh đầu trên không truyền đến.

	Đợi đến hắn nghe tiếng nhìn tới thời khắc, liền thấy được một đạo màu xám bạc tia điện từ giữa không trung đáp xuống, đến thẳng Trần Tam Dương hai mắt.

	Nguyên bản tâm sự nặng nề Trần Tam Dương bị Yến Ny tốc độ miễn cưỡng sợ hết hồn, cả người không có dấu hiệu nào về phía sau nhảy bốn, năm trượng, lập tức tách ra Yến Ny bổ nhào.

	Cùng lúc đó, trấn định lại Trần Tam Dương mang theo một tia não sắc, trực tiếp đơn chưởng bổ về đằng trước, bàn tay trước sau cùng không khí ma sát bắn lên tảng lớn tia lửa, rồi sau đó thiên địa nguyên khí trực tiếp bị chân khí nhen lửa, hóa thành một đạo hỏa nhận trực tiếp hướng về Yến Ny chém tới.

	Yến Ny cỡ nào nhạy bén, nàng chỉ là muốn hấp dẫn Trần Tam Dương sự chú ý, nào dám công kích chân chính một cái Võ Ý cảnh cao thủ.

	Sớm ở Trần Tam Dương bay ngược về đằng sau thời điểm, nàng cũng đã ở bổ nhào quá trình ở trong bỗng nhiên kích động cánh, thân hình ở giữa không trung xẹt qua một cái hướng phía dưới đường pa-ra-bôn, ngược lại bốc thẳng lên.

	Trần Tam Dương "Hỏa Nhận chưởng" mới vừa bổ ra đi liền phát hiện thất bại, mà cái này thời điểm, bắt nguồn tại sau lưng sâu sắc sát ý cũng đã kích thích hắn sau cổ tóc gáy đều dựng lên.

	"Giương đông kích tây, sau lưng còn có người! Chính mình lại bị một cái súc sinh lông lá cho lừa!"

	Trần Tam Dương hầu như là phát ra từ tại bản năng, cả người đột nhiên về phía trước đổ, rồi sau đó dùng cả tay chân sát mặt đất bay về phía trước thoán.

	Cuồng bạo khí tức từ phía sau vọt tới, hắn trước kia đứng thẳng đỉnh gò núi toàn bộ bị lật tung, đồng thời bị lật tung còn có đã đang cật lực hướng về xa xa bay trốn Trần Tam Dương, mấy đạo làm người ta kinh ngạc run rẩy sắc bén khí tức từ hắn quanh người không giống góc độ xẹt qua, không cần nghĩ Trần Tam Dương đều biết mình lúc này định nhưng đã là thương tích khắp người.

	Nhưng mà thẳng cho đến bây giờ, Trần Tam Dương thậm chí đều không thể hướng sau xem vị kia người đánh lén một chút.

	Hắn liền là ai ở nghĩ muốn giết chính mình cũng không biết!

	Trần Tam Dương chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước chạy vội, không để ý tự thân thương thế tiếp tục hướng phía trước chạy vội!

	Phía trước chính là hạp đường hầm, mãi đến tận hướng tới đó, liền nhất định có thể đụng tới vãng lai thương lữ, đặc biệt là đội buôn, ở trong đó khẳng định có võ giả hộ tống, chính mình liền có thể mượn cơ hội thoát khỏi sau lưng người đánh lén.

	Cho tới có thể sẽ tạo thành thương vong, Trần Tam Dương nơi nào còn có thể kiêng kỵ cái kia?

	Huống chi nơi này là Thương Vũ giới, người nơi này chết bao nhiêu với hắn lại có quan hệ gì, thậm chí hắn còn ước gì Thương Vũ giới người chết càng nhiều!

	Thương Hạ không nghĩ tới cái này Trần Tam Dương lại như vậy nhạy bén, hơn nữa ở Thương Hạ trước mắt nắm giữ mạnh nhất một đạo thương thức bức bách phía dưới, người này cũng không thể không thể hiện rồi tự thân lúc đầu che lấp lên tam giai đại thành tu vị.

	Thời đại này, người người đều hiểu đến giấu diếm một tay, thời khắc chuẩn bị giả heo ăn hổ.

	Thương Hạ một thức Quy Lưu Thương lật tung gò núi đỉnh chóp, lại chỉ là đối với Trần Tam Dương tạo thành vết thương nhẹ.

	Cũng may Thương Hạ từ vừa mới bắt đầu cũng không cảm giác mình một thương liền có thể giải quyết vấn đề, Xích Tinh thương nắm ở trong tay súc thế đợi phát, Thương Hạ theo sát Trần Tam Dương lao xuống gò núi, nửa đường thậm chí còn không quên đối tay ở trên người triệt xuống một khối vải vóc, đem mặt mũi chính mình che lấp lên.

	Mà ở vọt tới hạp đường hầm ở trong sau, Thương Hạ vẫn cứ lấy tự thân khí cơ vững vàng khóa chặt liền ở trước người mười trượng ở ngoài Trần Tam Dương.

	Song phương ý chí võ đạo chính đang tại giao phong, Trần Tam Dương ở chạy trốn quá trình ở trong cật lực nghĩ muốn thoát khỏi người sau lưng khí cơ áp chế.

	Có thể hết lần này tới lần khác ở tu vị trên rõ ràng chênh lệch một bậc Thương Hạ, lại có thể ở ý chí võ đạo so đấu trên cùng đối phương không phân cao thấp, thậm chí bởi vì tiên phát chế nhân duyên cớ, tự thân ý chí võ đạo còn trước sau đè ép đối phương một đầu.

	Hai người một trước một sau vọt vào hạp đường hầm, nhất thời làm trên lối đi thương lữ hoàn toàn đại loạn.

	Không ít người la lớn kinh ngạc thốt lên, còn có người lớn tiếng chửi bậy, càng có dũng lực người, cũng không phân tốt xấu, chỉ để ý chiếu hai người lung tung chém vào.

	Trần Tam Dương lúc này đã hoàn toàn không có kiêng kỵ, đến từ sau lưng sát ý trước sau bám dai như đỉa, hơi có dừng lại thì sẽ nghênh đón đối phương lôi đình nhất kích.

	Mà Thương Hạ hạ quyết tâm nhất định phải làm cho Trần Tam Dương chết , tương tự không để ý đến bị bọn họ tách ra thương lữ đội ngũ, phàm là có người dám hướng về hắn đưa tay, cũng tuyệt đối không có một chút nào nuông chiều.

	"Ngươi là ai, ngươi đến tột cùng là ai!"

	Trần Tam Dương lớn tiếng kêu, nhưng thủy chung không dám quay đầu lại nhìn một chút, nhưng mà nhưng trong lòng đã hơi hơi có chút tuyệt vọng.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, đột nhiên một mảnh ầm ầm vang trầm từ hạp đường hầm xa xa một ngọn núi chân phía sau truyền đến, đồng thời ở lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận nơi này.

	Theo sát, mấy vị cưỡi lấy Xích Vân thú kỵ sĩ chuyển qua chân núi, xuất hiện ở Trần Tam Dương tầm nhìn ở trong.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, bắt nguồn tại sau lưng sát ý đột ngột biến mất không thấy.

	Trần Tam Dương không kịp suy tư đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng mà trước mắt xuất hiện Xích Vân thú kỵ sĩ lại là làm hắn vui như lên trời.

	"Cứu mạng, cứu ta. . ."

	Trần Tam Dương liều mạng hướng về xông lại kỵ sĩ vẫy tay, phảng phất chính mình lần này vẫn như cũ có thể giữ được tính mạng.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, Trần Tam Dương bắp đùi không có dấu hiệu nào xuất hiện một cái bị xuyên thủng vết thương.

	Trần Tam Dương cũng không còn cách nào chống đỡ thân thể của chính mình, cả người ngã nhào xuống đất.

	Cùng lúc đó, ngay khi trước đây không lâu Lâm Dật nói với hắn lên đương thời bốn người bọn họ bị một cái dùng thương cùng cấp võ giả đánh giết, trong đó liền có một đạo quỷ dị có thể tự dưng thương người thương thức.

	"Là hắn!"

	Ngã nhào xuống đất Trần Tam Dương đột nhiên đem mặt từ trên mặt đất giơ lên, nhìn xông lại kỵ sĩ, lớn tiếng nói: "Thương. . ."

	"Xì xì!"

	Một cái thiết thương từ trên xuống dưới đem xuyên ở trên mặt đất, Trần Tam Dương tiếng nói im bặt đi.
Kết chương.