Chương 40 : Ký sinh "lây nhiễm tính".
"Ngu Giả" tiên sinh cũng có "Bí ẩn" phương diện quyền hành a... Leonard chợt bừng tỉnh, minh bạch lão đầu vì sao muốn cố ý đề cập bí ẩn phù hộ.

	Không đợi hắn đáp lại, Klein lại bồi thêm một câu:

	"Mặt khác, lại nói cho Pariez. Zoroaster, Amon rất có thể biết được phố Böklund chung quanh khu vực có một vị 'Kẻ trộm' đường tắt Thiên Sứ."

	Cái này. . . Leonard đồng tử dãn ra, bật thốt lên:

	"Thần thế nào sẽ biết?"

	Này liền không tiện nói cho ngươi biết... Klein ở trong lòng lầu bầu một câu, sau đó tương đương nghiêm túc mở miệng nói:

	"Ta lại không phải Amon."

	"Ngươi là từ Thần một số hành vi cùng trong lời nói suy đoán ra?" Leonard vô ý thức hỏi ngược một câu.

	Không, là ta "Nói cho" Thần... Klein cười ha ha, xem như trả lời.

	Quả nhiên... Leonard âm thầm gật đầu nói:

	"Không có vấn đề, ta sẽ chuyển cáo lão đầu."

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Ngươi là muốn đợi Thần cho ra kế hoạch cụ thể?"

	Klein "Ân" một tiếng:

	"Bàn về đối Amon đối 'Kẻ trộm' đường tắt lý giải, không có mấy vị tồn tại so Thần mạnh."

	Nói đến đây, đã suy đoán ra Amon trong một khoảng thời gian sẽ không tới phố Böklund hắn bình tĩnh nói bổ sung:

	"Không cần phải gấp đáp lại, ngày mai Tarot tụ hội bên trên lại cho ta phản hồi."

	Xem ra sự tình còn không phải quá cấp bách... Leonard từ Klein trong giọng nói giải đọc ra trọng yếu nhất cái kia tin tức, khẽ gật đầu nói:

	"Tốt, ngày mai Tarot tụ hội bên trên lại thảo luận chi tiết."

	Quyết định chuyện này, Klein lập tức đứng dậy, hướng "Cổng ánh sáng" vị trí làm một lễ:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, chúng ta kết thúc."

	Leonard vừa đi theo đứng lên, còn chưa kịp làm ra bất kỳ động tác gì, tầm mắt liền hoàn toàn mơ hồ, bị nhảy lên đỏ thẫm tinh quang triệt để bao phủ.

	Chờ hắn tỉnh táo lại, dĩ nhiên về tới khu Bắc vùng ngoại ô kia phiến thưa thớt trong rừng cây.

	"Có lời gì muốn chuyển cáo cho ta sao?" Pariez. Zoroaster có chút già nua giọng nói theo đó vang lên.

	Leonard thanh một chút yết hầu nói:

	"Klein nói cho ta, hắn là bí ẩn quyến giả, có thể nếm thử khẩn cầu trợ giúp."

	"Bí ẩn quyến giả, quả nhiên..." Pariez cảm thán một câu, "Ngươi nói cho hắn biết, chỉ cần hắn thật có thể khẩn cầu đến bí ẩn phù hộ, tại đối phó Amon cũng tìm ra Thần giấu tại Backlund tất cả phân thân các chuyệh bên trên, ta nguyện ý cung cấp trợ giúp."

	Leonard đối câu trả lời này cũng không ngoài ý muốn, "Hắc" một tiếng nói:

	"Lão đầu, ngươi không giống ngươi nói như vậy suy yếu a!"

	Pariez. Zoroaster một chút cũng không có tức giận ha ha cười nói:

	"Ngươi không phải lật qua « Russel trích lời » sao? Ta nhớ được phía trên có một câu gọi 'Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo' ."

	"Cái này cần xem là cái gì chủng loại ngựa cùng cái gì chủng loại lạc đà." Leonard thói quen phản bác một câu, chuyển hỏi, "Lão đầu, nên làm sao đối phó Amon? Ngươi định dùng chính mình làm mồi nhử?"

	"Khục!" Pariez không vui hồi đáp, "Bởi như vậy, đối mặt liền sẽ là Amon bản thể, mà không phải phân thân, đến lúc đó, chắc chắn sẽ dẫn phát thần chiến, ta còn có cơ hội chạy thoát, ngươi sao, nói không chừng đều không thể trở về đêm tối Thâm Ảm thiên quốc."

	"..." Leonard chỉ có thể cười ngượng ngùng đáp lại.

	Pariez. Zoroaster tiếp tục nói:

	"Cùng con đường khác tương tự năng lực khác biệt, Amon phân thân có thể thông qua hấp thu 'Kẻ trộm' đường tắt phi phàm đặc tính cấp tốc lớn mạnh chính mình, phân liệt ra càng nhiều 'Thời chi trùng', ký sinh đến khác biệt sinh vật trong người, chỉ cần phi phàm đặc tính đủ, quá trình này liền có thể một mực kéo dài tiếp..."

	"Này, này không tựa như ôn dịch lây nhiễm sao?" Leonard lần nữa nghe được lưng phát lạnh.

	Nếu như "Kẻ trộm" đường tắt phi phàm đặc tính đủ, Amon phân thân có thể từ ký sinh một người phát triển đến ký sinh cả tòa thành thị tất cả mọi người!

	"Kém không nhiều." Pariez. Zoroaster khẳng định Leonard suy đoán, thở dài nói, "Muốn đối phó Amon, chỉ có thể từ hướng này bắt đầu, lấy 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần cấp độ phi phàm đặc tính đem Thần câu đi ra, chỉ cần có thể thành công giải quyết trong đó một phân thân, còn lại liền có biện pháp truy tìm cùng thanh trừ, bất quá, Amon là lừa gạt lĩnh vực đại sư, nhất định phải đầy đủ dè chừng, bằng không liền sẽ xuất hiện nhìn như ngươi tại câu Thần, thực tế lại là Thần tại câu tình huống của ngươi, đối với việc này, bí ẩn cực kỳ trọng yếu!"

	"Ta hiểu được." Leonard nhỏ giọng thở hắt ra, chuyển hỏi, "Amon phân thân mạnh nhất có thể có bao nhiêu lợi hại?"

	Pariez. Zoroaster phảng phất như đang hồi ức trầm mặc mấy giây, sau đó mới nói:

	"Trên lý luận tới nói, Thần mạnh nhất phân thân có thể đạt tới danh sách 1 cấp độ, nhưng Thần gần như không có khả năng làm như thế, này sẽ khiến Thần trạng thái tinh thần không ổn định, xuất hiện mất khống chế tình huống.

	"Bình thường mà nói, hắn một phân thân chính là một điều 'Thời chi trùng', ban đầu có yếu danh sách 4 thực lực, nhưng gồm cả nát bấy phi phàm đặc tính các Thiên Sứ bản chất. Trải qua đối 'Kẻ trộm' đường tắt phi phàm đặc tính trọn vẹn hấp thu, dạng này phân thân có thể đạt tới danh sách 2 cấp độ, bất quá, Amon rất ít làm như thế, Thần phân thân sẽ chủ động phân liệt, chế tạo càng nhiều phân thân.

	"Hơn nữa, lấy Backlund tình huống thực tế đến xem, Thần rất khó thu thập đến khiến phân thân trưởng thành đến danh sách 2 phi phàm đặc tính."

	Leonard cẩn thận suy tư một chút nói:

	"Cho nên, chúng ta đối mặt chính là một đám Amon, trong đó, đại bộ phận là yếu danh sách 4 thực lực, một phần nhỏ có bình thường danh sách 4 tiêu chuẩn, số ít mấy có thể đạt tới danh sách 3?"

	"Lấy Amon phong cách tới nói, hẳn là như vậy, nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ, Amon giỏi lừa gạt." Pariez. Zoroaster nhắc nhở một câu, "Mặt khác, căn cứ Amon phân thân đến Backlund thời gian đến xem, Thần sưu tập đến 'Kẻ trộm' đường tắt phi phàm đặc tính sẽ không quá nhiều, dù sao nơi này là Backlund, còn có, nếu là tình huống không đúng, Thần phân thân sẽ lấy mạnh nhất kia làm hạch tâm, chủ động tụ hợp cùng một chỗ, khiến bản chất đạt được kéo lên, đối phó Amon điểm trọng yếu nhất chính là, không thể để cho sự tình phát triển đến giai đoạn này, bằng không, liền tính tới một vị bí ẩn lĩnh vực Thiên Sứ, cũng vô pháp ngăn cản Amon trốn đi."

	"Thật sự là khó có thể đối phó a, đây vẫn chỉ là tùy ý vứt ra tự do phát triển một phân thân, không hổ là Thiên Sứ chi vương..." Leonard một trận cảm thán sau, đột nhiên nhớ tới Klein nhắc nhở, vội vàng nói, "Amon tựa hồ đã khóa chặt một vị 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần, Klein chính là đang truy tung người sau lúc gặp phải Amon, còn có, Amon tựa hồ biết phố Böklund chung quanh khu vực cất giấu một vị 'Kẻ trộm' đường tắt Thiên Sứ..."

	Pariez. Zoroaster lần nữa trầm mặc, rất lâu đều không nói ra lời.

	Cách một trận, liền tại Leonard không nhịn được muốn thúc giục lúc, Thần mới thở hắt ra nói:

	"Đồng sự cũ của ngươi làm sao giống như ngươi phiền toái?"

	"Cái gì?" Leonard một mặt mờ mịt.

	Pariez. Zoroaster không vui nói:

	"Amon biết phố Böklund chung quanh khu vực cất giấu một vị 'Kẻ trộm' đường tắt Thiên Sứ chuyện quá nửa cùng hắn có quan hệ!"

	"Lão đầu, ngươi, ngươi dùng năng lực làm 'Giải mã' ?" Leonard cảm thấy kinh ngạc dò hỏi.

	Pariez "Hừ" một tiếng:

	"Ta dùng chính là đầu óc!

	"Bằng không, ngươi cho rằng vì sao lại có phố Böklund này tiền tố?"

	... Cũng phải a, cùng phố Böklund có liên quan sự tình làm sao đều không vòng ra được Dwayne. Dantes... Chẳng lẽ lại là Klein tên kia gây ra sự? Leonard lúc này mới tỉnh ngộ.

	Lúc này, Pariez thở ra một hơi nói:

	"Còn tốt, hắn chỉ nói là Thiên Sứ, không có nói tên của ta, bằng không đề nghị của ta liền là mau chóng rời khỏi Backlund.

	"Ngươi nói cho hắn biết, hiện tại có hai biện pháp:

	"Một là sưu tập 'Kẻ trộm' đường tắt '1' cấp vật phong ấn, hoặc là tìm đến vị nào 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần, dùng cái này thiết kế cạm bẫy, này toàn bộ quá trình nhất định phải tại bí ẩn phù hộ dưới, hơn nữa muốn tự nhiên, hợp lý, bình thường, không để cho người hoài nghi địa phương;

	"Hai là chờ đợi Amon chính mình tiến vào phố Böklund, hắn rất có thể sẽ hỗn hợp áp dụng 'Thay thế người nào đó thân phận' cùng 'Từ trong không khí đột nhập' hai loại phương thức, cho nên, ngươi vị đồng sự cũ kia nhất định phải có thể nhìn thấu vận mệnh giá tiếp, hoặc là có thể phát giác nhỏ bé sinh vật dị thường, bằng không, lại thế nào mưu đồ, cũng chỉ là cho Amon đưa đồ ăn."

	Leonard nghe được nheo mắt, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ta xế chiều ngày mai sẽ cùng hắn thảo luận những chuyện này."

	"Ân." Pariez. Zoroaster lại thở dài nói, "Còn có, nếu như có thể thanh trừ Amon tại Backlund tất cả phân thân, để lại đại bộ phận 'Thời chi trùng' phải thuộc về ta."

	Đây là một loại bổ sung? Khó trách lão đầu tưởng mạo hiểm... Leonard hiểu ra hỏi:

	"Những cái kia 'Thời chi trùng' chứa 'Kẻ trộm' đường tắt phi phàm đặc tính?"

	"Trong tay ta là như vậy, tại người khác nơi đó liền chưa hẳn." Pariez đơn giản giải thích, "Amon phân thân tử vong sau để lại 'Thời chi trùng' từ ban đầu xác thực chứa đủ phi phàm đặc tính, nhưng này chẳng mấy chốc sẽ xói mòn, trở về bản thể, nhất định phải có tương ứng năng lực mới có thể ngăn cản loại hiện tượng này phát sinh."

	Leonard đầu tiên là gật đầu, chợt không hiểu hỏi:

	"Kia 'Thời chi trùng' chế tác 'Kẻ cắp vận mệnh' phù chú vì sao có thể lợi hại như vậy?"

	Pariez một chút cười nhạo lên tiếng:

	"Ngươi có phải hay không quên đi phù chú bản chất?

	"Bản chất chính là hướng cao vị tồn tại khẩn cầu lực lượng, cũng dùng có thể gánh chịu vật liệu cùng đối ứng ký hiệu đem lấy được lực lượng cố định xuống, 'Thời chi trùng' trong này sung làm nhân vật là đặc biệt gánh chịu vật liệu, cấp độ đủ cao, bản chất phù hợp, linh tính đủ liền có thể thỏa mãn cần."

	"Cho nên, 'Kẻ cắp vận mệnh' phù chú lực lượng thực tế đến từ 'Ngu Giả' tiên sinh?" Leonard suy tư hỏi ngược lại.

	Pariez. Zoroaster ha ha cười nói:

	"Đúng, ngươi cũng có thể thử hướng Amon khẩn cầu, lợi dụng Thần lực lượng đến chế tác 'Kẻ cắp vận mệnh' phù chú.

	"Còn có, gánh chịu tài liệu đặc biệt cũng sẽ ảnh hưởng cuối cùng thành hình phù chú hiệu quả, nói một cách khác chính là, khác biệt đặc thù vật liệu có thể dẫn động đáp lại lực lượng tính chất không giống nhau, ai, phù chú là một môn rất thâm ảo rất phức tạp học vấn, không phải đơn giản học liền có thể triệt để nắm giữ, ngươi phải dùng tâm một chút a."

	Leonard lập tức có chút xấu hổ.

	... ...

	Xế chiều thứ hai, lợi dụng sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng quan sát qua Hazel một nhà, xác nhận tạm thời không có vấn đề gì Klein kiên nhẫn chờ đến Tarot tụ hội triệu tập.

	Từng đạo ánh sáng đỏ thẫm tại cung điện cổ xưa bên trong nhảy lên, ngay sau đó lắng xuống.

	"Chính nghĩa" Audrey không có dừng lại đứng dậy, hướng loang lổ bàn dài vị trí cao nhất hành lễ nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "
Kết chương.