Chương 2168 : Trận nhãn cùng phá trận.
Vừa dứt lời, mặt biển nhấc lên một đạo đạo kình thiên cự lãng, dùng Cửu Tiên đảo làm trung tâm, trong phạm vi mười vạn dặm nước biển bỗng nhiên biến thành huyết hồng sắc, hơn ngàn đạo thô to huyết sắc cột sáng từ đáy biển bay ra, như cùng một cái to lớn lồng giam, đem phương viên mười vạn dặm Hải vực nhốt lại.

	Huyết sắc cột sáng bên ngoài trải rộng huyền ảo Phù văn, có thể nhìn thấy vô số quỷ ảnh, những này quỷ ảnh làm ra các loại thảm trạng, nhe răng trợn mắt, tóc tai bù xù, nhai tàn chi.

	"Đây mới thật sự là Huyết Hải Thí Tiên trận, các ngươi vừa rồi nhìn thấy bất quá là Huyết Thi trận."

	Huyết Phách tiên tử cười lạnh nói, đi Trận bàn lên đánh vào một đạo đạo pháp quyết, huyết hải kịch liệt lăn lộn, Âm phong đại tác.

	Cũng không lâu lắm, huyết hải như cùng nước sôi đồng dạng kịch liệt lăn lộn, mặt biển xuất hiện nhất cái bọng máu, từng khối hài cốt màu trắng trồi lên mặt biển, hài cốt chắp vá đến cùng một chỗ, hóa thành từng cái toàn thân huyết sắc cốt thi, số lượng có vài chục vạn nhiều.

	"Các ngươi giết bao nhiêu nhân!"

	Lý Mộ Vân mặt âm trầm nói, theo Trận pháp quy mô đến xem, đối phương chí ít giết mấy triệu người.

	"Nửa cái Tây hải tu sĩ cấp cao, tăng thêm vài ức phàm nhân mà thôi, còn là thiếu một chút, lại cho chúng ta thời gian mười mấy năm, số lượng này có thể lật mấy lần."

	Huyết Phách tiên tử cười mỉm nói, đánh vào một đạo pháp quyết.

	Tất cả cốt thi nhao nhao phát ra một trận trầm thấp "Ô ô" thanh âm, vang vọng phương viên trăm vạn dặm, giống như Luyện Ngục.

	Lý Mộ Vân bốn người nghe được này thanh âm, tâm thần hoảng hốt, có loại phiêu phiêu dục tiên ảo giác.

	Huyết hải kịch liệt lăn lộn, tản mát ra tanh hôi chí cực mùi máu tươi, từng thanh từng thanh huyết sắc trường mâu bắn ra, mỗi một chiếc huyết sắc trường mâu trải rộng huyền ảo Phù văn, Linh quang lập loè.

	Hộp kiếm bên ngoài màu xanh liên hoa bỗng nhiên sáng rõ, chín chuôi Thanh Ly kiếm bay ra, nhất cái mơ hồ sau, hóa thành chín đóa màu xanh liên hoa, phiêu phù ở Vương Thanh Sơn bốn phía, nhanh chóng xoay tròn.

	Dày đặc kiếm khí màu xanh bao phủ mà xuất, bao phủ lại phương viên mấy trăm trượng, dày đặc huyết sắc trường mâu đánh tới, bị kiếm khí màu xanh giảo vỡ nát.

	Nhất thanh nữ tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, trên trăm đạo huyết sắc trường mâu xuyên thủng Vu Vân phòng ngự, đem Vu Vân ghim thành si tử.

	"Phốc phốc" một tiếng vang trầm, một mảnh huyết sắc hỏa diễm trống rỗng hiển hiện, bao vây lấy Vu Vân toàn thân.

	Vu Vân bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt Linh quang, bất quá huyết sắc hỏa diễm không có chút nào dập tắt dấu hiệu, Huyết quang lóe lên, một đầu chuông lớn màu đỏ ngòm trống rỗng hiện lên ở đỉnh đầu của nàng, trong nháy mắt chụp xuống.

	Một trận tiếng chuông du dương vang lên, chuông lớn màu đỏ ngòm phun ra một cỗ huyết sắc sóng âm, cũng không lâu lắm, một mảnh huyết thủy theo chuông lớn màu đỏ ngòm bên trong chảy ra.

	Dày đặc huyết sắc trường mâu tới gần Phong Dụ, Phong Dụ phần lưng mọc ra một đôi màu xanh cánh thịt, nhẹ nhàng một cái, cuồng phong gào thét, dày đặc huyết sắc trường mâu nhao nhao tán loạn. :.

	Triệu Vi Vi xoay tay phải lại, kim quang lóe lên, một mai kim sắc chuông nhỏ xuất hiện trên tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo vang dội Phạn âm vang lên, một cỗ vàng mịt mờ sóng âm bao phủ mà xuất, đỡ được đại lượng huyết sắc trường mâu.

	Nghe được Phạn âm thanh âm, Lý Mộ Vân bốn người nhanh chóng khôi phục bình thường.

	Vương Thanh Sơn ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, Vu Vân tốt xấu là Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, nhất thời không quan sát tựu bị diệt sát, có thể thấy được bộ này Huyết Hải Thí Tiên trận còn là rất lợi hại.

	Không trung truyền đến nhất thanh thê lương tiếng phượng hót, màu xanh Phượng Hoàng từ trên cao rớt xuống, trên người có mấy cái huyết động, đại lượng lông vũ tróc ra, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt.

	Tôn Phong lật tay lấy ra một cái hồng quang lòe lòe quạt lông, quạt lông bên ngoài Phù văn chớp động, nhẹ nhàng một cái, một cỗ xích sắc hỏa diễm bao phủ mà xuất, rơi vào cốt thi trên thân, đại lượng cốt thi hóa thành tro tàn.

	Huyết hải kịch liệt lăn lộn, xuất hiện nhất cái vòng xoáy khổng lồ, cùng một thời gian, Cửu Tiên đảo mặt đất tuôn ra đại lượng máu tươi, từng cái huyết thi theo huyết hải bên trong leo ra.

	Kim Lôi quy phát ra một tiếng gào trầm trầm thanh âm, phun ra một vệt kim quang, hóa thành một đoàn to lớn kim sắc lôi vân, kim sắc lôi vân kịch liệt lăn lộn, từng khỏa kim sắc lôi cầu trút xuống, nện ở huyết thi cùng cốt thi thượng diện, bọn chúng trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

	Huyết hải kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo đạo vạn trượng cao sóng máu, hóa thành từng cái huyết hồng sắc kình thiên đại thủ, chụp về phía Vương Thanh Sơn năm người.

	Cốc / span> Vương Thanh Sơn cũng không dám nhường huyết sắc đại thủ vỗ trúng, vội vàng thả ra Kim Giác Lôi Lân thú.

	Kim Giác Lôi Lân thú thả ra vô số đạo thô to kim sắc hồ quang điện, đánh tan đánh tới huyết sắc đại thủ.

	Ầm ầm tiếng vang, nhất cái vạn trượng cao cốt thi từ đáy biển chui ra, giao thủ thân hổ đuôi rắn cánh chim, từ mười vạn khối Huyết quang lòe lòe xương cốt hợp lại mà thành, khớp nối chỗ nối tiếp trải rộng huyền ảo huyết sắc Phù văn.

	Cốt thi tản mát ra một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao, rõ ràng là Ngũ giai Yêu vật.

	Cái này cốt thi mới vừa xuất hiện, một bộ cao hơn trăm trượng to lớn khô lâu từ đáy biển chui ra, đầu vượn nhân thân, sau lưng mọc lên một đôi huyết sắc cốt cánh, trên tay cầm một cái huyết sắc cốt đao, khô lâu cùng cốt đao bên ngoài trải rộng huyền ảo Phù văn.

	Hai cỗ cốt thi nhao nhao phóng tới Vương Thanh Sơn năm người, mặt biển nhấc lên một đạo đạo cự lãng, rất nhiều dòng máu ngưng tụ thành từng nhánh huyết sắc trường mâu, thẳng đến Vương Thanh Sơn năm người mà đi.

	"Tôn sư huynh, mau tìm đến Trận nhãn phá trận."

	Lý Mộ Vân thúc giục nói, hắn ý thức được không ổn, bộ này Trận pháp uy năng cự không phải bình thường, tìm tới Trận nhãn liền tốt phá trận.

	Tôn Phong hai mắt sáng lên lên chói mắt hồng quang, hướng về bốn phía nhìn lại.

	"Tìm được, trên Cửu Tiên đảo, Huyết Ảnh tộc che chở Trận nhãn."

	Tôn Phong nhíu mày nói, Cửu Tiên đảo trung ương, nhất tọa dốc đứng kình thiên cự phong, Huyết Phách tiên tử chờ năm tên Hóa Thần trên tay đều cầm lấy nhất mặt huyết sắc Trận bàn, đánh vào một đạo đạo pháp quyết.

	Kình thiên cự phong tuôn ra vô số huyết dịch, như đồng nhất tọa huyết sơn.

	"Triệu sư muội, Vương đạo hữu, Tôn sư huynh, các ngươi đi phá mất Trận nhãn, ta cùng Phong đạo hữu ngăn lại bọn chúng."

	Lý Mộ Vân phân phó nói, ngữ khí gấp rút.

	Không trung kim sắc lôi vân kịch liệt lăn lộn, dày đặc kim sắc lôi cầu rớt xuống, rơi vào hai cỗ to lớn cốt thi trên thân, truyền ra mưa rơi hàng rào diệp trầm đục, to lớn cốt thi không bị ảnh hưởng.

	Triệu Vi Vi tế ra một mai thanh quang lòe lòe tiểu ấn, trong nháy mắt phồng lớn đến nhất tọa kình thiên cự phong lớn nhỏ, đánh tới hướng Huyết Phách tiên tử năm người chỗ sơn phong.

	Huyết Hạo lấy xuống bên hông huyết sắc sáo ngọc, thổi, nương theo lấy từng đợt thê lương nữ tử nỉ non thanh âm, tự khóc tự cười, trên mặt đất huyết dịch tự động bay lên, hóa thành một đoàn huyết sắc đám mây, thác trụ màu xanh cự ấn.

	Cả hai tiếp xúc, màu xanh cự ấn lấp lóe không ngừng, Linh quang ảm đạm xuống, hiển nhiên linh tính đại mất.

	Huyết Phách tiên tử mặt lộ vẻ khinh thường, bọn hắn huyết tế mấy trăm triệu phàm nhân, lúc này mới bố trí bộ này Huyết Hải Thí Tiên trận, há lại dễ dàng như vậy bài trừ.

	Tôn Phong huy động hồng sắc quạt lông, thả ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, đánh về phía đối diện.

	Xích sắc hỏa diễm vừa mới tới gần kình thiên cự phong, huyết hải kịch liệt lăn lộn, hóa thành một đầu huyết sắc đại thủ, đem xích sắc hỏa diễm vỗ nát bấy.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, chín đóa màu xanh liên hoa lập tức Linh quang đại phóng, hợp làm một thể, hóa thành một đóa vạn trượng đại màu xanh cự liên.

	Hắn há mồm phun ra Thanh Liên Nghiệp hỏa, bao vây lấy màu xanh cự liên.

	"Đi."

	Vương Thanh Sơn ngón tay xông đối diện nhẹ nhàng điểm một cái, màu xanh cự liên mang theo một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao, thẳng đến kình thiên cự phong mà đi.
Kết chương.