Chương 11: Lưu mập mạp đi ~

Huấn luyện cao ốc tầng thứ hai, cũng không ít học viên đang huấn luyện.

Vương Đằng ánh mắt quét qua, con mắt đột nhiên hơi sáng, nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Một cái linh hoạt mập mạp!

Lúc này ngay tại trên đường chạy chạy như điên.

Đối phương vậy mà cũng lên tới trung cấp Võ Đồ, khó trách cả ngày hôm qua đều không có tại lầu một nhìn thấy hắn, nguyên lai là đến lầu hai.

"Mập mạp, sớm a!"

Vương Đằng giống như là đối mặt người quen biết cũ hướng phía đối phương lên tiếng chào hỏi.

Mập mạp nghe được thanh âm, quay đầu nhìn qua, sắc mặt lập tức liền biến : "Như thế nào là gia hỏa này!"

Hắn giả vờ như không thấy được Vương Đằng, một câu cũng không đáp lại, chạy càng nhanh .

Vương Đằng nhìn đối phương chạy trước chạy trước, hoàn toàn không biết cái mông phía sau mình đang rơi lấy thuộc tính bọt khí, trong lòng vui vẻ.

Hắn thi triển cơ sở thân pháp, đi theo mập mạp sau lưng một bên chạy, một bên nhặt thuộc tính.

【 tốc độ *6 】

【 tốc độ *7 】

【 cơ sở thân pháp *3 】

【 tốc độ *6 】

...

"Tăng lên tới trung cấp Võ Đồ, mập mạp này rơi xuống điểm thuộc tính càng nhiều , nói như vậy, thực lực càng cao, rơi xuống điểm thuộc tính càng nhiều."

Vương Đằng trong lòng thầm nghĩ.

Nếu thật là dạng này, như vậy tại lầu hai nhặt thuộc tính khẳng định so với lầu một nhiều!

Dù sao nơi này đều là trung cấp Võ Đồ.

Kể từ đó, tin tưởng không bao lâu liền có thể tăng lên tới cao cấp Võ Đồ , khoảng cách chính thức Võ Giả cũng càng gần một bước.

"Ngươi cái tên này làm sao như cái thuốc cao da chó giống như, luôn kề cận ta? Còn có chưa xong sao?"

Phía trước mập mạp tức giận thanh âm đem Vương Đằng từ trong suy nghĩ kéo lại.

"Hắc hắc, một người huấn luyện có ý nghĩa, không bằng chúng ta tới so tài một chút, chạy mười vòng xem ai dùng thời gian ít, thế nào? Tới hay không?" Vương Đằng nói.

Mập mạp đang nghĩ cự tuyệt, nhãn châu xoay động, nói ra: "Nếu như ngươi thua , liền cách ta xa một chút, để ta một người huấn luyện."

"Có thể!"

Vương Đằng đáp ứng xuống, lại nói: "Nếu là ngươi thua đây?"

"Trò cười, ta làm sao lại thua!" Mập mạp khinh thường nói.

"Tự tin là chuyện tốt, bất quá đã ngươi xách điều kiện, ta tự nhiên cũng có yêu cầu, so tài giảng chính là một cái tính công bình, ngươi nói đúng a?" Vương Đằng nói

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Mập mạp nhíu mày hỏi.

"Rất đơn giản, nếu như ngươi thua, ở trước mặt mọi người hát một bài « chinh phục », thế nào?" Vương Đằng nói.

"Được, chỉ cần ngươi có thể thắng, hát cái gì đều được, đừng nói một bài « chinh phục », hát mười bài đều không có vấn đề." Mập mạp vỗ ngực đáp ứng nói.

Vương Đằng trong lòng cười thầm —— mười bài? Sau đó có thời điểm ngươi khóc.

"Bên cạnh có máy bấm giờ, ta đi tìm người giúp chúng ta tính theo thời gian."

Mập mạp nói, đi đến một bên, cùng một đang huấn luyện học viên nói mấy câu, làm cho đối phương hỗ trợ tính theo thời gian.

Người học viên kia gật gật đầu, đi theo mập mạp đi tới đường chạy bên cạnh.

"Các ngươi chuẩn bị một chút, ta hô bắt đầu, liền có thể chạy ." Người học viên kia đứng tại bên cạnh máy bấm giờ thuyết nói.

Hai người nhẹ gật đầu.

Mập mạp bắt đầu làm chuẩn bị, hắn run lấy chân, buông lỏng cơ bắp.

Kết quả, lại là thịt mỡ một trận loạn chiến.

Còn lại học viên thấy hai người muốn tỷ thí, nhao nhao vây quanh, tại đường chạy bên cạnh xem náo nhiệt.

Bọn hắn nhìn thấy mập mạp run run thịt mỡ, không khỏi cười ha ha.

"Mập mạp này, béo thành dạng này thế mà đi học thân pháp, luyện tốc độ, cũng không biết hắn là thế nào nghĩ?"

"Bất quá các ngươi thật đúng là đừng nói, mập mạp này có chút năng lực, chạy quả thực còn nhanh hơn thỏ."

...

Nghe bên cạnh truyền đến tiếng nghị luận, mập mạp trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý.

Hắn khiêu khích nhìn thoáng qua Vương Đằng, thẳng tắp đứng tại chỗ, ngay cả xuất phát chạy động tác đều không làm.

Vương Đằng cười cười, cũng là đứng tại chỗ không nhúc nhích, thuận miệng hỏi: "Mập mạp, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Ngô Lượng!" Mập mạp chỉ mình cái mũi nói.

"Ngàn vạn ghi nhớ cái tên này, miễn cho chờ chút thua cũng không biết là bại bởi ai."

Nói xong lại hỏi: "Ngươi đây?"

Vương Đằng, thua nhớ kỹ hát « chinh phục »!" Vương Đằng cười nói.

"Hứ!" Ngô Lượng khinh thường trợn mắt.

Hét lớn một tiếng đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

"Dự bị... Chạy!"

Vương Đằng cùng mập mạp hai người mặc dù tại trò chuyện, nhưng là tại thanh âm này vang lên khoảnh khắc, bọn hắn đồng thời lao ra ngoài.

Người bên cạnh sắc mặt biến hóa.

Tốc độ của hai người đều rất nhanh, trong nháy mắt liền lao ra xa mấy chục mét.

Bọn hắn duy trì cao tốc chạy, không có bởi vì chạy mười vòng, liền giữ lại thể lực, lưu tại cuối cùng chạy nước rút.

Bởi vì đây là tính theo thời gian chạy, so chính là thời gian.

Huống chi người luyện võ thể lực dồi dào, chạy mười vòng chỉ là chuyện nhỏ.

Đừng nhìn Ngô Lượng rất mập, hắn chạy tuyệt không đầy, tương phản tốc độ của hắn thậm chí vượt qua tất cả mọi người ở đây.

Chân chính đem thân pháp cùng tốc độ luyện đến hắn loại trình độ này không có mấy người.

Cho nên vây xem học viên vừa mới sẽ bỗng nhiênbiến sắc.

Không hổ là mập mạp như gió.

Rất nhiều người trong lòng cảm thán.

Mà khi bọn hắn nhìn về phía Vương Đằng lúc, trên mặt biểu lộ cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Đối với mập mạp bọn hắn sớm có hiểu biết, dù là giật mình, cũng có thể rất nhanh tiếp nhận, nhưng Vương Đằng là cái khuôn mặt xa lạ, rất có thể là vừa trở thành trung cấp Võ Đồ.

Nhưng mà cái này tân tấn trung cấp Võ Đồ thế mà có thể cùng Ngô Lượng chạy tương xứng, khá là ghê gớm.

Chờ, Ngô Lượng tựa hồ cũng là vừa mới trở thành trung cấp Võ Đồ!

Hắn là hôm qua mới vừa lên lầu hai.

Nói như vậy, hai người này đều là phấn nộn người mới a!

Hiện tại người mới đều hung mãnh như vậy sao?

Còn cho không cho bọn hắn những lão nhân này đường sống rồi?

Trường giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát.

Một cỗ bi thương bầu không khí đột nhiên tràn ngập tại mấy cái trung cấp Võ Đồ ở giữa.

"Cái này mới tới so với Ngô Lượng, vẫn là kém một chút." Có người bình luận nói.

"Khó mà nói, mặc dù hắn một mực chậm sau, nhưng lại gắt gao dán tại mập mạp sau lưng, các ngươi không có phát hiện, hắn chậm sau khoảng cách cho tới bây giờ không có vượt qua hai mươi mét."

"A, ngươi không nói thật đúng là không có phát hiện!"

Những người kia kinh ngạc nhìn về phía phía sau Vương Đằng, cẩn thận nhìn lên, hắn bộ dáng tuyệt không phí sức.

Vương Đằng xác thực không có dùng hết toàn lực, rơi vào đằng sau Ngô Lượng, chủ yếu là vì nhặt thuộc tính.

Mà lại cái này so tài, bản thân liền là vì để cho Ngô Lượng rơi càng nhiều thuộc tính.

Hắn không sai biệt lắm thăm dò bàn tay vàng một ít cách dùng.

Muốn khiến cái này "Tiểu quái" rơi xuống càng nhiều thuộc tính, liền muốn để bọn hắn càng thêm ra sức huấn luyện, hoặc là...

Trực tiếp đánh bọn hắn, đánh càng nặng, không chừng nổ càng nhiều!

Đằng sau điểm này là tối hôm qua từ hung ác nham hiểm thanh niên nơi đó đạt được dẫn dắt, bất quá còn còn chờ khảo chứng.

Dù sao cũng không thể tùy tiện tìm người đánh một trận.

Vì thoát khỏi Vương Đằng, tỷ thí lần này Ngô Lượng chạy vô cùng mua lực, rơi thuộc tính quả nhiên rất nhiều, cơ hồ một đường đều tại rơi.

【 cơ sở thân pháp *2 】

【 tốc độ *5 】

【 tốc độ *6 】

【 cơ sở thân pháp *4 】

【 tốc độ *7 】

...

Vương Đằng cảm giác mình giống như là đang chơi Temple Run, từng cái thuộc tính bọt khí như là từng cái kim tệ.

Bên tai tựa hồ vang lên đinh đinh đang đang thanh âm nhắc nhở.

Hắn một bên chạy, một bên nhặt thuộc tính, tự thân thuộc tính không ngừng gia tăng, chẳng những không cảm thấy mệt mỏi, ngược lại càng phát ra tinh thần.

Đây cũng là hắn chỗ ỷ vào dám cùng mập mạp so tài.

Ta gian lận a, cái này nếu là thua, đều gánh không nổi người này.

Vây xem học viên nhìn thấy Vương Đằng khóe miệng lộ ra mỉm cười, sắc mặt lập tức cổ quái.

Gia hỏa này hoàn toàn là đang dắt chó... Không đúng, là lưu mập mạp!

Liền thiếu một đầu dây xích .

Ngô Lượng căn bản không có phát giác được dị thường, thấy Vương Đằng một mực chậm sau mình, quay đầu cười to nói: "Tiểu tử, nói sớm ngươi không phải là đối thủ , nhất định phải tìm tai vạ!"

Hưu ~

Vừa dứt lời, một thân ảnh từ bên cạnh hắn thoáng một cái đã qua.

Mập mạp nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Ánh mắt hắn trừng một cái, há to miệng, nửa ngày mới phun ra một chữ.

"Móa!"
Kết chương.