Chương 733 : Ai là chính tông.
Theo An Diệu Ngọc cùng Thanh Hà tiên tử trong lúc nói chuyện với nhau, mọi người đã đoán được năm đó xảy ra chuyện gì.

	Lâm Tịch tự nhiên là rất sinh khí một cái.

	Nói đùa cái gì.

	Cũng dám ép mình nương gả cho không thích người.

	Thật là đáng giận.

	Mặc dù ta cái kia lão cha không có nhiều anh tuấn tiêu sái, cái kia làm sao cũng là cha ta, nón xanh cũng không thể như thế tới a, mặc dù cha ta là về sau, nhưng cái kia cũng không được.

	Giang Trần nhìn xem An Diệu Ngọc, trong mắt lộ ra mấy phần thất vọng: "Nguyên lai là dạng này, lúc đó ở trên thân thể ngươi phát sinh bi kịch, ngươi còn nghĩ kéo dài cho đời sau."

	Lần này Giang Trần đối An Diệu Ngọc là triệt để thất vọng.

	Có thể làm ra loại chuyện này.

	Đủ để chứng minh, đã từng cái kia An Diệu Ngọc thật đã chết.

	Một mực biểu hiện đối với ngoại giới không thèm để ý chút nào An Diệu Ngọc, bởi vì Thanh Hà xuất hiện, cùng với Giang Trần ánh mắt, lúc này đạo tâm có chút loạn.

	"Ngươi dựa vào cái gì lộ ra ánh mắt thương hại. " An Diệu Ngọc sát ý lạnh lẽo: "Nếu không phải ngươi, ta làm sao có thể tao ngộ những này, những này tất cả đều trách ngươi."

	Ngươi vì cái gì lúc đó không đến dẫn ta đi.

	Vì cái gì!

	Nếu như ngươi tới nói, ta như thế nào lại tao ngộ đây hết thảy.

	Ta lại thế nào mất đi đối mặt cùng chống lại dũng khí.

	Đều tại ngươi!

	An Diệu Ngọc phẫn mà ra tay, Dao Trì tiên tâm bất động như núi, cả người phảng phất cùng trần thế ngăn cách, một đạo lại một đạo tiên quang phá hiểu mà tới.

	Tràng diện hùng vĩ bao la hùng vĩ, đại địa rung động.

	Liền không gian đều bởi vậy chia cắt mà lại vặn vẹo.

	Đặc biệt là còn có Huyền Nữ lực lượng gia trì dưới tình huống, hắn uy thế càng thêm không thể ngăn cản.

	Doãn Thiên Hoa thấy thế cũng không lại do dự, cầm kiếm đuổi theo.

	Kiếm khí lấp lóe, làm thiên địa run rẩy.

	Huyễn Trúc cùng Hoa Ức hai người cũng đem hết toàn lực bắt đầu thi triển thủ đoạn.

	Trong lúc nhất thời, cuồng bạo năng lượng như sóng lớn đại dương, không ngừng dùng tới.

	"Hỏng bét. " Lâm Tiên Các Các chủ hô to: "Trước trước biện pháp rút đi a."

	Ban đầu khắp nơi nhận đến kiềm chế, căn bản trốn không thoát.

	Cổ Nguyệt hồ cái địa phương này, đối Dao Trì tu sĩ tăng lên quá lớn, .

	Chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, An Diệu Ngọc lần này mai phục gần như không có khả năng thất thủ, nếu không phải Thanh Hà tiên tử xuất hiện, chỉ sợ lúc này mọi người đã mặc người thịt cá.

	Nhưng Thanh Hà tiên tử cho bọn hắn mang đến một tia hi vọng.

	Nhiều một vị đỉnh tiêm tu sĩ trợ giúp, chạy trốn vẫn rất có hi vọng.

	Nhưng vào thời khắc này, Thanh Hà tiên tử nhưng nhẹ nói: "Không cần trốn."

	Dứt lời, nàng bồng bềnh bay về phía không trung.

	Trên thân bao phủ nồng đậm chói mắt hào quang.

	Câu thông thiên địa, khống chế pháp tắc.

	Tại thời khắc này, cái kia màu xanh váy dài phảng phất hóa thành toàn bộ thiên địa tiêu điểm, hào quang đâu chỉ mười vạn trượng, che khuất bầu trời, rực rỡ không thể nhìn thẳng.

	Tử Nguyệt trong đôi mắt đẹp tràn đầy chấn động.

	Đây chính là vị tiền bối này truyền thụ cho chính mình pháp môn.

	Vạn cổ Hà trận.

	Vừa vặn cùng chính mình bản thân cửu thải Nghê Thường Vũ Y rất phù hợp, cho nên Tử Nguyệt nắm giữ rất nhanh, cũng có thể phát huy ra uy lực to lớn.

	Nhưng ở Thanh Hà tiên tử trước mặt, quả thực liền là tiểu vu gặp đại vu.

	Tại vị tiền bối này trong tay tỏa ra, quả thực liền như là huy hoàng Thiên Uy, uy năng vô cùng.

	Ánh mắt đều không thể nhìn thẳng.

	Trách không được lúc đó Bạch Đế Môn Ứng Thiên Chân Quân không phải nói nàng thi triển chính là Dao Trì pháp, Tử Nguyệt hiện tại mới hiểu được qua tới, bởi vì vạn cổ Hà trận, xác thực là thoát thai từ Dao Trì pháp môn.

	Dao Trì pháp kỳ thật cũng không so Thanh Vân Tông pháp môn lợi hại.

	Nhưng ở Thanh Hà tiên tử trong tay, lại luôn có thể phát huy ra viễn siêu thường nhân uy lực.

	Bây giờ nàng nghiên cứu Dao Trì pháp tự chế vạn cổ Hà trận, uy lực đáng sợ phi thường, hơn nữa còn có Huyền Nữ lực lượng gia trì, mơ hồ trong đó đều nhanh đột phá phàm trần mức cực hạn.

	Đương nhiên cái này còn không phải mấu chốt nhất.

	Mấu chốt nhất là, pháp này vừa ra, Cổ Nguyệt hồ đạo tắc không tên bắt đầu sôi trào.

	Nơi này bởi vì là Huyền Nữ ngộ đạo chi địa, bản thân pháp tắc liền đã bị cải biến, cùng ngoại giới thiên địa có rất lớn khác biệt.

	Chỉ có Dao Trì tu sĩ ở chỗ này có thể tự do thi triển, tu sĩ khác đến chỗ này, đều sẽ nhận đến bất đồng trình độ áp chế.

	Nơi này đạo tắc, là thuộc về Dao Trì.

	Những khác Dao Trì tu sĩ tối đa chính là được đến lực lượng gia trì.

	Nhưng Thanh Hà tiên tử thi triển pháp môn, nhưng dẫn động đạo tắc sôi trào, phảng phất nhận lấy cái gì trí mạng hấp dẫn, không ngừng hiển hóa dùng tới.

	Thanh Hà tiên tử tại cỗ lực lượng này làm nổi bật bên dưới, càng có vẻ thánh khiết cùng bất phàm.

	"Tại sao có thể như vậy! " An Diệu Ngọc tựa hồ nhận lấy cái gì kích thích, thay đổi dị thường phẫn nộ: "Ta mới là Dao Trì chi chủ, Huyền Nữ chi lực nên vì ta sử dụng."

	An Diệu Ngọc trên thân thần quang càng thêm nồng nặc, Dao Trì diệu pháp tại trong tay nàng tầng tầng lớp lớp, lấp lóe toàn bộ bầu trời.

	Nàng tại tranh đoạt phiến thiên địa này Huyền Nữ lưu lại lực lượng.

	Theo An Diệu Ngọc toàn lực thi triển, Huyền Nữ lực lượng cũng xác thực có một bộ phận dần dần nhẹ nhàng rời đi, lần nữa về tới trên người nàng.

	Một màn này lộ ra rất là kỳ diệu.

	Bởi vì liền Huyễn Trúc cùng Hoa Ức hai vị này hợp thể tu sĩ, đều không làm được khống chế Huyền Nữ tàn lưu lực lượng, chỉ có thể là bị động được đến gia trì mà thôi.

	An Diệu Ngọc không hổ là Dao Trì chi chủ, có thủ đoạn xác thực bất phàm.

	Thanh Hà tiên tử không buồn không vui, tâm cảnh tựa hồ không có nửa điểm nhấp nhô, cả người trong suốt như ngọc, cơ thể chảy ra thuần túy hào quang, thánh khiết không thể giải thích.

	"Ta căn bản không có tại tranh đoạt Huyền Nữ lực lượng."

	"Là cỗ lực lượng này đang tìm kiếm ta."

	Thanh Hà tiên tử chầm chậm mở miệng: "Ngươi sai."

	Sau một khắc, Thanh Hà tiên tử cả người thay đổi trong suốt cùng hư hóa, phảng phất thật muốn vũ hóa thành tiên đồng dạng, mà nồng đậm rực rỡ hào quang triệt để bao trùm toàn bộ thiên địa.

	Huyền Nữ lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà tới, toàn bộ hội tụ trên thân nàng.

	Mà An Diệu Ngọc, Huyễn Trúc, Hoa Ức trên thân nguyên bản được đến lực lượng gia trì, lúc này vậy mà toàn bộ biến mất.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, Thanh Hà tiên tử thi triển uy lực đã viễn siêu qua An Diệu Ngọc.

	Đã từng Dao Trì thần nữ ngang dọc Tu Tiên Giới thời điểm.

	Cũng bởi vì nàng quá mức bất phàm, thường được người xưng khen Chân Tiên hạ phàm, Huyền Nữ chuyển thế.

	Bây giờ tràng diện này, Giang Trần đám người trong lòng không khỏi có chút chấn kinh.

	Chẳng lẽ Thanh Hà tiên tử thật là Huyền Nữ chuyển thế hay sao?

	"Không có khả năng, không thể nào. " An Diệu Ngọc tâm thần chấn động: "Ta sở tu mới là Dao Trì chính tông, ngươi dựa vào cái gì được đến Huyền Nữ lực lượng tán thành."

	"Vì cái gì ngươi cho rằng ngươi tu luyện mới là chính tông đây. " Thanh Hà tiên tử chính là hời hợt nói ra câu này.

	An Diệu Ngọc như bị sét đánh.

	Trên mặt mọi người cũng lộ ra biểu tình cổ quái.

	Kỳ thật tỉ mỉ suy tính, Dao Trì pháp môn tựa hồ còn thật không phải Huyền Nữ lưu lại.

	Bởi vì Dao Trì cũng chỉ là Huyền Nữ một vị đệ tử sáng lập mà thôi.

	Dao Trì tu luyện pháp, tất cả đều là Huyền Nữ đệ tử căn cứ tự thân cảm ngộ biên soạn đi ra mà thôi, cũng không thể hoàn toàn đại biểu Huyền Nữ.

	Mặc dù Dao Trì vị lão tổ tông kia cũng xác thực là kinh tài tuyệt diễm nữ tu, thực lực vang dội cổ kim.

	Nhưng không người nào dám khẳng định, nàng thật ngộ ra Huyền Nữ truyền thừa.

	"Ta. . . Là ta sai rồi? " An Diệu Ngọc tâm thần kịch chấn, trên thân quang huy lúc này nhưng càng thêm chói mắt, chính là mang lên mấy phần dữ tợn.

	Không có khả năng!

	Ta không có sai.

	Ta mới là từ xưa đến nay Dao Trì đứng đầu nhất thiên tài.

	Chưởng khống hết thảy Dao Trì diệu pháp. Ngộ ra tiên tâm, dung hội quán thông.

	Ta là Dao Trì chi chủ.

	Huyền Nữ truyền nhân!

	"Nói hươu nói vượn, đi chết! " An Diệu Ngọc không còn lúc đầu bình tĩnh, lộ ra dị thường táo bạo, vừa ra tay chính là bén nhọn nhất thủ đoạn.

	Mà Thanh Hà tiên tử nhưng chính là nhẹ nhàng lắc đầu.

	Huyền Nữ chi lực hội tụ thành một điểm hào quang.

	Bắn ra.

	Xuyên thủng.

	An Diệu Ngọc trên thân quang huy trong nháy mắt ảm đạm tan rã.

	Chính là vừa đối mặt.

	To lớn tiên trì hư ảnh trong nháy mắt phá nát.

	Dao Trì tiên tâm tràn đầy vết rách.

	An Diệu Ngọc như rơi xuống lưu tinh, rơi ngã xuống đất.
Kết chương.