Chương 166 : Kỳ nhân dị sĩ.
Chờ Phương Thần hoàn toàn đi rồi thôi về sau, Hà mập đem toàn bộ tức giận toàn bộ cũng vung đến uông mới lương trên người.

	"Cậu lớn đều tại ngươi! Ngày hôm qua còn chỉ Thiên Thệ ngày, giống như thật nói nhất định phải giúp ta báo thù, nói khẳng định không buông tha đối phương, bây giờ tốt chứ, như vậy sợ, ngươi để cho ta sau này thế nào đối mặt Phương tổng."

	Uông mới lương mặt mo hơi đỏ, hắn bây giờ có chút hối hận ngày hôm qua đem lời nói quá vẹn toàn .

	"Ngươi có phải hay không sợ Ngưu Minh Đức hắn ca!" Hà Hưng Nghiệp lửa giận ba trượng chất vấn.

	Nghe lời này, uông mới lương biến sắc, giơ lên bàn tay, nhưng là vẫn không nỡ bỏ, cuối cùng chỉ ở Hà Hưng Nghiệp trên đùi vỗ mạnh một cái.

	"Đánh rắm, lão tử biết sợ hắn ngưu tới cùng, lão tử là lo lắng ngươi cái này cái mạng nhỏ hết rồi! Kia Ngưu Minh Đức là một dân liều mạng, năm đó nếu không phải là bởi vì hắn ca, hắn đã sớm chết rồi, lão tử là không nghĩ ngươi đồ sứ đụng cái hũ!" Uông mới lương không nhịn được nổ thô tục, thật là tức chết hắn!

	Thấy uông mới lương thật nổi giận, Hà Hưng Nghiệp cổ đột nhiên rụt một cái, "Kia ngươi ngày hôm qua vì sao nói như vậy."

	Uông mới lương bạch bản thân này xui xẻo cháu ngoại một cái, "Ta ngày hôm qua không phải còn tưởng rằng người ta là hướng về phía ngươi tới, nhưng cái này tra mới biết là Ngưu Minh Đức làm , ngươi nhiều lắm là coi như là một ngộ thương, hơn nữa cũng không nhiều lắm chuyện."

	"Chỉ cần ngươi sau này chẳng phải mệnh lưng, vừa đúng vào lúc đó cùng Phương Thần đi chung với nhau, cũng sẽ không lại ra loại chuyện như vậy, cho nên cậu lớn mới khuyên ngươi thu chiêng tháo trống. Có câu nói là nhường một bước gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng, ta sợ náo lên, ngươi cái này cái mạng nhỏ thật liền không có, bằng không ngươi cho ta sợ ngưu tới cùng? Đùa giỡn!" Uông mới lương tận tình khuyên bảo nói.

	Hắn một tay cầm thực quyền cấp hai chi nhánh trưởng ngân hàng, có lúc ngay cả thị trưởng thấy hắn, cũng phải nói lời hay, há biết sợ ngưu tới cùng một trưởng ngục.

	Hắn làm như vậy, hoàn toàn đều là vì Hà Hưng Nghiệp.

	Nếu như Hà Hưng Nghiệp chết , hắn chính là để cho Ngưu Minh Đức đền mạng, Hà Hưng Nghiệp cũng không sống được a.

	Hà Hưng Nghiệp đột nhiên gãi gãi tóc của mình, "Ngươi điều này làm cho ta sau này thế nào đối mặt Phương tổng, Phương tổng khẳng định tức chết ta rồi."

	"Ghê gớm, chuyện vay ta giúp hắn giải quyết , hơn nữa đừng một xu chỗ tốt, hơn nữa ta tin tưởng Phương tổng là có thể hiểu được nỗi khổ tâm riêng của ta." Uông mới lương vỗ ngực nói.

	Hà Hưng Nghiệp ủ rũ cúi đầu than thở một tiếng, lời ngược lại đã nói ra ngoài, cũng chỉ có thể như vậy.

	Trở lại trong phòng bệnh, vừa đúng Trần Minh Vĩnh đến rồi.

	Vừa nhìn thấy Phương Thần, Trần Minh Vĩnh một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	"Nói đi, đội cảnh sát giao thông bên kia nói như thế nào." Phương Thần tùy ý nói.

	"Đội cảnh sát giao thông nói không tra được chiếc kia xe." Trần Minh Vĩnh cúi đầu nói.

	Phương Thần cười lạnh một tiếng, quả là thế, là hắn biết trong này có vấn đề, bằng không uông mới lương lão hồ ly kia cũng sẽ không đổi miệng đổi nhanh như vậy.

	Nếu là không thành vấn đề, hắn cũng không tin hắn liền bảng số xe cũng cung cấp, cảnh sát giao thông có thể không tra được xe là của ai?

	"Ngày mai, giúp ta hẹn một cái Lý cục phó, ta mời hắn ăn cơm." Phương Thần sâu kín nói.

	Ăn hắn hai đài xe cảnh sát, cũng không thể một chút bày tỏ không có chứ.

	"Ngoài ra, ta nói với ngươi, tuyển mộ nhân viên phòng làm việc chuyện, có thể động đi lên, ta cũng không hi vọng bọn họ có thể giúp đỡ cái gì đại mang đi, nhưng là dò xét cái tin tức bản lãnh cũng phải có đi." Phương Thần nói.

	Cái này kỳ thực chính là quật khởi quá nhanh, căn cơ quá cạn duyên cớ, đừng nói đem người chộp được, chính là liền ai đụng hắn cũng không biết, đơn giản giống như người mù vậy, thậm chí nhất định phải đến hắn ông chủ này tự mình dò xét tin tức mức.

	Mà xem xét lại uông mới lương lão hồ ly này, sợ rằng này lại đã đem nguyên ủy sự tình hiểu rõ ràng.

	Trần Minh Vĩnh mặt đỏ lên, đây chính là hắn cái này chủ nhiệm văn phòng thất chức.

	"Đúng rồi, còn có một chút, nhận người cũng nhìn một chút, đừng chỉ toàn chiêu điểm đồ ngốc tới, từng cái một lôi kéo nhị ngũ bát vạn vậy, hận không được mình chính là ông chủ." Phương Thần nói.

	Hắn cũng không phải nhất định phải bên trên gậy xin đối phương, đây chính là một có lợi lẫn nhau quan hệ, kỳ thực cùng bình thường công nhân viên không có gì khác biệt.

	Chính là những người này công tác cùng bình thường công nhân viên công tác hơi có một số khác biệt mà thôi, nhưng là cũng đồng dạng là vì công ty sáng tạo hiệu ích, có lúc sáng tạo hiệu ích hoặc giả còn có thể cao hơn một chút, đây chính là Phương Thần nguyện ý vì bọn họ phát tiền lương cao nguyên nhân.

	Hơn nữa còn có chính là hắn mới vừa nói, khai ra phải là người bình thường, sẽ đối hắn ông chủ này, giữ vững nhất định tôn trọng mới được, hắn không thể nào tiêu tiền mời cái tổ tông trở lại.

	Đây cũng là vì sao hắn đặc biệt dặn dò Đoàn Dũng Bình, nói đừng chiêu đại lãnh đạo thân nhân nguyên nhân.

	Phương Thần ngược lại không phải là sợ bọn họ giọng khách át giọng chủ, chính là sợ hắn trong lúc nhất thời giận lên , giết chết làm tàn đối phương, cái này không lại cho mình kết liễu cái tử địch, tính không ra.

	Phất phất tay, Phương Thần tỏ ý Trần Minh Vĩnh nên vội gì vội gì đi đi, hắn hôm nay nghỉ ngơi nữa một ngày, liền xuất viện.

	Trần Minh Vĩnh mới vừa đi không bao lâu, Lý Khải Minh liền dẫn hai người đi vào.

	"Đây là ta sư huynh." Nói xong Lý Khải Minh liền ngậm miệng không nói.

	Phương Thần mặt mỉm cười quan sát tỉ mỉ hai người, hai người chiều cao đều không khác mấy, 1m75 tả hữu, nhưng là bộ dáng kinh người, một có thẹo, một cái khác lại là cái đầu trọc.

	Hơn nữa làm người ta ngạc nhiên nhất một điểm là, tuy nói nơi này là Lĩnh Nam, nhưng cái này dù sao cũng là tháng giêng, đang lúc tam cửu trời đông giá rét, nhiệt độ cao nhất chỉ có tám chín độ dáng vẻ, nhưng là hai người này, một người mặc một thân quần bò, ngực còn mở rộng ra, mà một cái khác liền mặc vào một thân tăng bào, xem ra cũng dày không đi nơi nào.

	Đầu trọc hai mắt nhắm chặt, một tay cuộn lại tràng hạt, ngoài miệng còn không ngừng nhớ tới kinh Phật.

	Mà mặt thẹo, miệng cười toe toét, ánh mắt giật giật , một bức phóng đãng bất kham bộ dáng, cũng giống vậy nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần.

	"Hai vị giới thiệu một chút bản thân đi." Phương Thần cười hỏi.

	"Vương Ngũ, cùng hắn một cái sư phụ." Nói mặt thẹo chỉ xuống Lý Khải Minh.

	"Năm nay hai mươi lăm, độc thân không hôn phối, mười tám tuổi thời điểm xuất sư, gia nhập quân ta mỗ bộ trinh sát liền, mặc cho đao nhọn rõ rệt dài, tinh thông toàn bộ vũ khí cá nhân, 59 thức xe tăng, 63 thức thiết giáp chuyển vận xe, phi cơ trực thăng, cỡ nhỏ trên mặt nước chiến hạm." Vương Ngũ ngẩng cao đầu nói.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, nguyên lai là binh lính càn quấy a, không trách cái này bức quỷ dáng vẻ.

	Bất quá hắn chú ý tới một chút, mới vừa rồi Vương Ngũ để lọt rất chuyện quan trọng, đó chính là hắn là thế nào từ đao nhọn rõ rệt dài biến thành như bây giờ , bên trong sợ rằng rất có câu chuyện.

	"Tuệ Minh, cùng hai người bọn họ một cái sư phụ, bây giờ là Thiếu Lâm đệ tử tục gia." Đầu trọc đơn giản lưu loát nói.

	Sau khi nói xong, Tuệ Minh liền lại khôi phục trước cầm trong tay tràng hạt, miệng tụng kinh Phật trạng thái.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, thật đúng là đệ tử Thiếu Lâm a.

	"Vị lão bản này, hai chúng ta cũng giới thiệu xong , ngươi cái này cũng phải giới thiệu một chút phúc lợi đãi ngộ đi, ta nhưng đầu tiên nói trước a, ngươi nhưng chớ hy vọng ngươi cùng Tiểu Minh tử quan hệ tốt, hai ta là có thể cho không ngươi làm việc, nhất định phải đưa tiền mới được, hơn nữa cho thiếu còn không được!" Nói, Vương Ngũ hướng Phương Thần giơ giơ lên mặt, trong tay ra dấu một cái tiền động tác.
Kết chương.