Chương 437 : Ai là thứ nhất?.
Ngay tại Chu Dương bọn hắn định ra tiền đặt cược không lâu sau, "Đoạt bảo đại hội" sau cùng trận chung kết liền bắt đầu.

	Hai mươi tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ nghỉ ngơi dưỡng sức sau hai canh giờ, lại đến trận thời điểm lại là sinh long hoạt hổ, cho thấy cảnh giới này mạnh nhất chiến lực.

	Trong đó Trần gia Trần Vân Thăng, Yến gia Yến Song Hoa, còn có Chu Dương xem trọng cái kia tán tu Lê Hoành, thực lực rõ ràng đều là so những người khác càng hơn một bậc, rất dễ dàng liền giải quyết đối thủ tiến vào thập cường.

	Trái lại cái khác đồng dạng tiến vào thập cường tu sĩ, đều là trải qua một phen khổ chiến mới tấn cấp thành công, trong đó có ít người trên thân còn treo màu, thụ một chút vết thương nhẹ.

	Thập cường sau khi xuất hiện, cũng không có cho những cái kia bị thương tu sĩ tiếp tục thời gian nghỉ ngơi, lập tức lại tiến vào mới rút thăm.

	Nhắc tới cũng xảo, mười tiến năm thời điểm, Chu Dương xem trọng cái kia tán tu Lê Hoành, vừa vặn rút trúng Nhiếp gia Nhiếp Hàn Sa.

	Nhiếp Hàn Sa thân là Tử Phủ gia tộc Nhiếp gia có thụ xem trọng tuổi trẻ thiên tài, trong tay pháp khí tự nhiên đều là tinh phẩm, mà lại trên thân các loại nhị giai Linh phù cũng không thiếu hụt, cho dù là cho tới bây giờ, trên thân cũng không thụ một điểm tổn thương.

	Nhưng là Chu Dương xem trọng tán tu Lê Hoành thủ đoạn lại càng lợi hại hơn.

	Người này chỉ có hai kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, theo thứ tự là một thanh ngân sắc loan đao cùng một cái màu vàng kim nhạt chuông nhỏ, loan đao chủ công, chuông nhỏ chủ phòng, từ hắn đăng tràng đến nay, vẫn chưa có người nào có thể buộc hắn sử xuất thứ ba kiện pháp khí.

	Đương nhiên hắn cái này hai kiện pháp khí cố nhiên cũng là tinh phẩm, lại không đáng đến Chu Dương coi trọng như vậy, Chu Dương chân chính xem trọng, là người này đối với chiến cơ nắm chắc, cùng một tay thành thạo kim thổ hai hệ pháp thuật.

	Luận võ tiếp tục đến bây giờ, những người khác hoặc nhiều hoặc ít mượn Linh phù trợ giúp mới đi đến bây giờ, thế nhưng là cái này Lê Hoành lại ngay cả một tờ linh phù cũng không sử dụng, toàn bộ nhờ pháp khí cùng tự thân chỗ biết pháp thuật đi tới hiện tại.

	Nhiếp Hàn Sa xuất thân Tử Phủ đại gia tộc, nhãn lực đương nhiên sẽ không chênh lệch, Lê Hoành lúc trước chiến thắng đối thủ biểu hiện ra nhẹ nhõm tư thái, để hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

	Bởi vậy hai người vừa vào sân về sau, hắn không có giống lúc trước đối phó cái khác đối thủ như thế, đầu tiên là lấy phi kiếm pháp khí quấy rối thăm dò, mà là trực tiếp đem một kiện có thể phóng xuất ra cát vàng khốn địch hồ lô pháp khí tế ra, phóng xuất ra đầy trời cát vàng đem nửa cái sân đấu võ đều bao phủ.

	Cát vàng bao phủ nửa cái sân đấu võ, Lê Hoành tự nhiên cũng bị bao phủ tại trong đó, những cái kia cát vàng mặc dù đối với hắn không tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng lại mơ hồ hắn ánh mắt, đối với hắn thần thức cũng có cực lớn quấy nhiễu tác dụng, khiến cho hắn căn bản là không có cách thấy rõ bên ngoài Nhiếp Hàn Sa tình huống.

	Mà Nhiếp Hàn Sa làm pháp khí chủ nhân, lại là có thể cách cát vàng thấy rõ ràng Hoàng Sa khu vực nội Lê Hoành.

	Cho nên tại nhìn thấy cát vàng vây khốn Lê Hoành về sau, trong mắt của hắn chính là vui mừng, vội vàng lấy ra vài trương nhị giai thượng phẩm Linh phù kích phát hướng về Lê Hoành đánh qua.

	Hắn thấy được Lê Hoành thực lực về sau, rất rõ ràng chỉ bằng vào thực lực của bản thân chính mình căn bản không có khả năng chiến thắng đối phó, chỉ có thể dựa vào hiện tại loại này nện tiền phương pháp đến tốc chiến tốc thắng.

	Cứ việc làm như vậy dù cho thắng, cũng dễ dàng bị người lên án thắng mà không võ, nhưng cùng phần thưởng đệ nhất Trúc Cơ Đan so sánh, điểm ấy nho nhỏ lên án, Nhiếp Hàn Sa như thế nào lại quan tâm.

	Dù sao Chu gia quy định luận võ quy tắc bên trong, cũng không nói qua không cho phép sử dụng Linh phù chiến đấu.

	Nhưng mà để hắn kinh hãi sự tình lại phát sinh.

	Khi hắn kích phát Linh phù đánh đi ra về sau, rõ ràng thân ở cát vàng bên trong không thể thấy vật cũng vô pháp lộ ra thần thức trông thấy hắn động tác Lê Hoành, lại giống như là có được biết trước năng lực, tại hắn những cái kia pháp thuật kích phát sau một nháy mắt, liền đột nhiên bộc phát tốc độ rời đi nguyên địa, đồng thời ở trên người nguyên bản thả ra "Kim Quang Hộ Thể Thuật" bên ngoài, lại phóng xuất ra một cái nhị giai thượng phẩm Thổ hệ phòng ngự pháp thuật "Nham Thạch Hộ Thuẫn" .

	Nhất thời, Nhiếp Hàn Sa kích phát năm tấm Linh phù, ngoại trừ hai tấm có được phạm vi tổn thương hiệu quả Linh phù biến thành pháp thuật đánh trúng Lê Hoành, đánh vỡ bề ngoài mặt tầng kia Nham Thạch Hộ Thuẫn bên ngoài, còn lại công kích đều rơi vào khoảng không.

	Sau đó không đợi hắn tiến hành đợt công kích thứ hai, một thanh ngân sắc loan đao liền trong nháy mắt trảm phá cát vàng hướng về hắn vị trí chỗ ở bổ tới.

	"Keng" vang lên trong trẻo, ngân sắc loan đao bị Nhiếp Hàn Sa hộ thân dùng một mặt màu vàng tấm chắn chỗ ngăn lại, phát ra một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau lui về Hoàng Sa khu vực bên trong, nhưng Nhiếp Hàn Sa nhưng cũng không còn dám tại nguyên chỗ đợi, vội vàng thay cái phương vị một lần nữa ngừng lại.

	"Ta liền còn không tin, chết đi cho ta!"

	Trong mắt tàn khốc lóe lên, Nhiếp Hàn Sa lần nữa đưa tay vỗ túi trữ vật, lại là lại lấy ra một tờ linh phù tới.

	"Nhị giai thượng phẩm lôi phù, Niếp đạo hữu thật đúng là bỏ được bỏ tiền vốn a!"

	Chu Dương ánh mắt ngưng tụ, lại là liếc mắt liền nhìn ra Nhiếp Hàn Sa trong tay tấm linh phù kia lai lịch, sau đó ngữ khí mang theo một tia không vui nhìn nói với Nhiếp Thu Phong một câu.

	"Khụ khụ khụ, mặc dù lôi phù uy lực so cùng giai Linh phù đều lớn hơn một chút, nhưng đúng là nhị giai Linh phù, cũng không làm trái quy tắc tranh tài đi!"

	Nhiếp Thu Phong sắc mặt mất tự nhiên một trận ho nhẹ, gượng cười giải thích một phen.

	Lôi phù loại vật này, từ trước đến nay là quý hiếm nhất bảo vật, nhị giai thượng phẩm lôi phù, căn bản không phải Luyện Khí kỳ tán tu có thể có được bảo vật, cũng chỉ có Nhiếp gia dạng này Tử Phủ gia tộc, mới có thể làm ra loại bảo vật này giao cho trong gia tộc những cái kia kiệt xuất hậu bối phòng thân.

	Lúc trước Chu Dương lần thứ nhất đi xa nhà từ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo, Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh hàn liền ban cho hắn một trương dạng này lôi phù phòng thân, đồng thời thành công giúp hắn một kích tiêu diệt một cái chạy trốn Luyện Khí chín tầng sa phỉ.

	Nhiếp Thu Phong đem bảo vật như vậy giao cho Nhiếp Hàn Sa dùng tại "Đoạt bảo đại hội" bên trên, có thể thực có chút khi dễ người.

	Chỉ là tựa như hắn lời nói như thế, làm như vậy mặc dù có chút khi dễ người, nhưng cũng không tính vi quy, bởi vậy Chu Dương cũng không nói thêm gì nữa.

	Dù sao hắn mặc dù xem trọng cái kia Lê Hoành, nhưng chỉ là một cái không thể làm chung Luyện Khí kỳ tu sĩ, còn không đáng đến hắn vì đắc tội một cái Tử Phủ tu sĩ.

	Nhưng mà chuyện phát sinh kế tiếp, lại là đại xuất đám người đoán trước.

	Chỉ gặp lôi quang lóe lên, Nhiếp Hàn Sa trong tay lôi phù kích phát về sau, bằng vào lôi điện pháp thuật mau lẹ tốc độ, đúng là một chút liền trúng đích Lê Hoành.

	Nhưng là đạo này lôi điện tại xuyên thấu qua Lê Hoành cái kia phòng ngự Kim Chung cùng hộ thể kim quang oanh đến trên người hắn về sau, lại là cũng không như Nhiếp Hàn Sa suy nghĩ như thế, một chút liền làm mất đi phản kháng lực.

	Những cái kia bị cát vàng che phủ lên tầm mắt Luyện Khí kỳ tu sĩ không cách nào thấy rõ xảy ra chuyện gì, thế nhưng là Nhiếp Hàn Sa cùng Chu Dương mấy người Tử Phủ tu sĩ, lại là rõ ràng trông thấy, lôi điện oanh trên người Lê Hoành thời điểm, trên thân bỗng nhiên toát ra một tầng nhàn nhạt thổ hoàng sắc linh quang.

	Chính là tầng này lóe lên liền biến mất thổ hoàng sắc linh quang, đem đại bộ phận lôi điện lực lượng cho trừ khử rơi mất, còn sót lại lực lượng ngoại trừ để Lê Hoành thân thể một trận run rẩy bên ngoài,

	Ngay cả trên người hắn món kia quần áo cũng không từng thiêu hủy.

	"Đây không có khả năng!"

	Nhiếp Hàn Sa cơ hồ chính không thể tin được nhìn thấy hết thảy, nhịn không được la thất thanh.

	Lôi pháp uy lực từ trước đến nay là có một không hai cùng giai pháp thuật, nhị giai thượng phẩm Lôi hệ pháp thuật uy lực, tuyệt không phải bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ có khả năng ngăn lại.

	Trong tay hắn cái này Trương Lôi phù, vốn là dùng để tranh đoạt hạng nhất át chủ bài, mới vừa rồi bị bách bất đắc dĩ dùng xong đã làm hắn trong lòng cực kì thương tiếc, kết quả hiện tại hắn nể trọng nhất át chủ bài dùng ra về sau, vậy mà không có lấy được mảy may chiến quả, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời làm sao có thể tiếp thu được sự thật này.

	Nhưng mà hắn tiếng hô vừa lên, sân đấu võ bên trên dưới chân hắn đột nhiên liền chui ra một cây sắc nhọn gai đá, trong nháy mắt đem hắn cả người húc bay.

	Thổ hệ nhị giai thượng phẩm pháp thuật "Địa Thứ Thuật" .

	Nhiếp Hàn Sa trên người có phòng ngự vòng bảo hộ bảo hộ, gai đá cũng không có thể đem hắn kích thương.

	Thế nhưng là bị đánh bay hắn, còn đến không kịp rơi xuống đất, một thanh ngân sắc loan đao liền trong nháy mắt bay tứ tung tới, trảm phá trên người hắn cái kia tiêu hao hơn phân nửa uy năng vòng bảo hộ, kém chút liền đem hắn mở ngực mổ bụng.

	Sở dĩ nói là kém chút, là bởi vì tại thời khắc cuối cùng, phụ trách cứu tràng Chu gia Trúc Cơ tu sĩ Chu Quảng Thanh kịp thời điều động sân đấu võ trận pháp chi lực hình thành một cái vòng bảo hộ đem hắn bao lại.

	Bất quá cứ như vậy, hắn cũng chờ thế là thua trận đấu này.

	"Thật sự là đặc sắc!"

	"Cái này Lê Hoành dám dự thi, tuổi tác khẳng định chưa từng có sáu mươi tuổi, tuổi như vậy, chẳng những đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí chín tầng, còn đem một môn công pháp luyện thể tu luyện đến Luyện Khí kỳ cực hạn, có được so phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn mạnh hơn nhục thân, thật làm cho người giật mình a!"

	"Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, hắn tại pháp thuật vận dụng lên mặt cũng là như thế lợi hại, nhị giai thượng phẩm pháp thuật sử dụng đều không cao hơn thời gian ba cái hô hấp, cái này nếu không phải chuyên môn tại pháp thuật này trên dưới mười năm trở lên khổ công, chính là bản thân đối với pháp thuật tu hành ngộ tính kinh người, vô luận là loại kia, ở vào tuổi của hắn tới nói đều là làm cho người chấn kinh!"

	Phát ra sợ hãi than, cũng không phải là lúc trước xem trọng Lê Hoành Chu Dương, mà là Yến gia Yến Nam Thiên.

	Tại bọn hắn những này Tử Phủ kỳ tu sĩ trong mắt, Lê Hoành trên thân những thủ đoạn kia không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

	Lúc trước Lê Hoành trên thân hiện ra tầng kia màu vàng nhạt linh quang thời điểm, mấy cái Tử Phủ kỳ tu sĩ liếc mắt liền nhìn ra kia là một loại nào đó công pháp luyện thể tu hành đến cảnh giới nhất định về sau, bị thêm vào phòng ngự pháp thuật.

	Mà từ Lê Hoành bị Lôi hệ pháp thuật đánh trúng về sau, chỉ là khẽ run lên liền khôi phục bình thường đó có thể thấy được, hắn hiện tại nhục thân cường độ, khẳng định so phổ thông Trúc Cơ tu sĩ còn phải mạnh hơn không ít.

	"Chu đạo hữu sẽ không đã sớm phát hiện người này nhục thân dị thường đi?"

	Trần Bình An ánh mắt kinh dị nhìn xem Chu Dương, lại là giúp Yến Nam Thiên hỏi chưa hết ngữ điệu.

	"Xác thực có một ít phát hiện, bất quá cũng không ngờ tới người này vậy mà thật có thể tại ở độ tuổi này, đem một môn cấp thấp công pháp luyện thể tu hành đến đại thành!"

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, trên mặt nụ cười thừa nhận xuống tới.

	Nghe được hắn lời này, bởi vì nhà mình hậu bối thất bại mà buồn bực không thôi Nhiếp Thu Phong, nhịn không được lắc đầu cười khổ nói: "Pháp lực tu vi đạt tới Luyện Khí chín tầng, công pháp luyện thể cũng tu hành đến đại thành, tăng thêm cái kia một tay thành thạo pháp thuật cùng nghe âm thanh phân biệt vị phán đoán chiến cơ năng lực, xem ra lần này đoạt bảo đại hội hạng nhất, thật muốn bị một cái vô danh tán tu cho cướp đi!"

	Trần Bình An cùng Yến Nam Thiên hai người nghe được hắn lời này, ánh mắt một trận lấp lóe, lại là khó được không có mở miệng phản bác.

	Bọn hắn đối với nhà mình hậu bối mặc dù tự tin, thế nhưng là cái này Lê Hoành bày ra thực lực, quả thực để bọn hắn trong lòng không chắc, đã không còn dám xuất khẩu cuồng ngôn, không phải đến lúc đó bị đánh mặt, trên mặt mũi coi như khó coi.
Kết chương.