Chương 1275 : Tông môn thực lực điên cuồng tiêu thăng.
"Đầu đau quá. . ."

	Dạ Tinh Thần che lấy trán, nói ra nhất cú thường xuyên nói lời kịch, sau đó chậm rãi mở mắt ra.

	Ai.

	Ta lại say.

	Dạ Đế bắt đầu cố gắng nhớ lại hôm qua, nhưng ký ức điểm vẫn dừng lại tại mình đứng dậy bưng lên cùng to bằng chậu rửa mặt tiểu bát.

	Luyện tửu lượng mấy tháng, hắn đã thành thói quen uống say rồi, quen thuộc bất tỉnh nhân sự, cho nên tâm tình chập chờn rồi không lấy trước như vậy mãnh liệt.

	Xác thực nói.

	Hắn đã bỏ đi mặt mũi, bỏ đi tôn nghiêm, chỉ cần. . .

	Cảm thụ tự thân đối Thiên Địa thuộc tính có mạnh hơn Cảm Ứng, Dạ Tinh Thần khóe miệng gian nan phiết xuất ý cười tới.

	A Ngưu.

	Thực thay đổi!

	Loại này biến đối Dạ Tinh Thần tới nói là tốt là xấu đã không trọng yếu, trọng yếu là có thể mạnh lên, có thể sớm ngày phi thăng lên giới, tìm nữ nhân kia báo thù rửa hận!

	"Két!"

	Sau khi rửa mặt, A Ngưu cất bước đi ra.

	"Dạ sư đệ, ngươi hôm qua quá lợi hại, không chỉ có thắng uống rượu, còn thắng dùng kiếm dùng bút!" Tô Tiểu Mạt từ đằng xa đi tới, giơ ngón tay cái lên nói.

	Dạ Tinh Thần mộng.

	Ta hôm qua chẳng phải cùng tên kia so rượu sao? Lúc nào còn so kiếm so bút?

	. . .

	Đại điện nội.

	Dịch Phi Tuyết chắp tay nói: "Quân tông chủ, ngươi đệ tử này trên kiếm đạo lĩnh ngộ, nhường Dịch mỗ nhìn mà than thở!"

	"Lão phu cùng nhân đấu văn vô số lần, còn là lần đầu tiên nhìn thấy tại say đến bất tỉnh nhân sự phía dưới, có thể lấy kiếm viết ra thiên mã hành không thư pháp đến!" Tinh Vân Tử kính nể đạo.

	"Quá khen, quá khen."

	Quân Thường Tiếu miệng trong nói như vậy, trong lòng thì tại nói thầm: "Không nhìn ra, A Ngưu tiểu tử này sau khi say rượu rất mạnh nha!"

	Hôm qua, Linh Thú phong thượng, Dạ Tinh Thần lắc ung dung đi tới, khăng khăng muốn tìm cái giường ngủ, lại bị Linh Thú đường thành viên ngăn lại, bởi vậy triển khai chiến đấu.

	Uống say A Ngưu, sức chiến đấu tăng vọt, lại còn thanh kiếm tế ra tới, rượu phẩm kém đến không nhẫn nhìn thẳng.

	Dạ Tinh Thần đã uống say rồi, cho nên thi triển kiếm chiêu quá trình bên trong không có kết cấu gì, nhường ở phía xa quan chiến Dịch Phi Tuyết kinh là Thiên Nhân, mà Tinh Vân Tử rồi từ trong nhìn ra thư pháp vận vị.

	Thế là hai người bị thật sâu tin phục.

	Độc giả: "Còn có thể hay không lại qua loa một điểm!"

	"Cái này. . ."

	Linh Thú phong thượng, Dạ Tinh Thần đứng ở còn có chiến đấu dấu vết Diễn Võ tràng, nhìn xem giăng khắp nơi vết kiếm, biểu lộ ngốc trệ nói: "Thật sự là ta làm?"

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt chỉ vào đầy đất vết kiếm, nói: "Ngày hôm qua cái chấp bút cường giả trọn vẹn nhìn một canh giờ, cuối cùng ngửa mặt lên trời thở dài, đây mới là thư pháp đại cảnh, đây mới là Văn đạo Chí tôn!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Ta mẹ nó say rượu lung tung chém ra vết kiếm, vậy mà có thể nhìn ra thư pháp đại cảnh, tên kia có phải hay không bệnh tâm thần?

	Không thể nói như vậy, có thể đại sư ánh mắt người phàm không thể so, có thể A Ngưu không có kết cấu gì huy kiếm, thật sự miêu tả một khúc rung động đến tâm can thiên. . . Ta, biên không nổi nữa!

	. . .

	"Tam vị."

	Đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Các ngươi đã kiến thức ta Vạn Cổ tông đệ tử thực lực, phải chăng có hứng thú lưu ở nơi đây, mỗi ngày cùng hắn so tài luận đạo?"

	Con hàng này rốt cục lộ ra răng nanh.

	Đem Dạ Tinh Thần tạo thành toàn năng vương, không phải cố ý tại hố hắn, mà là đem những cường giả này lừa gạt đến, vô luận thắng thua, đều nghĩ biện pháp lưu chủ để bản thân sử dụng.

	"Quân tông chủ!"

	Tửu Ma Đầu nói: "Ta nguyện ý lưu lại!"

	Si mê Tửu đạo hắn, đã bị Túy Sinh Mộng Tử tin phục, cho nên chỉ cần rượu bao đủ, cơm bao ăn no, ở tại Vạn Cổ tông không có vấn đề.

	"Hai vị đâu?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Dịch Phi Tuyết làm sơ trầm mặc, nói: "Quân tông chủ tông môn Linh khí dồi dào, hoàn cảnh ưu mỹ, thích hợp trường kỳ ngộ kiếm."

	"Đúng vậy a."

	Tinh Vân Tử nói: "Tại loại này như thơ như hoạ hoàn cảnh trong cảm ngộ Văn đạo, quả thật lão phu cả đời truy cầu."

	Cái này tuyệt không phải cố ý khách sáo, trên thực tế, Vạn Cổ tông hoàn cảnh cùng Linh khí thuộc tính đều đặc biệt ưu tú, nói là Tinh Vẫn đại lục tối cường phong thuỷ bảo địa không quá đáng.

	Ba tên cường giả đồng ý lưu lại.

	Đương nhiên, cũng không phải là bị Dạ Tinh Thần đa trọng Chí tôn danh hiệu tin phục, chủ yếu ở chỗ Quân Thường Tiếu đem bọn hắn từ trong lao cứu ra, được cho ân tình lớn.

	Về phần Đế Thính, Hoắc Diễm Yêu chờ Chủ phạm, hoặc là trở thành Khế Ước thú, hoặc là bị khống chế Linh Hồn bản nguyên, cho nên không cần thuyết phục, gia nhập Vạn Cổ tông chắc chắn.

	Ngoại trừ xui xẻo Hư Không chi nhãn, bị xem như bồn nước nhốt tại Cửu tầng ngục giam, những người khác có thể tùy ý xuất nhập, có thể tự do hoạt động.

	"Thương tiền bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là trở về Thiên Nguyên đại lục, vẫn là lưu tại Vạn Cổ tông?"

	"Ai."

	Thương gia tiên tổ lắc đầu nói: "Lão phu đã sớm coi nhẹ thế gian hết thảy, chỉ hi vọng sinh thời, đột phá Trung vị Phá Không cảnh, Quân tông chủ nếu như không chê, nguyện ý lưu tại nơi này vượt qua quãng đời còn lại."

	Đương nhiên.

	Một nguyên nhân khác là làm bạn Thương Hữu Ngân.

	Quân Thường Tiếu xuất ra Nhập môn biểu, bắt đầu đi vào môn chương trình.

	"Ba!"

	Tông chủ chi ấn rơi xuống, một tên gần bước vào Trung vị Phá Không cảnh cường giả, từ đó trở thành Vạn Cổ tông một thành viên, hơn nữa nhìn tại là Thương Hữu Ngân tiên tổ phân thượng, Cẩu Thặng đều không thu vào môn phí.

	Dịch Phi Tuyết, Tinh Vân Tử, Tửu Ma Đầu, Thiết Y Hầu, Tần Lân Nhiễm, Hoắc Diễm Yêu sáu người lần lượt làm thủ tục trở thành Vạn Cổ tông một thành viên, Đế Thính bởi vì thuộc về Khế Ước thú, cho nên không đi nhập tông môn chương trình.

	Đến tận đây.

	Vạn Cổ tông nhiều tám tên Hạ vị Phá Không cảnh, một tên Trung vị Phá Không cảnh, thực lực có thể dùng 'Điên cuồng tiêu thăng' để hình dung!

	Không tính Hư Không chi nhãn cùng Đế Thính, hết thảy tài thất cái, tại sao lại thêm ra lưỡng cái?

	Là Quan Cửu, Hạ Thất.

	Làm Quân Thường Tiếu xếp vào đi qua làm kẻ chỉ điểm tuyến, vừa đối mặt tựu bị cứ điểm chi chủ nhốt vào Địa Ngục, gặp Hoắc Diễm Yêu điên cuồng đánh đòn, hai anh em rốt cục khổ tận cam lai.

	Không hề nghi ngờ.

	Tựu Vạn Cổ tông trước mắt thực lực tổng hợp, Tinh Vẫn đại lục không có cái gì thế lực có thể cùng tranh nhau phát sáng, thậm chí đặt ở phàm trần trong vũ trụ khá mạnh Vị diện cũng là ba ba cấp.

	"Còn không được."

	"Còn muốn đem tông môn đẳng cấp tăng lên tới Nhất lưu!"

	Ngạnh thực lực có, nhưng đệ tử chung quy không đạt tới quy định số lượng, vô pháp phù hợp Sử Thi nhiệm vụ yêu cầu, cho nên Quân Thường Tiếu cố ý căn dặn Ninh thị huynh đệ, tại chiêu mộ trên nhiều hơn buông ra, tranh thủ sớm ngày chiêu tròn mười vạn.

	. . .

	Trong thư phòng.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Hạch Tâm đệ tử chỉnh tề đứng liệt, nhân thủ cầm một viên Tông chủ vừa cho Đan dược.

	"Đây là nửa bước Võ Thánh đan."

	Quân Thường Tiếu hai chân khoác lên trên mặt bàn, phong khinh vân đạm nói ra: "Phục dụng về sau có thể đột phá đến Bán Thánh."

	Tông chủ đã cho không ít dược tề, đã cho không ít Đan dược, cho nên khi Lý Thanh Dương chờ người tiếp nhận Bán Thánh đan, nhiều ít có thể đoán ra chút gì, nhưng chờ biết hiệu quả sau vẫn như cũ bị khiếp sợ xử tại nguyên chỗ.

	"Ừng ực!"

	Đám người ngẩn người thời khắc, Dạ Tinh Thần đã nuốt vào Đan dược.

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô hô hô!"

	Ước chừng một lát, nặng nề khí tức trong thư phòng bộc phát, không kiêng nể gì cả tuôn ra cũng cuối cùng bao trùm toàn bộ Vạn Cổ tông.

	Dạ Tinh Thần!

	Đột phá nửa bước Võ Thánh!

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người dần dần tỉnh táo về sau, nhao nhao đem Đan dược nuốt vào, sau đó diễn ra hơn mười tên đệ tử cùng nhau tấn cấp nửa bước Võ Thánh hùng vĩ hình tượng.

	"Đó là cái gì?"

	Thanh Dương thành bên trong, bận rộn Võ giả nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía Thiết Cốt sơn phương vị có nặng nề mây mù hiện ra.

	. . .

	"Hô!"

	Cửu Thiên bí cảnh Băng Trọng thiên, Quân Thường Tiếu đứng ở bay đầy trời tuyết hoàn cảnh dưới, ngẩng đầu lên nói: "Nơi này có một viên Đan dược, có thể trợ ngươi đột phá Bán Thánh."

	Tọa tại sơn phong tu luyện Lục Thiên Thiên mở ra hai con ngươi, nói: "Tông chủ trở về lúc nào?"

	"Trở về đã mấy ngày."

	Quân Thường Tiếu đem Đan dược ném lên, lấy mệnh lệnh khẩu khí nói: "Nhanh ăn vào."

	"Nha."

	Lục Thiên Thiên nuốt xuống Bán Thánh đan, cảnh giới từ Đỉnh phong Võ Hoàng đột phá đến Bán Thánh.

	Đang lúc nàng một mặt kinh ngạc thời điểm, Quân Thường Tiếu xuất ra một cái tương tự ốc biển chi vật, tựa ở bên miệng nói: "Tăng lên Lục Thiên Thiên."

	"Lý do."

	"Ta Đại đệ tử."

	"Phù hợp yêu cầu."

	"Hưu —— —— —— —— —— —— —— "

	Tên là 【  Ngôn Xuất Tất Hành 】 chí bảo đột nhiên giải thể, hóa thành điểm điểm bột phấn bay về phía Lục Thiên Thiên, cho đến dính ở trên người, cảnh giới trong nháy mắt từ Bán Thánh đột phá đến Võ Thánh.
Kết chương.