Chương 570: thế không thể đỡ

Oanh! ! 

Căn cứ tường cao phát ra rung mạnh, tại bụi mù bên trong, Tiểu Khô Lâu bóng dáng nhanh chóng lấp lóe, từng luồng máu tươi nở rộ, những cái kia ý đồ phản kích Chiến Sủng sư, còn chưa kịp phản ứng, thân thể liền bị trực tiếp va nứt. 

" Cái này, cái này thứ gì? " 

" Là Vương thú? Nhanh, nhanh tổ trận! " 

" Ngăn trở nó a! " 

Tường cao phía trên, hỗn loạn tưng bừng. 

Giết chóc tới quá nhanh, mà lại thế không thể đỡ! 

Không ít Chiến Sủng sư cũng còn không có làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, ngay cả công kích mục tiêu cũng không thấy, nếu như là Vương thú tập kích, lấy Vương thú thể trạng, một chút liền có thể trông thấy. 

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại chỉ thấy một trận trắng nhạt bóng dáng, trong đó đại đa số trung cấp Chiến Sủng sư, liền bóng mờ đều không thể thấy rõ, chỉ có thể nhìn thấy kinh khủng công kích tạo thành phá hư. 

" Đây là Vương thú, mà lại là siêu cấp Vương thú! ! " 

Một vị Phong hào Chiến Sủng sư đem tinh lực tập hợp tại hai mắt bên trên, miễn cưỡng thấy rõ kia bóng mờ bộ dáng, hắn có chút kinh hãi, kia đúng là một con cấp thấp Khô Lâu chủng! 

Không hề nghi ngờ, Khô Lâu chủng tuyệt không khủng bố như vậy sức mạnh! 

Cái này hơn phân nửa là đặc thù nào đó biến dị Khô Lâu chủng! 

" Phong hào tập kết, theo ta kết trận ngăn trở nó! " Lúc trước cùng Đường Như Yên đối thoại vị kia Phong hào Chiến Sủng sư bước ra, đây là một cái ông lão, khuôn mặt uy nghiêm, râu tóc bạc trắng, giờ phút này tản mát ra một thân hùng hồn tinh lực, tu vi thình lình đã đạt tới Phong hào cực hạn. 

Danh tiếng của hắn cũng là cực lớn, tại Phong hào trong vòng là danh túc trưởng bối. 

Cái khác Phong hào nghe được lão giả lời nói, đều là tỉnh táo lại, nhanh chóng làm ra phản ứng, tập hợp đến ông lão này bên người, dưới mắt chỉ có nhanh chóng hợp lực kết trận, mới có hi vọng ngăn cản được cái này kinh khủng Khô Lâu vương thú! 

......

" Thật nhanh......" 

Bên ngoài trụ sở, đứng tại Vương thú trên lưng Đường Như Yên nhìn qua tại tường cao xông lên giết Tiểu Khô Lâu, có chút ngây người. 

Không nghĩ tới cái này Tiểu Khô Lâu người lời hung ác không nhiều, bình thường nhìn qua ngơ ngác manh manh bộ dáng, còn có chút ngốc, kết quả vừa ra tay càng như thế tàn bạo, quả thực tựa như một tôn tu la bạo quân! 

" Chờ lấy ta, ta cũng tới! " 

Đường Như Yên lập tức nói. 

Tất nhiên Tiểu Khô Lâu ở phía trước công kích, mở ra phòng tuyến, nàng cũng không thể chơi nhìn xem, đây là tuyệt hảo cơ hội tốt. 

Rống! ! 

Theo ý niệm truyền lực, tại nàng dưới chân Vương thú, ngửa mặt lên trời bộc phát ra dữ tợn gào thét, sóng âm bị chấn động đến nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng. 

Oanh! 

Cái này Vương thú tứ chi bộc phát, mặt đất chấn động, nó thân thể ngang nhiên nhào về phía căn cứ. 

Mà ở căn cứ tường cao phía trên, kia Phong hào cực hạn ông lão ngay tại tập kết Phong hào, chuẩn bị triển khai đại trận. 

Ngay tại bên cạnh hắn Phong hào tập hợp đến bảy tám vị lúc, đột nhiên, một đường gió nhẹ mơn trớn, ở sau lưng của hắn, một thân ảnh lặng yên hiển hiện, một thân trên đám xương trắng bắn tung tóe pha tạp máu tươi, tại xương cốt khoảng cách chỗ, còn kẹp lấy một chút xương vỡ, tay gãy tứ chi, nhìn qua kinh dị vô cùng. 

Những cái kia tụ tại ông lão bên người Phong hào, trông thấy ông lão phía sau như quỷ mị giống như xuất hiện bạch cốt khô lâu, đều là con ngươi bạo co lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, miệng há mở, ngay cả lời đã nói không nên lời. 

Đó là một loại quân lâm thiên hạ ma uy! 

Nhiệt độ chung quanh cực tốc giảm xuống, nồng đậm sát khí từ phía sau lưng xuất hiện, ông lão vừa muốn mở miệng, đột nhiên ngơ ngẩn, sau đó liền trông thấy ở trước mặt mình những cái kia Phong hào, đều là một mặt cực điểm kinh dị nhìn xem hắn, chuẩn xác mà nói, là sau lưng của hắn. 

Mà sau lưng của hắn lông tơ, đã bản năng từng chiếc dựng thẳng lên. 

Phảng phất có một đầu khó có thể tưởng tượng hung ác đồ vật, đứng tại phía sau hắn nhìn chăm chú hắn. 

Hắn cơ hồ nín hơi. 

Hắn con mắt chuyển động, muốn quay đầu. 

Bành! 

Nó đầu bỗng nhiên nổ tung. 

Một con bộ xương khô nắm đấm ra hiện tại phần gáy của hắn bên trên, thân thể của lão giả hét lên rồi ngã gục, nó trên thân tinh thuẫn cùng bí bảo, chỉ là tia sáng lóe lên, tựa như trang giấy giống như vỡ vụn, liền 0.1 giây trở ngại đã không có đưa đến. 

Nhìn qua ông lão này thi thể không đầu đổ xuống, chung quanh Phong hào tất cả đều run rẩy, Phong hào cực hạn thế mà bị miểu sát, quá kinh khủng. 

Thân thể của bọn hắn không nhịn được run rẩy, run rẩy, biểu hiện được như là chưa bao giờ thấy qua máu tươi thiếu nữ, không hề giống thân kinh bách chiến Phong hào cường giả. 

Oanh! 

Không chờ bọn hắn suy nghĩ cùng phản ứng, Tiểu Khô Lâu thân thể chớp mắt biến mất, sau đó liên tục đụng nát hai luồng Phong hào thân thể, tại vị thứ ba Phong hào trước mặt, bàn tay của nó duỗi ra, xương tay như đao, trực tiếp đâm mở vị thứ ba Phong hào xương đầu, đem đầu xương đỉnh đầu xốc lên, óc từ bên trong phun ra. 

Máu tanh, tàn bạo! 

Nơi xa chạy đến một chút Phong hào thấy cảnh này, đều là kinh hãi, liên tục không ngừng xoay người liền chạy. 

Oanh! ! 

Căn cứ tường cao đột nhiên rung mạnh, tại một chỗ khác trên tường, một đường cự thú nhảy vọt mà lên, đem không ít Chiến Sủng sư giẫm đạp mà chết, còn lại Chiến Sủng sư cũng đều là hốt hoảng chạy trốn tứ phía, giờ phút này đâu còn có ứng đối quân tâm cùng sĩ khí, chỉ còn lại có một mảnh sợ hãi. 

Đông đông đông! ! 

Bỗng nhiên có địa phương vang lên mộ cổ âm thanh, cái này tiếng trống kỳ dị, sóng âm tựa hồ trực tiếp chấn động ở trên ngực, có thể tác động trái tim tùy theo nhảy lên. 

" Tự ý rời cương vị giả, giết không tha! ! " 

" Tất cả mọi người, chuẩn bị nghênh chiến......" 

Tại một chỗ trên đài cao, có một cái trống lớn, trống tiền trạm một vị Phong hào sĩ quan, hắn phát ra tức giận rống to, nếu là tiếp tục như thế đào vong xuống dưới, sẽ chỉ tử thương càng nặng nề hơn. 

Không đợi hắn nói cho hết lời, đột nhiên một đường đỏ như máu kiếm khí cách không chém tới! 

Cái này Phong hào con ngươi co rụt lại, vội vàng chống lên tinh thuẫn, đồng thời bên người ba đạo vòng xoáy xuất hiện, từ bên trong xông ra ba đầu cự thú, đều là cấp chín chiến sủng. 

Oanh một tiếng, mấy đạo phòng ngự kỹ năng tại chiến sủng phóng thích dưới xuất hiện, ngăn cản được đỏ như máu kiếm khí. 

Tiếng va đập còn chưa biến mất, kia Phong hào liền trông thấy, tại đỏ như máu kiếm khí về sau, một đường thon dài tuyệt mỹ bóng dáng, mang theo lạnh giá sát cơ vọt tới. 

" Ngăn trở nàng! ! " 

Cái này Phong hào vội vàng kêu lên. 

Chỉ là kia một đường đỏ như máu kiếm khí, là hắn biết dựa vào bản thân không phải địch thủ, chớ nói chi là người này là khống chế Vương thú mà đến, như thế nào đi nữa cũng là Nghịch vương cấp, hắn một mình đối mặt, không có khả năng có phần thắng. 

" Hừ! " 

Đường Như Yên hừ lạnh một tiếng, bước chân bước ra. 

Đạp ảnh tuyệt thần! 

Oanh! 

Nàng bóng dáng bỗng nhiên hóa thành mấy luồng bóng mờ, tại kia Phong hào còn chưa kịp phân rõ cái này mấy đạo bóng mờ thật giả lúc, nàng chân thân lại ra hiện tại đối phương sau lưng, vòng qua hắn chiến sủng phòng thủ tuyến. 

Phốc một tiếng, ma kiếm quét ngang, đem nó thân thể chặt đứt. 

Tại chặt đứt địa phương, có máu tươi bám vào ma kiếm bên trên, từ nó thể nội bóc ra mà ra. 

Theo cái này Phong hào đổ xuống, hắn ba con chiến sủng lập tức đình chỉ công kích, có chút mờ mịt ngẩn ở tại chỗ, nhưng rất nhanh, trong đó một con chiến sủng phản ứng tương đối nhạy cảm, nhận thấy được Đường Như Yên trên người tán phát ra kinh khủng sát lục khí tức, lập tức dọa đến quay người chạy trốn, trực tiếp nhảy xuống căn cứ tường cao, xông về hoang dã. 

Còn lại hai đầu chiến sủng vậy lần lượt kịp phản ứng, đều là dọa đến chạy hướng hoang dã. 

" Ta đến, là tìm Vương gia! " 

" Người nào ngăn ta, giết không tha! " 

Đường Như Yên ánh mắt lạnh giá, cầm trong tay đen nhánh ma kiếm, đứng ở trên không, từng chữ nói. 

Nàng truyền khắp chiến trường, không ít chạy trốn Phong hào thấy cảnh này, đều là có chút run rẩy, không biết thành chủ là thế nào nghĩ, thế mà không có làm rõ ràng tình báo, liền dám thay Vương gia ngăn cản khủng bố như vậy gia hỏa, đây không phải đem khu căn cứ Ngũ Phong cũng trộn vào sao? ! 

Không ai lại đến ngăn cản Đường Như Yên, chỉ là Đường Như Yên dưới chân đầu kia Vương thú, liền đã để không ít Phong hào sợ hãi, chớ nói chi là còn có bên kia càng kinh khủng quỷ dị bộ xương khô. 

" Đi! " 

Đường Như Yên gọi đến trong đám người xung phong liều chết Vương thú, rơi vào đỉnh đầu, sau đó hướng nơi xa Tiểu Khô Lâu truyền niệm, để nó đi theo chính mình. 

Tiểu Khô Lâu thu được ý niệm của nàng, ngẩng đầu nhìn nàng một chút, ngừng đối trước mắt đám người tiếp tục tiến công, thân thể thuấn di đến trước mặt nàng. 

Gặp Tiểu Khô Lâu phản ứng chính mình, Đường Như Yên có chút mừng rỡ, lập tức truyền niệm để Vương thú tiến lên, tiến về Vương gia. 

Vương thú nhảy vào trong căn cứ, trên đường phố một đường phi nước đại. 

Rất nhanh, Đường Như Yên liền tới đến Vương gia trước mặt. 

Vương gia tổng bộ xây dựng ở một tòa ngọn núi khổng lồ bên trên, đây cũng là khu căn cứ Ngũ Phong bên trong đệ nhất phong, cao vút trong mây, tầng tầng lớp lớp kiến trúc từ chân núi một mực kéo dài đến đỉnh núi, còn có xây dựng bậc thang. 

" Cho ta gãy mất núi này! " 

Đường Như Yên nhìn thoáng qua, ánh mắt bễ nghễ nói. 

Tại nàng dưới chân Vương thú tuân lệnh, phát ra gầm nhẹ, toàn thân năng lượng phun trào mà ra, tại nó dưới chân mặt đất run rẩy dữ dội, phương viên mấy ngàn mét kiến trúc cũng theo đó rung động, không ít kiến trúc vách tường đã vỡ ra, lộ ra bên trong cốt thép.
Kết chương.