Chương 1210 : Số hiệu 70001.
Làm đệ tử tĩnh biết được hoàn thành Tông môn nhiệm vụ về sau, thành tựu giá trị rốt cục đạt đến max trị số.

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra số liệu bảng, liền thấy Tông môn kiến thiết thượng xuất hiện 【  có thể thăng cấp 】 cái nút, thế là không chút nào cân nhắc điểm ở phía trên.

	"Đinh!"

	"Tông môn kiến thiết tăng lên đến cấp 10!"

	"Tông môn thành viên, điểm cống hiến, thành tựu giá trị hạn mức cao nhất tăng lên!"

	Hệ thống số liệu trên mặt phát sinh biến hóa.

	Tông môn kiến thiết: Cấp 10.

	Tông môn thành viên: 70000/100000.

	Tông môn điểm cống hiến: 48990/100000.

	Tông môn thành tựu giá trị: 0/100000.

	Nhìn thấy trị số toàn bộ biến thành mười vạn, Quân Thường Tiếu ngây người một hồi lâu, sau đó bụm mặt, thân thể hơi run rẩy, không biết tại cao hứng, vẫn là đang khóc.

	Nhiệm vụ chính tuyến là cái gì?

	Trong vòng trăm năm để Tông môn trở thành Tinh Vẫn đại lục mạnh nhất!

	Dùng Vạn Cổ tông hiện tại cứng rắn xác minh lực, phóng nhãn toàn bộ Vị diện ai dám cùng ngươi chi tranh huy?

	Đừng nói Vạn Cổ Thánh tông, coi như đường đường chính chính đối ngoại tuyên bố tên đầy đủ Vạn Cổ Tối Cường tông cũng sẽ không có người nghi vấn.

	Nhưng là!

	Nhiệm vụ chính tuyến còn có một cái điều kiện —— đệ tử nhất định phải đạt tới mười vạn!

	Cho nên nói, coi như Vạn Cổ tông có tuyệt đối xưng bá đại lục thực lực, nhân số không đạt được yêu cầu cũng sẽ không cho cho hoàn thành.

	Đương Tông môn kiến thiết tăng lên tới cấp 10, xem như viên hạn mức cao nhất giá trị rốt cục phù hợp hoàn thành yêu cầu, chỉ cần tiếp tục chiêu mộ xuống dưới, chỉ cần chiêu mộ đủ quân số, khoảng cách hoàn thành lớn nhất nhiệm vụ chính tuyến còn xa sao!

	Triệu Đậu Đậu chờ bị chiêu mộ đợi rất lâu.

	Quân Thường Tiếu chờ cái này thiên đến đợi rất lâu cũng cố gắng thật lâu.

	Một khắc này.

	Xuyên qua đến dị giới, khóc ăn mì, chiêu mộ Lục Thiên Thiên, cứu trợ Lý Thanh Dương, thu trăm tên đệ tử. . . Chờ một đoạn ký ức tựa như chiếu phim từ trong thức hải từng cái hiển hiện, trong đó có gian khổ, có cực khổ, cũng có ấm áp cùng sung sướng.

	Hệ thống ở bên tai gào thét: "Còn chưa tới đại kết cục đâu, ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì!"

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu dứt bỏ cưỡng ép phiến tình ký ức, từ trên ghế đứng dậy, song quyền nắm chặt, ngửa đầu hét lớn: "Sung sướng thoải mái, a a a!"

	"Đáng tiếc."

	Hệ thống nói: "Kiến thiết thăng cấp không cho Tông môn công năng."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đem Tông môn kiến thiết tăng lên đến cấp 10, thu hoạch được một lần tăng cường Tông môn công năng quyền lợi, hữu nghị nhắc nhở, chỉ có thể từ dĩ tồn tại công năng trung tăng cường một loại, làm ơn tất thận trọng cân nhắc." Quân Thường Tiếu bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở.

	". . ."

	Hệ thống nổi lên ba giây cảm xúc, lớn tiếng gầm thét lên: "Ta hắn meo đắc tội người nào!"

	"Tăng cường Tông môn công năng?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên kinh ngạc đồng thời, phát hiện bày ra tại Tông môn công năng thượng sắp xếp Đan Dược các, Chú Tạo các chờ toàn xuất hiện 【  có thể thăng cấp 】 chữ.

	Hệ thống tức giận nói: "Khẳng định là lười nhác biên đến tiếp sau công năng, chỉ có thể ở nguyên trên cơ sở tiến hành cường hóa một lần, điện thoại chữ số công ty cũ đường."

	"Chỉ có thể thăng cấp nhất cái công năng." Quân Thường Tiếu sờ lên cằm, nói: "Ta phải suy nghĩ thật kỹ suy tính."

	Nhiều như vậy công năng, cấu tạo ra nhất cái để Tông môn mạnh hơn hệ thống, đã khó mà toàn thăng cấp, khẳng định chọn lựa nhất cái có giá trị nhất.

	"Đan Dược các!"

	Quân Thường Tiếu trải qua cân nhắc, trong lòng có lựa chọn.

	Trang bị, võ kỹ phương diện, Vạn Cổ tông không phải đặc biệt thiếu, Đan dược làm đệ tử thường ngày thiết yếu tiêu hao phẩm, có thể nói cực kỳ trọng yếu, cho nên hắn thấy, thăng Đan Dược các không thể nghi ngờ nhất có lời.

	Hệ thống nói: "Ta cũng cho rằng như vậy."

	Quân Thường Tiếu trực tiếp điểm tại cái nút bên trên, bên tai lập tức truyền đến tiếng nhắc nhở: "Đinh! Đan Dược các thành công thăng cấp làm Đan Dược các gia cường phiên bản!"

	"Hưu!"

	Tông môn công năng thượng viết có Đan Dược các ba chữ đằng sau xuất hiện 【  gia cường phiên bản 】 ba chữ.

	Cẩu Thặng bất lực nhả rãnh nói: "Thần hắn meo gia cường phiên bản. . ."

	. . .

	Đan Dược các thăng cấp làm gia cường phiên bản, chẳng lẽ cũng chỉ nhiều ba chữ?

	"Khẳng định có biến hóa."

	Quân Thường Tiếu điểm tại nhất cái Đan dược phối phương bên trên, lập tức mừng rỡ phát hiện, dược liệu sử dụng số lượng có rõ ràng giảm bớt, cái này đại biểu tăng cường về sau, có thể thật to tiết kiệm tài nguyên chi tiêu!

	"Xoát!"

	Lại điểm tại vừa xứng đôi đi lên không bao lâu Bán Thánh đan, nguyên bản cần trên trăm loại dược liệu, bây giờ dĩ chặt tới chỉ còn lại năm mươi chủng!

	"Cái này rất sướng rồi!"

	Quân Thường Tiếu hưng phấn nhanh nguyên địa lên nhảy.

	"Nhìn xem Đan dược luyện chế thời gian có hay không giảm bớt." Hệ thống nhắc nhở.

	"Tốt!"

	Câu tuyển mười khỏa Cao phẩm Tụ Khí đan điểm kích luyện chế, ngắn ngủi nhất phút thời gian liên tiếp truyền ra 'Đinh đinh đinh' thành đan âm thanh, đem Quân Thường Tiếu kích động trực tiếp nhảy lên đánh vỡ trần nhà, đầu kẹt tại bên trong, thân thể hiện lên huyền không hình.

	Dưới tình huống bình thường, luyện chế một viên Cao phẩm Liệu Thương đan đại khái cần hai ba phút, Đan Dược các tăng cường về sau, mười khỏa luyện xuống tới chỉ cần nhất phút, tốc độ tăng lên đơn giản không nên quá khoa trương!

	Tông môn kiến thiết tăng lên cấp 10, mặc dù không có hoàn toàn mới công năng xuất hiện, nhưng cho một lần tăng cường cơ hội, từ đó để Đan Dược các càng tiết kiệm dược liệu, càng nhanh chóng hơn Luyện đan, không thể nghi ngờ là rất không tệ.

	Lười nhác biên đến tiếp sau công năng? Vậy tuyệt đối đơn thuần đánh rắm!

	. . .

	"Nhị Nha."

	Kích động nửa ngày Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Nơi này liền giao cho ngươi , bất kỳ cái gì dám bạo loạn hoặc vượt ngục phạm nhân, đều cho ta hung hăng giáo dục!"

	"Hảo a đâu, chủ nhân." Nhị Nha xán lạn cười nói.

	Có thể tùy thời tùy chỗ điều giáo trong ngục giam phạm nhân, so điều giáo không sạch sẽ thuộc tính muốn thoải mái hơn.

	Sau đó thời gian bên trong, luôn có thể tại Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp từng cái lao tầng nhìn thấy nhất cái rất có nữ vương phạm thân ảnh kiều tiểu xuất hiện, cầm trong tay roi cũng dần dần trở thành tù phạm kiêng kỵ nhất đồ vật.

	Đương nhiên.

	To như vậy Ngục giam không thể chỉ có nhất cái Ngục trưởng, còn phải lại an bài nhất cái Phó ngục trưởng mới được.

	. . .

	Thiên tự hào nhà tù.

	Đái Luật tuy là đổi lại cùng loại vằn áo tù, nhưng vẫn bị giam giữ ở đây, bởi vì Quân Thường Tiếu không có cân nhắc tiện đem hắn ném đến cái gì lao tầng phù hợp.

	Triệu Đậu Đậu cũng bị nhốt áp lấy, bởi vì không thu vào Tông môn đâu.

	"Két!"

	Cửa phòng mở ra, một sợi ánh nắng thu hút.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đi tới, cái trước trong tay nâng một bộ mới tinh Vạn Cổ tông đồng phục, cái sau thuần thục bày ra tốt cái ghế.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, hai tay chụp tại cùng một chỗ tự nhiên dựng, nói: "Lấp bảng biểu đi."

	Tiêu Tội Kỷ xuất ra bút mực cùng nhập môn biểu, nhìn về phía Triệu Đậu Đậu nói: "Tính danh."

	"Triệu Đậu Đậu!"

	"Giới tính."

	"Nam!"

	". . ."

	Nhập môn chương trình đi đến về sau, Tông chủ đại ấn đắp lên phía trên.

	Bị nhốt nhà tù mấy năm đáng thương hài tử, rốt cục trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, số hiệu 70001.

	"Phù phù."

	Hai tay dâng mới tinh đồng phục, Triệu Đậu Đậu quỳ gối phía trước cửa sổ, nhìn ra phía ngoài thương khung, khó kìm lòng nổi khóc hô: "Cha, mẹ, nhi tử hiện tại là vạn cổ một thành viên, xin vì ta vui vẻ, xin vì ta tự hào!"

	"Sư đệ."

	Lý Thanh Dương cười nói: "Thay đổi đi."

	"Ừm. . ." Triệu Đậu Đậu lau nước mắt, mặc vào vì chính mình đo thân mà làm đồng phục, đem đầu bù loạn phát chỉnh lý sạch sẽ, sau đó thở một hơi thật dài, đi hướng thông hướng quang minh cửa nhà lao miệng.

	Bên ngoài.

	Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Điền Thất các đệ tử sắp xếp hai lần.

	Chờ nhìn thấy đệ tử mới đi ra, nhao nhao mỉm cười chào hỏi: "Sư đệ."

	Đơn giản hai chữ thật sâu chạm đến Triệu Đậu Đậu tâm linh.

	Phải lấy thích ứng đã lâu ánh nắng về sau, trên mặt hiện ra chân thật nhất mỉm cười tới.

	Ta gọi Triệu Đậu Đậu.

	Ta hôm nay rốt cục xuất ngục.

	Ta cũng rốt cục trở thành Vạn Cổ tông đệ tử.

	Ta. . . Không đúng, các sư huynh làm sao đem tự mình đưa đến nhất cái tên là Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp trong ngục giam đến rồi!

	"Đậu Đậu."

	Quân Thường Tiếu thanh âm ở bên tai truyền đến: "Cái này Ngục giam là căn cứ ngươi cấu tứ kiến tạo mà thành, cho nên từ hôm nay trở đi, bản tọa liền ủy nhiệm ngươi vì Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp Phó ngục trưởng, được hưởng Tông môn Phó đường chủ cấp đãi ngộ."

	". . ."

	Triệu Đậu Đậu kém chút ngất.

	Vốn cho rằng trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, có thể cùng đồng môn cùng một chỗ sinh hoạt tu luyện, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong, kết quả vừa trùng hoạch quang minh, lại tiến vào càng thêm đen ngầm ngục phòng!
Kết chương.