Chương 19 : Quyết đấu trước đó.
“Ha ha ha, chúc mừng đạo hữu thành công đột phá Nguyên Anh kỳ, từ đó về sau trường sinh cửu thị, đạp vào con đường!”

Long huyệt mật thất bên ngoài, coi là tốt Trương Chí Bình hôm nay xuất quan Nguyên Hòa đạo nhân thật sớm liền đi tới cổng chờ đợi, nhìn thấy theo trong mật thất đi ra, trên thân tản ra một loại huyền diệu uy thế Trương Chí Bình, lập tức vẻ mặt tươi cười chào đón chúc mừng, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, khoa tay múa chân không ngừng đánh giá Trương Chí Bình, thoạt nhìn một bộ hưng phấn dáng vẻ.

Kỳ thật Nguyên Hòa đạo nhân lúc này trong lòng, quả nhiên là sợ hãi thán phục vô cùng, Trương Chí Bình đột phá kỳ thật cũng không có quá vượt quá dự liệu của hắn, dù sao đối với tại Thiên Mệnh Chi Nhân mà nói, bình cảnh gì gì đó hoàn toàn không là vấn đề, đừng nói là sớm làm rất nhiều chuẩn bị, chính là lâm trận đột phá cũng không phải cái gì ngoài ý muốn sự tình, dù sao ngay cả vẻn vẹn chỉ là giả mệnh chi thân Cổ Kiếm Nhất, cũng có thể làm được điểm này.

Nhưng là, Trương Chí Bình hiện tại như thế vững chắc cảnh giới nhưng có chút ngoài dự liệu của hắn, tu sĩ đột phá dù sao không phải một hai câu sự tình, vừa mới sau khi đột phá muốn củng cố tu vi cũng không phải một cái sự tình đơn giản, hơi không cẩn thận lời nói thậm chí có có thể sẽ rơi xuống cảnh giới, đồng dạng ít ra cần thời gian mấy năm tiến hành vững chắc.

Nguyên bản minh bên trong cũng định tốt, thông qua việc này lại bán Trương Chí Bình một cái ân tình, bắt đầu chia nhuận một bộ phận khí vận đến trì hoãn cùng Cổ Kiếm Nhất quyết chiến thời gian, nhưng là Trương Chí Bình hiện tại, khí tức mượt mà, Đạo Vực vững chắc, rõ ràng đã hoàn toàn nắm giữ Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, đâu còn lại cần bọn hắn trì hoãn quyết đấu sự tình?

“Đâu có đâu có, còn muốn đa tạ minh bên trong tương trợ, ngày sau minh bên trong sáng có sai khiến, vãn bối tất nhiên xông pha khói lửa, không chối từ!”

Trương Chí Bình nhân bản thế thân đối với Nguyên Hòa đạo nhân hơi hơi chắp tay khoát tay áo, thoạt nhìn ý khí phấn phát, tinh thần phấn chấn, không có mới vừa tới tới minh bên trong lúc cẩn thận chặt chẽ bộ dáng, dù sao, Nguyên Anh kỳ cùng Kim Đan kỳ thế nhưng là hai khái niệm, có thể nói là đã hoàn toàn đứng ở Tu Tiên giới cao tầng, cho dù là Tiên Minh cũng phải thận trọng đối đãi, hắn tự nhiên muốn thích hợp biểu hiện ra một chút chính mình ngạo nghễ.

“Ha ha, đạo hữu không hổ là Thiên Mệnh Chi Nhân, khẩn thiết chi tâm nhật nguyệt chứng giám, xem ra ta Tiên Minh bên trong lại thêm một cây trụ cột a!”

Nguyên Hòa đạo nhân tự nhiên cũng sẽ không để ý Trương Chí Bình thái độ chuyển biến, bởi vì cũng là vào lúc này, trong lòng của hắn mới đưa Trương Chí Bình chân chính bày tại bình đẳng địa vị, Tu Tiên giới bên trong thực lực vi tôn, loại quan niệm này đã thật sâu khắc sâu tại mỗi người trong thân thể.

Nhân bản thế thân lập tức bén nhạy cảm nhận được điểm này, trong lòng lập tức rất là hài lòng, liền lập tức muốn lôi kéo Nguyên Hòa đạo nhân trở lại trong động phủ nói chuyện trắng đêm, loại tu vi này tiến nhanh sau tôn kính, xác thực làm cho người mê muội.

Bất quá, Nguyên Hòa đạo nhân lại là vội vàng khoát tay áo, thần sắc nghiêm lại, nhìn xem Trương Chí Bình nói ra:

“Trước không vội rời đi, đạo hữu như là đã đột phá Nguyên Anh kỳ, như vậy là thời điểm cùng ta tiến đến bái kiến minh chủ, nhận thức một chút minh bên trong đồng đạo.”

“Bái kiến minh chủ?” Nghe được Nguyên Hòa đạo nhân chi ngôn, nhân bản thế thân lập tức một tràng thốt lên, vội vàng nắm được Nguyên Hòa đạo nhân kích động nói: “Thế nhưng là Thái Huyền Tôn Giả muốn triệu kiến ta?!”

Trương Chí Bình lúc này trên mặt, tràn đầy ngoài ý muốn, ngạc nhiên mừng rỡ cùng hưng phấn, Thái Huyền đạo nhân uy danh, đã vang vọng Tu Tiên giới hơn ngàn năm, bất luận là một tu sĩ nào nghe được muốn bái kiến Thái Huyền Tôn Giả lúc, chỉ sợ đều sẽ khó mà chính mình.

Nguyên Hòa đạo nhân thấy vậy trong mắt lóe lên mỉm cười, đối với Trương Chí Bình giác quan lập tức tốt hơn một chút, lập tức nhẹ gật đầu nói ra: “Không tệ, chính là Thái Huyền Tôn Giả muốn gặp một lần Trương huynh đệ, ngươi mau cùng ta tới đi, đừng cho minh chủ chờ lâu.”

Nói xong, Nguyên Hòa đạo nhân liền lập tức hướng long huyệt đi ra ngoài điện, nhân bản thế thân vội vàng đuổi theo, trên đường đi đụng phải không ít tu sĩ, trông thấy Trương Chí Bình sau lập tức nhãn tình sáng lên, liền muốn muốn đi qua kết bạn, bất quá nhìn thấy Nguyên Hòa đạo nhân sau, lại nhao nhao dừng bước, chỉ có thể ở phương xa chỉ trỏ.

Hai người đối với những người này động tác ngoảnh mặt làm ngơ, nhân bản thế thân giống như lập tức đắm chìm trong muốn bái kiến Thái Huyền đạo nhân trong sự kích động, rất nhanh, hai người liền đi tới Trích Tinh lâu cổng, nhấc chân liền muốn đi vào.

Bất quá đúng lúc này, Trương Chí Bình hoặc như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng luống cuống tay chân sửa sang lại trên người mình đến, trông thấy Nguyên Hòa đạo nhân xoay người lại, lập tức lại có chút hốt hoảng nói ra: “Hỏng hỏng, ta trên người bây giờ y quan không ngay ngắn, một mảnh hỗn độn, cứ như vậy đi gặp minh chủ lời nói thật sự là lớn vì bất kính a!”

Thoạt nhìn, Trương Chí Bình tựa như là bởi vì quá khẩn trương theo bản năng mong muốn kéo dài một đoạn thời gian, Nguyên Hòa đạo nhân lập tức cảm thấy một hồi buồn cười, vội vàng nói: “Trương huynh đệ yên tâm, minh chủ không còn tục lễ, sẽ không để ý những này tiểu tiết, ngươi vẫn là mau mau cùng ta vào đi.”

“Cái này sao có thể được, gặp mặt Tôn Giả, vãn bối lại há có thể như thế thất lễ?!”

Trương Chí Bình lúc này lại tựa như là quyết tâm, nhất định phải thật tốt chỉnh lý tốt chính mình mới chịu đi vào, mà tại nơi này lại không tốt thi triển pháp thuật, chỉ có thể tinh tế từ đầu chỉnh lý, nhìn dáng vẻ của hắn, nếu như không phải tình huống bây giờ không cho phép lời nói, hắn nhất định phải thật tốt tắm rửa thay quần áo, trai giới đốt hương ba ngày lại đến bái kiến mới được.

Nguyên Hòa đạo nhân liên tục thuyết phục đều không được, lập tức cảm thấy một hồi bất đắc dĩ, bất quá cũng may, ngay tại hai người căng thẳng thời điểm, hai người bên tai truyền đến một đạo phiêu miểu xa xăm thanh âm:

“Thiên Mệnh Chi Nhân cần gì phải khách khí như thế? Bần đạo chẳng qua là một lão đạo tai, không đảm đương nổi Thiên Mệnh như thế kính trọng, đã đạo hữu không muốn lập tức tiến đến, vậy thì do lão đạo tự mình ra nghênh tiếp a.”

Vừa dứt tiếng, Trích Tinh lâu cổng lập tức đi ra một thân ảnh, im hơi lặng tiếng, chính là Thái Huyền đạo nhân.

Hai người lập tức kinh hãi, Nguyên Hòa đạo nhân lập tức kinh hoảng vô cùng, vội vàng chạy tới đại lễ thăm viếng, trong miệng hoảng sợ hô lớn: “Bái kiến minh chủ, thuộc hạ xử sự bất lực, còn mời minh chủ trách phạt!”

Lúc này Nguyên Hòa đạo nhân trong lòng, quả nhiên là hận chết Trương Chí Bình, trực tiếp đi vào liền phải, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?! Bây giờ lại làm hại minh chủ tự mình ra nghênh tiếp, cái này hắn thật là phải chết định rồi!

Trong lúc nhất thời, Nguyên Hòa đạo nhân chỉ có thể khẩn cầu lấy Thái Huyền đạo nhân xem ở hắn không có công lao cũng có khổ lao địa phương không cần đối với hắn tiến hành trọng phạt, mà Trương Chí Bình, lúc này ngược lại không có vừa rồi bối rối, thần sắc ung dung, gan lớn vô cùng không ngừng đánh giá Thái Huyền đạo nhân, thấy nó mặc dù tự xưng là lão đạo, nhưng bộ dáng thoạt nhìn lại vẻn vẹn chỉ là một cái thanh niên, lại thêm một thân thanh sam, nói là một cái mười sáu tuổi xanh thẳm thiếu niên đều có người tin.

Nguyên Hòa đạo nhân cảm nhận được phía sau Trương Chí Bình không có thăm viếng, trong lòng lập tức càng thêm bối rối, vội vàng liền muốn lôi kéo Trương Chí Bình cong xuống, Trương Chí Bình không có ngăn cản, thuận nước đẩy thuyền liền muốn đi đầu chào, trong miệng nhưng như cũ lạnh nhạt nói: “Tại hạ Trương Chí Bình, bái kiến minh ·······”

Trương Chí Bình còn không có cong xuống, liền bị một cỗ vô hình lực cản ngăn cản, Thái Huyền đạo nhân nhìn xem Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia dị quang, phảng phất muốn đem hắn hoàn toàn nhìn thấu đồng dạng, đối với hắn trước đó cử động cũng không có sinh khí, ngược lại là giống nhau lạnh nhạt đáp lễ nói “bần đạo Thái Huyền đạo nhân, gặp qua Thiên Mệnh.”
Kết chương.