Chương 575 : Kế hoạch.
Mà lại, Hồ Tiên cốc cái tên này cũng làm cho Lục Diệp càng để ý.

	Hắn lấy ra Thập Phân Đồ so sánh mình bây giờ vị trí, Thập Phân Đồ thượng, nơi này không có đặc biệt đánh dấu, nói cách khác, chỗ này sơn cốc tồn tại cũng không bị ghi chép tại Thập Phân Đồ bên trên.

	Như thế nói đến, Hồ Tiên cốc xưng hô, là nơi đây các tu sĩ đặc hữu.

	Lúc trước hắn phỏng đoán tôn này trước là yêu quái, có thể cụ thể là chủng tộc gì yêu quái, liền khó mà kết luận, trừ phi người ta lộ ra chân thân.

	Hồ Tiên cốc không thể nghi ngờ là một cái rất tốt nhắc nhở.

	Hồ yêu sao?

	Cũng là có thể giải thích thông, truyền thuyết hồ yêu hóa thành hình người, nam tuấn tiếu, nữ yêu mị, vừa vặn đối ứng bên trên.

	Nhưng tôn này trước bằng Vân Hà cảnh thực lực lại có thể thi triển ra ngự tâm thần người như thế; đích thần hồn bí thuật, hiển nhiên không phải bình thường hồ yêu, vô cùng có khả năng có được cái gì cực kì đặc thù huyết mạch.

	Giống như Hổ Phách, trên đời này hổ loại yêu thú vô số kể, có thể trừ Hổ Phách bên ngoài, còn chưa từng nghe nói có loại kia hổ loại yêu thú có thể chuyển hóa Trành Linh.

	Mà Hổ Phách, liền có Tứ Tượng Thánh Thú Bạch Hổ huyết mạch, chuyển hóa Trành Linh là thần thông thiên phú của nó.

	Mặc kệ như thế nào, tôn này trước đều không phải dễ đối phó. Dưới mắt lưu lạc Hồ Tiên cốc, Lục Diệp có Thiên Phú Thụ bàng thân, không nhận Tôn Thượng bí thuật ảnh hưởng, có thể Lý Phách Tiên lại bị ngự tâm thần, đối tôn này trước khăng khăng một mực, Lục Diệp muốn đem hắn mang đi khẳng định là không thành.

	Ngay cả cùng một chỗ sinh sống nhiều năm Phong Nguyệt Thiền đều có thể kiên quyết buông xuống, có thể thấy được cái kia thần hồn bí thuật chi bá đạo, Lục Diệp nếu thật là cưỡng ép đem Lý Phách Tiên mang đi, chỉ biết bộc lộ tự mình không bị khống chế bí mật, đến lúc đó toàn bộ Hồ Tiên cốc tu sĩ sợ đều muốn theo đuổi giết chính mình.

	Nơi này cường giả như mây, Vân Hà tầng tám chín cảnh chỗ nào cũng có, thật muốn đi đến một bước kia, hậu quả khó liệu.

	Âm thầm may mắn, Cự Giáp trước đó bị đả thương, Phong Nguyệt Thiền lưu lại chiếu cố, nếu là cùng một chỗ theo tới, chắc là phải bị tận diệt.

	Hiện tại Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp còn tại Linh địa bên kia, Lục Diệp bên này tối thiểu nhất còn có một đạo chuẩn bị ở sau có thể dùng, không đến mức cô đơn không ai giúp.

	Vân Hà trong chiến trường có Hồ Tiên cốc một chỗ như vậy, trước kia chưa từng bị người phát hiện, thứ nhất là nơi đây xâm nhập ở vào Thái Mãng Sơn nơi cực sâu , bình thường tu sĩ rất khó đến nơi nơi này, thứ hai là bởi vì Hồ Tiên cốc quy củ, tất cả vào nơi này tu sĩ, đều muốn chặt đứt quá khứ, tại thần hồn của Tôn Thượng bí thuật phía dưới, ai cũng sẽ không đem nơi này tin tức ra bên ngoài truyền lại.

	Kể từ đó, dù là có tu sĩ thời gian dài mất tích, liên lạc không được, sư môn của hắn thậm chí thân bằng cũng không có cách nào tìm tới hắn, nhiều lắm là chỉ có thể thông qua chiến trường ấn ký tình huống xác định hắn sống hay chết.

	Lục Diệp muốn mang Lý Phách Tiên rời đi nơi này, không phải trước phá Tôn Thượng gieo xuống thần hồn bí thuật không thể, nếu không Lý Phách Tiên không có khả năng bé ngoan đi vào khuôn khổ, có thể thần hồn bí thuật liên lụy đến thần hồn chi lực, Lục Diệp một cái Vân Hà cảnh sao có thể phá giải?

	Trừ phi Tôn Thượng tự mình giải trừ bí thuật, cái này hiển nhiên cũng là không thể nào.

	Lại hoặc là giết nàng!

	So sánh mà nói, giết nàng mới là duy nhất có thể làm được phương án.

	Nàng thực lực mạnh hơn, cũng chỉ là tương đương với Vân Hà cảnh, mà liền hôm nay nhìn thấy tình huống của nàng đến xem, nàng cũng không phải là bá chủ cấp tồn tại, nói một cách khác, thực lực của nàng nhiều lắm là tương đương với một cái Vân Hà cảnh đỉnh phong, cho nên giết nàng tuy khó, chưa hẳn không thành công cơ hội.

	Khó khăn là như thế nào ứng đối Hồ Tiên cốc những tu sĩ này.

	Nơi đây hội tụ tu sĩ có bao nhiêu, Lục Diệp không rõ lắm, nhưng từ hắn đụng phải Chu Vân Thiên bắt đầu nhìn thấy tu sĩ, nhiều như rừng liền có hơn ba mươi người, đây là hắn nhìn thấy, khẳng định còn có thật nhiều không có gặp.

	Hồ yêu ka thủ hạ hội tụ nhiều tu sĩ như vậy, muốn làm gì?

	Suy nghĩ hồi lâu, Lục Diệp trong lòng có một cái mơ hồ kế hoạch, mặc kệ như thế nào, trước đem Hồ Tiên cốc lực lượng tìm hiểu rõ ràng là không sai, các loại hiểu rõ Hồ Tiên cốc hết thảy, mới có thể càng hữu hiệu ứng đối cục diện dưới mắt.

	Trước tiên cần phải liên hệ Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp.

	Hắn cùng Lý Phách Tiên truy sát Hạ Lương và Đàm Thánh, đi qua thời gian dài như vậy không có tin tức, chắc hẳn Phong Nguyệt Thiền bên kia đã sốt ruột.

	Lý Phách Tiên không có khả năng đưa tin hồi phục, vậy cũng chỉ có thể tự mình liên hệ.

	Mà lại trước đó hắn giả bộ lúc hôn mê, liền đã có tin tức truyền đến, chỉ là hắn một mực không tiện điều tra, nếu như không có đoán sai, hẳn là Phong Nguyệt Thiền đưa tin.

	Đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, Lục Diệp tĩnh tâm điều tra, quả nhiên, là Phong Nguyệt Thiền đưa tin tới, mà lại có mấy đầu tin tức, một mực tại hỏi thăm hắn và Lý Phách Tiên tình huống bên này.

	"Phong sư tỷ."

	Tin tức cơ hồ vừa mới truyền đi, Phong Nguyệt Thiền liền có hồi âm, hiển nhiên là một mực chờ đợi đợi.

	"Lục sư đệ, ngươi cuối cùng trả lời tin tức, các ngươi bên kia tình huống như thế nào? Có bị thương hay không, ta sư huynh đâu? Hắn vì sao không trở về ta tin tức?"

	Thông qua chiến trường ấn ký, Phong Nguyệt Thiền có thể xác định Lục Diệp và Lý Phách Tiên cũng còn còn sống, chỉ bất quá một mực không trở về tin tức, không để cho nàng miễn có chút không tốt suy đoán.

	"Ta và sư huynh đều bình yên vô sự, ngươi không cần lo lắng, bất quá chúng ta bên này gặp được một ít chuyện, sợ là thời gian ngắn không có cách nào hồi linh địa."

	"Các ngươi tại vị trí nào, ta đến tìm các ngươi."

	"Không thể tới!" Lục Diệp tranh thủ thời gian cự tuyệt, sau đó lại đem mình cùng Lý Phách Tiên trước đó tao ngộ sự tình êm tai nói, cáo tri Phong Nguyệt Thiền hai người mình tình cảnh trước mắt.

	Phong Nguyệt Thiền bên kia hiển nhiên nhận cực lớn chấn động: "Ngươi nói sư huynh hắn bị một con hồ yêu ngự tâm thần?"

	"Hồ yêu là suy đoán của ta, cụ thể có phải hay không, ta không gặp nàng chân thân, cho nên không dám kết luận, nhưng ngự tâm thần lại là thật, sư huynh hắn hiện tại biểu hiện cùng bình thường không khác, duy chỉ có một điểm, thụ cái kia thần hồn bí thuật ảnh hưởng, đối cái kia hồ yêu nói gì nghe nấy, ta không có cách nào cưỡng ép dẫn hắn rời đi."

	"Ghê tởm súc sinh!" Phong Nguyệt Thiền chửi ầm lên, trong lòng mặc dù hiếu kỳ Lục Diệp làm sao lại không nhận cái kia bí thuật ảnh hưởng, nhưng cũng không hỏi nhiều.

	Dù sao Lục Diệp nếu là thật sự thụ ảnh hưởng tới, liền sẽ không cùng với nàng trò chuyện những vật này.

	"Cái kia hồ yêu bên này có cái quy củ, vào này Hồ Tiên cốc, liền muốn chặt đứt quá khứ, cho nên Phong sư tỷ, ngươi đưa tin sư huynh bên kia, sư huynh là sẽ không trả lời cái ngươi, bất quá để tránh bộc lộ mánh khóe, còn xin sư tỷ giả bộ như không biết, tiếp tục liên hệ sư huynh."

	"Ta minh bạch." Phong Nguyệt Thiền hồi phục, rất nhanh lại truyền một đạo tin tức: "Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nhớ tới một chuyện, mấy năm trước Đan Tâm Môn bên này có cái Vân Hà cảnh tu sĩ tại Thái Mãng Sơn mất tích, mặc dù thông qua chiến trường ấn ký xác định hắn còn sống, cũng mặc kệ trong tông người nào đưa tin, đều không có đạt được bất luận cái gì hồi phục, tông môn bên này khi hắn gặp cái gì ngoài ý muốn, tuy nhiều lần tổ chức nhân thủ vào Thái Mãng Sơn tìm kiếm, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì, bây giờ xem ra, mất tích người kia chỉ sợ cũng đã rơi vào cái kia Hồ Tiên trong cốc."

	"Người kia tên gì?" Lục Diệp liền vội vàng hỏi, như đúng như đây, người kia khẳng định còn tại Hồ Tiên trong cốc.

	"Hắn đã chết, tại hắn mất tích về sau một năm, chiến trường ấn ký liền biến mất."

	Lục Diệp lạnh cả tim, càng thêm xác định này Hồ Tiên cốc không phải cái gì an bình chi địa.

	Mà lại theo Hồ Tiên cốc tình huống bên này đến xem, cho tới nay có tu sĩ mất tích còn chưa hết Đan Tâm Môn một nhà, bất quá bởi vì không có cách nào liên hệ đến mất tích tu sĩ, cho nên Hồ Tiên cốc tình huống bên này vẫn luôn không có bộc lộ qua.

	Lục Diệp dù không biết đến cùng từng có nhiều ít tu sĩ lưu lạc đến Hồ Tiên cốc bên này, nhưng số lượng tuyệt đối sẽ không ít.

	Mà nơi đây có thể cung cấp ở lại lầu các tổng cộng bất quá một trăm tòa nhà, coi như một người một tòa, cũng mới hơn một trăm người, nhiều như vậy tu sĩ đều đi đâu rồi?

	Nơi này hẳn là có một ít hắn chưa từng nhìn thấy nguy hiểm.

	"Lục sư đệ, ngươi ở bên kia ngàn vạn cẩn thận, chiếu khán tốt sư huynh của ngươi, nếu có bất cứ dị thường nào, nhất định phải đưa tin nói cho ta."

	"Ta biết, Phong sư tỷ yên tâm, đúng, Cự Giáp tình huống như thế nào?"

	"Cự Giáp sư đệ thể phách cường đại, thương thế không nghiêm trọng, chỉ là nhìn có chút doạ người, bây giờ đã không có đáng ngại."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lại cùng Phong Nguyệt Thiền nói vài câu, lúc này mới kết thúc đưa tin.

	Ngồi khoanh chân ở trên giường, Lục Diệp ánh mắt chớp động.

	Muốn giết cái kia hồ yêu, chỉ dựa vào hắn sức lực của một người là không đủ, có lẽ có thể để Phong Nguyệt Thiền liên hệ chút nhân thủ, tại Linh địa bên kia chờ lệnh?

	Bất quá rất nhanh, Lục Diệp lại phủ định ý nghĩ này.

	Hồ Tiên cốc bên này tu sĩ số lượng không ít, nếu quả thật muốn liên lạc với giúp đỡ, cũng không biết muốn tìm nhiều ít mới đủ.

	Còn nữa nói, Linh địa bên kia là có đàn sói, thật đến cơ hội thích hợp thời điểm, chỉ cần để Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp đem đàn sói mang ra là được rồi, cũng không cần hao tâm tổn trí phí sức đi tìm cái gì giúp đỡ.

	Cho nên tự mình muốn làm, liền là tận khả năng dung nhập vào Hồ Tiên trong cốc, tìm hiểu rõ ràng Hồ Tiên cốc bên này lực lượng, nhất là cái kia hồ yêu thực lực, muốn giết người nhà, tối thiểu nhất muốn hiểu rõ đối phương có bao nhiêu bản sự mới được.

	Hạ quyết tâm, Lục Diệp đứng dậy, bắt đầu thu thập mình phòng, nơi này có thật nhiều nguyên chủ nhân lưu lại tới di vật, tự nhiên là muốn thu thập sạch sẽ.

	Rất nhanh thu thập thỏa đáng, Lục Diệp lại đi ra lầu nhỏ, ở bên ngoài bố trí đơn giản một chút trận pháp, thuận tiện đi bên cạnh Lý Phách Tiên nơi ở, cho hắn cũng bố trí một chút trận pháp.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, tại tu hành bên trong bình yên vượt qua.

	Hôm sau bình minh, Lục Diệp ngay tại trong tu hành, liền nghe được sát vách trong tiểu lâu truyền đến Lý Phách Tiên và Chu Vân Thiên trò chuyện âm thanh.

	Chu Vân Thiên là đến đưa tiễn ban thưởng, hôm qua gặp mặt cái kia hồ yêu thời điểm, hồ yêu đối Lý Phách Tiên thiên tư không thể nghi ngờ rất coi trọng, cố ý phân phó Chu Vân Thiên ban thưởng hắn một chút tu hành vật tư, hồ yêu mệnh lệnh, Chu Vân Thiên tự nhiên không dám không tuân theo.

	Lục Diệp cũng không biết hắn đến cùng đưa tới cái gì, nhưng đã là tu hành dùng vật tư, nghĩ đến ngoại trừ linh thạch liền là linh đan.

	Không một lát, Chu Vân Thiên theo Lý Phách Tiên bên kia đi ra, lại trực tiếp đi vào Lục Diệp bên này, mở miệng gào to: "Lục đạo hữu ở đây sao?"

	Lục Diệp đứng dậy, đẩy cửa phòng ra đi tới, ôm quyền nói: "Chu đạo hữu."

	Chu Vân Thiên cười ha ha, lo lắng hỏi: "Thế nào, ở chỗ này ở còn quen thuộc?"

	Lục Diệp trả lời: "Không cốc u tĩnh, rất hợp tâm ý của ta."

	"Vậy là tốt rồi." Chu Vân Thiên gật đầu, cũng không có vòng vo, nói thẳng: "Ngươi hôm qua nói ngươi tại Trận Đạo bên trên có chút tạo nghệ?"

	"Không sai, cũng phải cần bố trí trận pháp gì?"

	"Đó cũng không phải, chỉ là trong cốc đạo hữu số lượng mặc dù không ít, có thể tu hành Trận Đạo, cũng chỉ có Tạ đạo hữu một người, cho nên trong cốc tất cả trận pháp đều là từ hắn phụ trách, Lục đạo hữu đã tại Trận Đạo bên trên có tạo nghệ, Tôn Thượng có ý tứ là cho ngươi đi cho Tạ đạo hữu đánh một chút ra tay, hỗ trợ giữ gìn xuống trận pháp."

	Loại sự tình này Lục Diệp tự nhiên sẽ không cự tuyệt, vừa vặn có thể thừa cơ hội này quen thuộc xuống Hồ Tiên cốc tình huống bên này, ngay sau đó gật đầu: "Có thể."
Kết chương.