Chương 1070 : Quyết định trọng đại.
Kỳ Liên Vân mặc dù không bằng Lâm Tịch, nhưng tuyệt đối có rất nhiều át chủ bài không có thi triển.

	Đặc biệt là Đào Ngột chi lực, loại kia tuyệt thế hung thú cũng không tốt đối phó.

	Hắn vậy mà dứt khoát như vậy chạy trốn.

	Thực sự không hợp với lẽ thường.

	Đặc biệt là hắn một mực đánh lấy Nguyên Vũ Lăng cờ hiệu.

	"Đứng lại! " Lâm Tịch hét lớn một tiếng, hóa thành kim quang như lôi điện đồng dạng bay nhanh mà tới, trong nháy mắt đuổi kịp Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân thấy thế kinh hãi, Lâm Tịch tốc độ so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều rất nhiều.

	Chính mình rõ ràng đã đột phá hóa thần, làm sao phương diện tốc độ còn bị áp chế.

	Hắn đem hết toàn lực thi triển độn tốc, thậm chí dùng tới Đào Ngột chi lực, nhưng vẫn không có biện pháp kéo ra hai người cự ly, không có cách nào dù sao Đào Ngột cũng không phải cái gì am hiểu tốc độ tồn tại.

	Cho nên hắn còn là bị Lâm Tịch tuỳ tiện đuổi kịp.

	"Như thế liền chạy? Mới gặp ngươi lúc, ngươi thế nhưng là tương đương kiêu ngạo. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Kỳ Liên Vân sắc mặt trầm xuống: "Ngươi ngăn ta có gì tài ba, có bản lĩnh đi tìm Nguyên Vũ Lăng phiền toái a, ta chính là hắn người hầu, ngươi giết ta cũng không tế tại sự tình."

	"Ta sao lại muốn tìm hắn để gây sự?"

	"Ta phụng mệnh lệnh của hắn tới nơi này cầm lấy tiên duyên, ngươi cũng là vì tiên duyên mà tới, giữa các ngươi chú định có một trận phân tranh."

	Lâm Tịch nhìn thẳng Kỳ Liên Vân, cười lạnh: "Đừng cho là ta không biết ngươi muốn làm gì, chống lên ta cùng Nguyên Vũ Lăng mâu thuẫn, không quản là ta đi giết hắn, còn là hắn nghe ngươi lời nói tới giết ta, ngươi đều có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi."

	Kỳ Liên Vân bĩu môi, hoàn toàn không có bị vạch trần ngượng ngùng.

	Hắn xác thực là nghĩ như vậy.

	Chỉ cần nhượng hai người này đối đầu, hắn liền có thể không uổng thổi xám hại chết chính mình ghét nhất hai người.

	"Vậy ngươi cũng đừng đi lạc, đến thời điểm Nguyên Vũ Lăng không chờ đến ta trở về, khẳng định sẽ đến kiểm tra, ngươi nếu là nguyện ý bốc lên bị hắn cướp đi tiên duyên phong hiểm, ta đương nhiên cũng không đáng kể."Kỳ Liên Vân đầy mặt không để ý.

	Kỳ Liên Vân bàn tính rất dễ dàng bị nhìn thấu.

	Hắn biểu hiện cũng quá cấp bách một chút.

	Nhưng là hắn không để ý, đây không phải âm mưu, hắn chính là muốn đem chuyện này rõ ràng bày ra trên mặt bàn nhượng Lâm Tịch biết.

	Lâm Tịch nhướng mày, cảm giác có chút nan giải.

	Làm sao thật đụng lên Nguyên Vũ Lăng.

	Hắn cũng không muốn tại Huỳnh Hỏa tiên đảo còn chưa tới phía trước tựu gặp gỡ loại này phiền toái.

	"Vậy ta cũng có thể trước hết giết ngươi. " Lâm Tịch ánh mắt hơi trầm xuống: "Chí ít dạng này ta đối phó Nguyên Vũ Lăng thời điểm, hắn sẽ thiếu một cái trợ lực."

	Kỳ Liên Vân xì một tiếng: "Ta tại sao phải giúp hắn đối phó ngươi, hắn so ngươi còn có thể ác, ta ước gì hắn chết. Ngươi nếu là muốn đi giết hắn, ta đều ước gì cho ngươi làm nội ứng."

	Lâm Tịch nhìn từ trên xuống dưới Kỳ Liên Vân.

	Nguyên Vũ Lăng làm cái gì nhượng Kỳ Liên Vân như thế hận?

	"Vậy nếu như ta không giết hắn đây? " Lâm Tịch hỏi.

	Kỳ Liên Vân hừ hừ hai tiếng: "Đó còn cần phải nói, hắn khẳng định muốn tới tìm ngươi phiền toái, ta chỉ có thể giúp hắn."

	"Nhìn như vậy ta không có lựa chọn khác?"

	"Ta không biết ngươi tại sao đến, nhưng ngươi nếu là muốn được đến nơi này tiên duyên, Nguyên Vũ Lăng ngươi vĩnh viễn quấn không ra. " Kỳ Liên Vân thoạt nhìn rất tự tin: "Chính ngươi suy nghĩ a."

	Vậy đại khái liền là Kỳ Liên Vân lực lượng.

	Dù sao vực hải tiên duyên ngang dọc đều không phải hắn.

	Ngao cò tranh nhau, không quản kết quả gì hắn đều vui với nhìn thấy.

	Nếu là Lâm Tịch thật có thể đem Nguyên Vũ Lăng cho giết, vậy đối với hắn tới nói cũng là một kiện đại hảo sự.

	"Nhìn như vậy tới, tựa hồ hợp tác với ngươi mới là lựa chọn tốt nhất? " Lâm Tịch hỏi.

	Kỳ Liên Vân lộ ra một tia miệt nhưng: "Đó là dĩ nhiên."

	"Thế nhưng là ta tính toán tuyển một cái khác phương pháp."

	"Ừm? Phương pháp gì?"

	Lâm Tịch trong mắt sát ý nở rộ: "Trước hết giết ngươi, cho tới Nguyên Vũ Lăng, hắn dám đến tìm ta phiền toái ta tựu lại giết hắn."

	"Này này, ngươi điên rồi a, ngươi có phải hay không không biết Nguyên Vũ Lăng là ai!"

	"Không cần phải ngươi lo lắng."

	Lâm Tịch trên thân bạo phát Tu La chi lực, hung tàn ngang ngược khí tức chấn động tại toàn bộ vực trên biển, cái này khiến Kỳ Liên Vân cũng nhịn không được rùng mình, phảng phất lần nữa về tới lúc đó gặp gỡ Đào Ngột cái kia hỏng bét ban đêm.

	Gặp quỷ, làm sao mới ngắn như vậy thời gian không thấy, khí tức của hắn tựu thay đổi nhiều như vậy.

	Trong cơ thể hắn nên sẽ không cũng phong ấn cái gì hung thú đáng sợ a.

	Kỳ Liên Vân mặc dù kiêu ngạo, nhưng cũng đích đích xác xác cảm nhận được Lâm Tịch cường đại.

	"Có chuyện dễ thương lượng a. " Kỳ Liên ngọc giật mình, hắn luôn luôn là rất thức thời, cái này cùng hắn kiêu ngạo cũng không xung đột.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không cần thương lượng."

	Thiên Ma tướng thi triển.

	To lớn ma ảnh hiện ra, vung vẩy Cửu U minh thương tầng tầng đâm về Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân sợ đến quay đầu liền chạy.

	Nhưng là Lâm Tịch chỗ nào có thể nhượng hắn chạy trốn, vung tay lên, trong nháy mắt điện thiểm lôi minh, nguyên bản bình tĩnh hải vực lúc này vậy mà nhấc lên vô tận sóng lớn, Hãi Lãng lăn lộn, đem Kỳ Liên Vân gắt gao vây ở nguyên địa.

	Hỏa đạo nhân kinh ngạc vô cùng: "Cái này. . . Nhân loại tu sĩ cũng có thể loại này tuỳ tiện nắm giữ giang hải?"

	Thường thường chỉ có trong biển đại yêu mới có thần thông như vậy.

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo.

	Hắn chưởng khống Xà vương Già Long chi lực, cũng không chỉ là khí lực vô song, chấn nhiếp Xà tộc, hơn nữa còn có được hô phong hoán vũ, dời sông lấp biển vĩ lực, trên biển đã xem như hắn sân nhà.

	"Ta dựa vào a, ngươi đến cùng là người còn là yêu oa! " Kỳ Liên Vân mắng to.

	Ở trên biển, nhân tộc tu sĩ thực lực vốn là có ảnh hưởng.

	Nhưng Lâm Tịch không chỉ không có chịu ảnh hưởng, tựa hồ ngược lại còn càng mạnh mẽ hơn ba phần.

	Cái này khiến vốn là đánh không lại Lâm Tịch Kỳ Liên Vân, càng thêm thống khổ.

	Kỳ Liên Vân một bên trốn một bên rống to: "Ngươi không nên quá phận, đem ta ép cùng lắm thì ngọc đá cùng vỡ, ngươi thật sự cho rằng ta không phải là đối thủ của ngươi a, trong cơ thể ta có cái gì ngươi rất rõ ràng!"

	Trên người hắn Đào Ngột chi lực dần dần nồng đậm.

	Nếu quả như thật ép, hắn thật sẽ giải khai bộ phận phong ấn.

	Mặc dù sẽ mang đến cho hắn rất nghiêm trọng hậu quả, nhưng dù sao cũng so bị giết tốt. ,

	"Ta đương nhiên rõ ràng, đáng tiếc nơi này là trên biển. " Lâm Tịch không có chút nào lui bước ý tứ.

	Kỳ Liên Vân cuối cùng nhịn không được, hắn ngừng lại, toàn thân sát khí, trên thân đồng dạng bộc phát ra không kém gì Lâm Tịch hung lệ, cả người phảng phất hóa thành hung thú.

	Thanh âm của hắn trầm muộn như đáy biển đá ngầm, mang theo vô tận điên cuồng cùng lệ khí: "Vậy thì tới đi, không quản trong cơ thể ngươi che giấu đồ vật gì, ta đều sẽ lôi ra ngoài ăn sống nuốt tươi."

	"Ngươi có thể thử một chút. " Lâm Tịch nở nụ cười.

	Liền tại Kỳ Liên Vân chuẩn bị cùng Lâm Tịch đại chiến một trận thời điểm.

	Vốn là sóng lớn lăn lộn mặt biển lần nữa nhấc lên sóng lớn, cột nước trùng thiên, cả phiến thiên địa phảng phất hóa thành thuỷ vực, một đầu diện mục dữ tợn đáng sợ hải thú theo trong biển nhô đầu ra, to lớn hai mắt tập trung vào Kỳ Liên Vân.

	Vô tận hàn khí tại Kỳ Liên ngọc tâm bên trong dâng lên.

	"Cái này. . . Đây là cái gì quái vật. " Kỳ Liên Vân trong lòng một sợ.

	Cái này to lớn hải thú còn có thể là ai, tự nhiên là Hỏa đạo nhân.

	Nơi này là Bắc Cương vực hải.

	Mà hắn là sinh ra ở chỗ này sinh linh.

	Nếu quả như thật muốn nói, vậy trong này không phải bất luận người nào địa bàn, chỉ có thể là địa bàn của hắn.

	Nơi này là hắn tuyệt đối sân nhà.

	"Rống! " Hỏa đạo nhân ngửa mặt lên trời gào thét, hải vực chấn động, sóng biển lăn lộn.

	Tại hắn cùng Lâm Tịch chưởng khống bên dưới, toàn bộ hải vực phảng phất liền sắp trở thành Kỳ Liên Vân mất mạng chi địa.

	Kỳ Liên Vân trợn tròn mắt.

	Làm sao mạc danh kỳ diệu toát ra một đầu lợi hại như vậy hải thú, mà lại còn giống như là Lâm Tịch bên kia.

	Sau đó hắn trầm mặc chốc lát, làm ra một cái quyết định trọng đại.

	"Chờ một chút, ta cảm thấy chúng ta có thể bàn lại."
Kết chương.