Chương 58:: Sabaody
 
 	Tô Hiểu lấy ra một thùng lớn nước ngọt, sùng sục, sùng sục chí ít uống xong non nửa thùng sau, đem còn lại nước ngọt xối lên đỉnh đầu, mát mẻ nước ngọt đổ xuống, xung đi cái kia lại mặn lại chát nước biển.
 
 	Tô Hiểu có thể rõ ràng cảm giác được, ở đại lượng thu hút nước ngọt sau, toàn thân hắn đã hơi khô xẹp tế bào lần nữa khôi phục sức sống, hắn thậm chí có loại sống lại ảo giác.
 
 	Thở phào một hơi, trước một hệ liệt trải qua, đã không phải mạo hiểm có thể hình dung, đầu tiên là bị Kizaru, Garp, Tsuru trung tướng ba người vây công, sau bị áp giải đến Red Line, đến Đại Hải Trình nửa đoạn trước, cũng cùng hải quân anh hùng · Garp ở biển dưới giao thủ ngắn ngủi.
 
 	Tô Hiểu cùng Garp lúc giao thủ, thân thể đã có chút không chịu được nữa, bằng không hắn nhất định sẽ làm cho Bố Bố Uông dẫn ra Garp, 'Nhiệt tình chào mời' một hồi Tsuru trung tướng cùng những kia nữ hải quân.
 
 	"Bố Bố, đừng bơi, cẩn thận hải quái nuốt ngươi."
 
 	Tô Hiểu tiếng la qua đi, Bố Bố Uông dường như 'Hoa sen mới nở' vậy thăng đến mặt biển, không sai, này đứa thiếu não chính là một chút thăng lên đến, Tô Hiểu hoàn toàn có thể tưởng tượng Bố Bố cái kia hai cái ở bên trong nước đạp mạnh chân sau.
 
 	"Con kia Denden Mushi thế nào rồi?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông cẩu khu cứng đờ, đầu chó chậm rãi hướng biển bên trong chìm.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đem Bố Bố Uông níu trên cứu sống bè, cũng mở ra đối phương phía sau bọc, bọc mới vừa mở ra, một bãi nước biển chảy ra, Tô Hiểu tâm đã lạnh nửa đoạn.
 
 	Hắn thân ở bên trong biệt thự bị hải quân vây quanh lúc, liền đem Doflamingo Denden Mushi vứt cho Bố Bố Uông, vật này không thể để vào trong không gian dự trữ, bởi vậy Bố Bố Uông mang theo càng ổn thỏa một ít.
 
 	Bố Bố Uông ở trong biển du quá hey, trong lúc nhất thời quên trong gói hàng Denden Mushi.
 
 	Tô Hiểu đem đại ốc sên hình dáng Denden Mushi cầm trong tay, điện thoại trong tay trùng đã là mềm nhũn một bãi, tua vòi trên hai cái mắt nhỏ trợn mở một ít.
 
 	Nhìn thấy Denden Mushi này không chết, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, do dự một chút, hắn lấy ra bật lửa quay nướng Denden Mushi dưới thân mềm thịt.
 
 	Đáng thương tiểu Denden Mushi vặn vẹo thân thể, nỗ lực trợn mở con mắt, con vật nhỏ này tựa hồ có chút trí tuệ, Bố Bố Uông lập tức biết nó muốn biểu đạt ý tứ, ý kia là: "Đừng nướng ta, ta còn có thể cứu giúp một hồi, mà là ta ăn không ngon."
 
 	Tô Hiểu lay một thoáng điện thoại trong tay trùng, con này Denden Mushi tựa hồ cũng biết, nếu như nó không có thể làm việc lời nói, khoảng cách biến thành hấp ốc sên liền không xa rồi.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy Denden Mushi trên lưng ống nghe, trong ống nghe tích ra biển nước.
 
 	Xì xì ~
 
 	Dường như gặp phải tín hiệu quấy rầy vậy, trừ bỏ xì xì tiếng ở ngoài, Tô Hiểu không nghe những thanh âm khác.
 
 	"Này, trắng, cái gì, tiếng. . ."
 
 	Doflamingo âm thanh theo Denden Mushi trong miệng đứt quãng truyền ra.
 
 	"Có thể nghe được?"
 
 	Tô Hiểu nói hết, lẳng lặng đợi Doflamingo đáp lại.
 
 	"Có thể, một ít."
 
 	Bố Bố Uông nghe được này mơ hồ âm thanh, ra hiệu Tô Hiểu đem bật lửa giao cho nó.
 
 	Denden Mushi nhìn thấy cái kia ngọn lửa màu da cam sau, rõ ràng phấn chấn một ít.
 
 	"Này, alo? Có thể nghe được. . . Ta. . . Nói chuyện?"
 
 	Âm thanh rõ ràng rõ ràng rất nhiều.
 
 	"Có thể nghe được."
 
 	"Không thành vấn đề, Byakuya, ngươi đây là theo hải quân trong tay trốn ra được rồi?"
 
 	Doflamingo ngữ khí có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Xin nhờ ngươi sự kiện, được chuyện sau, giúp ngươi không trả giá chế tạo mười viên Apollo."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"A Mỗ còn đang Dressrosa, đem nó đưa đến Đại Hải Trình nửa đoạn trước."
 
 	"Này. . ."
 
 	"Trong vòng năm ngày đưa đến, không trả giá chế tạo mười hai viên Apollo, "
 
 	"Thành giao, cụ thể đưa đến cái nào?"
 
 	"Không có vị trí cụ thể, tạm thời đưa đến quần đảo Sabaody là có thể, nó sẽ tìm đến ta."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu không cùng Doflamingo chuyện phiếm, thỏa thuận tốt A Mỗ sau đó, hắn trực tiếp cúp Denden Mushi, con này tiểu Denden Mushi hoàn toàn tinh thần rồi.
 
 	"Vị trí hiện tại, tựa hồ ngay ở quần đảo Sabaody phụ cận."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một phần hải đồ cùng ba tấm kim chỉ nam, những này là lần trước tiến vào hải tặc thế giới đoạt được.
 
 	Quần đảo Sabaody ngay ở Red Line phía dưới, Tô Hiểu là ở quân hạm đi sau mười mấy phút, thành công vượt ngục, nói cách khác, hắn khoảng cách Red Line không tính xa, còn có cái then chốt tin tức, chính là phụ cận có một chỗ hải quân phân bộ.
 
 	Thông qua kim chỉ nam phân biệt phương vị sau, Tô Hiểu ở hải đồ trên vẽ cái vòng tròn, vị trí của hắn ở 'Quần đảo Sabaody' cùng 'Đảo Irjima' gian, phương hướng càng tới gần 'Đảo Irjima' một ít.
 
 	Tô Hiểu trước hết muốn làm, là đến Red Line phụ cận, lấy Red Line làm chuẩn tìm kiếm quần đảo Sabaody vị trí cụ thể.
 
 	"Bố Bố, ta có cái ý đồ không tồi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Bố Bố Uông, Bố Bố Uông theo bản năng về phía sau sượt sượt.
 
 	Hai phút sau, Bố Bố Uông ở trên mặt biển ra sức cẩu đào, phía sau lôi kéo một chiếc cao su thuyền, Tô Hiểu ngồi ở trên thuyền cứu nạn, một tay cầm kim chỉ nam, trong một cái tay khác là hải đồ.
 
 	Chính là, nuôi gâu ngàn ngày, dùng gâu nhất thời, Bố Bố Uông giải khóa kỹ năng mới: Cẩu kéo da thuyền Lv. MAX.
 
 	Ước nửa giờ trái phải, cao vót đến phía chân trời Red Line xuất hiện ở phía trước.
 
 	"Quẹo phải, Sabaody sắp đến rồi."
 
 	". . ."
 
 	Bố Bố Uông cắn răng một cái, giẫm một cái trảo, tiếp tục hướng phía trước du, Tô Hiểu đồng ý, chỉ cần đến Sabaody, liền dẫn nó đến mỹ thực nhai ăn bữa tiệc lớn.
 
 	Bố Bố Uông kéo da thuyền hai giờ + Tô Hiểu chèo thuyền sau một giờ, một toà màu xanh biếc hòn đảo đập vào mi mắt, đây chính là quần đảo Sabaody.
 
 	Quần đảo Sabaody cùng với những cái khác hòn đảo không giống, nó là do một mảng lớn chi chít cùng nhau Yarukiman rễ cây đước tạo thành, cộng 79 viên Yarukiman cây đước, tạo thành hoàn chỉnh quần đảo Sabaody.
 
 	Rễ cây đước chi chít cùng nhau, đem rễ cây trên thổ nhưỡng tụ lại, bởi vậy ở phía xa nhìn, quần đảo Sabaody hiện ra xanh biếc một mảnh.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đối xa xa quần đảo Sabaody kêu một tiếng, nó cuối cùng không cần kéo da thuyền, kế hoạch ban đầu là, nó kéo hai giờ, Tô Hiểu cắt hai giờ, lấy này lẫn nhau thay, ai biết, Tô Hiểu mới vừa cắt không tới một giờ, quần đảo Sabaody liền đến rồi.
 
 	Quần đảo Sabaody khoảng cách Red Line cũng không xa, nguyên nhân chính là như vậy, thường thường có ở tại Red Line trên Thiên Long Nhân đến quần đảo Sabaody thượng du chơi.
 
 	Hòn đảo này ý nghĩa quá mức đặc thù, nó được gọi là 'Thất bại cùng lại xuất phát chi đảo', hải tặc muốn tiến vào Tân Thế Giới, nhất định phải con đường nơi này.
 
 	Thế giới chính phủ đương nhiên rõ ràng điểm ấy, bọn họ từng thử nghiệm ở Sabaody bố trí cửa ải, làm sao hải tặc dường như cá diếc sang sông, mỗi ngày đều sẽ có mấy nhóm hải tặc đến nơi này.
 
 	Thế giới chính phủ mệnh lệnh hải quân ở đây thiết lập cửa ải sau, sau trong nửa năm, đủ có 5 vạn hải quân hi sinh ở trên đảo, chết ở chỗ này hải tặc càng là đếm không xuể.
 
 	Đến hậu kỳ, đám hải tặc lại liên hợp lại, mười mấy cái, thậm chí mấy chục cái băng hải tặc kết va chạm nhau Sabaody phòng tuyến.
 
 	Trấn thủ 26 7 ngày sau, hải quân từ bỏ quần đảo Sabaody, ở đây thường trú hải quân Đại tướng không hiện thực, lúc tuổi trẻ Sengoku từng đóng quân ở đây, điều này làm cho hắn suýt nữa mệt thành cẩu, hải quân tử thương xác thực giảm thiểu, nhưng Sengoku mỗi ngày giấc ngủ không đủ thời gian ba giờ, còn lại thời gian không phải đang cùng hải tặc chiến đấu, chính là ở bắt lấy hải tặc trên đường.
 
 	Trả giá 2 tên trung tướng +5 tên thiếu tướng +8 vạn hải quân tử thương sau, thế giới chính phủ cùng hải quân đều từ bỏ nơi này, hải tặc muốn đến Tân Thế Giới, nhất định phải đi qua nơi này, muốn cho những kia đuổi mộng đám hải tặc từ bỏ, căn bản không thể.
 
 	Huống hồ có thể đến nơi này hải tặc đều không phải người yếu, bọn họ là trải qua tầng tầng đào thải tinh anh hải tặc.
 
 	Kinh nhiều năm phát triển, quần đảo Sabaody xuất hiện đặc biệt sinh thái cân bằng, hải quân, hải tặc, thế giới chính phủ nhân viên, Thiên Long Nhân, CP bộ môn, Quân Cách Mạnh đều sẽ ở trên đảo xuất hiện, nhưng bọn họ sẽ không dễ dàng ra tay.
Kết chương.