Chương 300 : Phiền Phức (2).
"Bần tăng Tuệ Giác, gặp qua Trương Ảnh Đạo tử." Khác một tăng nhân tiến lên trước một bước, giật giật mũi, làm cái phật lễ.

	Cái này tăng nhân tướng mạo bình thường, da thịt ngăm đen, xương gò má hơi nhô ra, khí chất cũng chính là tùy tiện một chút cái chùa miếu bên trong đều có thể lấy ra một đám lớn loại hình.

	Nhưng Trương Vinh Phương nhìn thấy người này trong nháy mắt, trong lòng mạc danh kỳ diệu bỗng nhiên căng thẳng.

	Nếu như nói Không Định mang đến cho hắn một cảm giác là độ tương phản rất lớn, khắc sâu ấn tượng.

	Như vậy trước mắt cái này Tuệ Giác, chính là cho người một loại bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều đang quan sát người khác, dòm ngó người khác, không khỏe.

	"Nguyên lai là Tuệ Giác đại sư, không biết hai vị đại sư đường xa mà đến, để làm gì?" Trương Vinh Phương trên mặt mang theo cười, tiếp tục hỏi.

	"Bần tăng hai người, là chuyên vì tiêu diệt Nghịch giáo mà tới." Không Định mỉm cười trả lời.

	Trương Vinh Phương sắc mặt không hề thay đổi, nhưng trong lòng là chìm xuống."Nghịch giáo?"

	"Không sai, việc này kính xin Đạo tử có thể nhiều hơn hiệp trợ phối hợp. Cái kia Nghịch giáo chính là Đông tông dư nghiệt, trước đây đã từng thường chung quanh tuyên truyền đại nghịch bất đạo lời nói, bây giờ vừa vặn nhờ vào đó thời cơ đem hoàn toàn cắn giết." Không Định hồi đáp.

	"Thì ra là như vậy. . ." Trương Vinh Phương trong lòng tâm tư nhanh quay ngược trở lại, "Hai vị đại sư mời đến, chúng ta đi vào nói chuyện."

	"Cũng tốt." Không Định gật đầu.

	Đoàn người rất mau vào đến Trầm Hương cung bên trong.

	Ở một chỗ trong phòng trà.

	Trương Vinh Phương cùng Trần Hãn, cùng Không Định Tuệ Giác hai người đối diện mà ngồi.

	"Bần tăng không mời mà tới, cũng là chuyện phiếm ít nói." Không Định đi thẳng vào vấn đề, "Chúng ta hoài nghi Vọng Hải tự án, cùng lúc trước Đông tông lưu lại Nghịch giáo có quan hệ. Vì lẽ đó, lần này tạm thời không tìm được manh mối phía dưới, quyết định trước tiên tiêu diệt Nghịch giáo, có lẽ có thể từ bên trong bắt đến một điểm vết tích.

	"Có cái gì có thể giúp, bần đạo nhất định xuất lực. Chỉ là ta Đại Đạo giáo đạo nhân không giỏi võ học. . . . E sợ chỉ có thể làm chút phía sau sự vụ." Trương Vinh Phương cau mày nói.

	"Không sao, chỉ muốn các ngươi có thể giúp ta tìm tới Nghịch giáo người là tốt rồi. Chúng ta mới tới, nhân sinh không quen, muốn tìm cũng không biết từ đâu vào tay." Không Định mỉm cười nói.

	"Như vậy, bần đạo ổn thỏa tận lực." Trương Vinh Phương trịnh lại gật đầu.

	Hai người ở trong phòng trà tĩnh tọa trò chuyện hồi lâu, đầy đủ sau một canh giờ, Không Định hai người mới rời khỏi Đạo cung, trở về Vọng Hải tự.

	Chờ đến hai người rời đi không lâu.

	Trương Vinh Phương cấp tốc gọi tới Trương Chân Hải, tự viết một phần thư tín, để cho mang cho chính đang tại dưỡng thương Trương Vân Khải.

	Để cho hắn mang theo bộ phận biết hắn thân phận Nghịch giáo người, rời xa núi Hoàng Kinh. Tạm dừng tất cả thí nghiệm cùng còn lại hoạt động, thanh trừ tất cả vết tích, tạm tránh đầu sóng ngọn gió.

	Còn lại khôi phục hằng ngày, tạm thời quên mất Nghịch giáo bên này.

	"Đạo tử, cái kia Tiết Tập Tiết công tử, bây giờ đã đi tới phụ cận trú binh quân doanh, hẳn là đang tìm kiếm lúc trước vây quét Thiên Giáo minh những pháo binh kia cùng trong quân hảo thủ." Trương Chân Hải cẩn thận thu cẩn thận tin, nhắc nhở.

	"Để cho hắn đi thăm dò." Trương Vinh Phương trong đầu không tự chủ nhớ tới Tây tông hai người kia.

	"Nên sắp xếp, ta cũng đã an bài xong, hắn sẽ nhận được chính mình nghĩ muốn đáp án." Hắn nhẹ giọng nói.

	Nghịch giáo bên trong, không bao giờ thiếu chính là không người sợ chết.

	Cái này đám người rất nhiều đều là cửa nát nhà tan, chỉ còn chính mình một cái cô người, chỉ còn dư lại đối với Linh lạc lạy thần linh đình cừu hận, chống đỡ lấy chính mình.

	"Ta rõ ràng." Trương Chân Hải gật đầu, xoay người nhanh chóng rời đi.

	Trương Vinh Phương một mình đứng tại chỗ. Cẩn thận sắp xếp gần nhất rất nhiều sự vụ.

	"Bất quá bây giờ nhìn lên, cái này Tiết Tập. . . Có chút không đúng." Trương Vinh Phương nhắm mắt hồi ức

	"Trong lòng người này lòng dạ không sâu, tựa hồ không giống như là bị người xui khiến đến đây tìm ta phiền phức. Càng như là chính mình chủ động đến đây tìm kiếm chân tướng." So với Tiết Tập loại này non nớt thủ đoạn, Tây tông hai người kia mới thật sự là phiền phức.

	Hiện tại, chỉ cần Nghịch giáo không bị bắt được người then chốt bộ phận giáo chúng, hắn liền đại khái tỉ lệ là an toàn.

	Nhưng vạn nhất bị bắt được, hắn cũng muốn làm tốt bất cứ lúc nào chuẩn bị rời đi sắp xếp.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Trương Vinh Phương ngẩng đầu nhìn hướng về xa xa phía chân trời thang mây.

	Trên thực tế, hắn hầu như đều sắp thích ứng bây giờ sinh hoạt.

	Đông tông nhân chủng thân phận này, can hệ trọng đại, toàn bộ Đại Linh lạy thần võ giả đều sẽ không bỏ qua hắn.

	Bởi vì đây là quật toàn bộ lạy thần hệ thống rễ.

	Vì lẽ đó, hắn không cho là Đại Đạo giáo đến thời điểm có thể bảo vệ hắn.

	Cái này cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Trương Vinh Phương rõ ràng.

	Làm nhân chủng thân phận, cùng phương pháp giết chết Linh lạc, hoàn toàn bại lộ thì chính là hắn bây giờ tất cả an nhàn sinh hoạt, hoàn toàn chung kết lúc.

	*

	￥

	Mấy ngày sau.

	Tiết Thành Tư dẫn dắt đại quân rời đi Thứ Đồng, áp giải hàng hóa cùng nô lệ tiến vào nội lục.

	Mà con trai của hắn Tiết Tập, nhưng không có đi theo cùng rời đi, phản mà là tiếp tục ở lại nơi này, tiếp tục điều tra Vĩnh Hương quận chúa một án.

	Hai cha con họ quan hệ rất kỳ quái.

	Tiết Thành Tư hoàn toàn không quản được con trai, mà con trai Tiết Tập thì lại hoàn toàn không để ý cha hắn. Lại thêm vào Tiết Thành Tư tướng mạo cùng Tiết Tập hầu như không có tương tự chỗ.

	Điều này làm cho người chung quanh không khỏi hồi tưởng lại Tiết gia đồn đại.

	Nghe đồn Vân Tịch công chúa năm đó là mang mang thai kết hôn, phò mã Tiết Thành Tư có lẽ căn bản liền không phải là Tiết Tập cha đẻ.

	Tê. . .

	Trầm Hương cung bên trong.

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng đem rượu ấm bên trong rượu vang đỏ đổ ra, thuần trắng sứ chén cùng đỏ sậm tinh khiết rượu, lẫn nhau tôn lên, càng có vẻ màu sắc trong suốt.

	Nghịch giáo biết hắn thân phận một số người, đã toàn bộ đưa ra biển, đi tới một toà dự an bài trước tốt bí ẩn hòn đảo.

	Bây giờ Thứ Đồng, có thể nói đâu đâu cũng có Nghịch giáo, Đại Đạo giáo cùng Thiên Thạch môn cơ sở ngầm.

	Vọng Hải tự bên trong, Tây tông tăng nhân một lần nữa đem địa phương quét tước sau, ở tạm đi vào. Sau đó liền khắp nơi bắt đầu hỏi thăm tin tức.

	Nhưng đáng tiếc, bọn họ hỏi thăm được, đều là Trương Vinh Phương nghĩ muốn bọn họ biết đến.

	Mặt ngoài trên, Tây tông Không Định cùng Tuệ Giác cũng không có khác người cử động, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

	Nhưng Trương Vinh Phương trong lòng như trước có một tia không thể dự đoán địa phương.

	Đó chính là Không Định cùng Tuệ Giác hai người hành tung, hắn người không có cách nào đuổi tới.

	Hai người này thực lực tu vi quá mạnh mẽ , bình thường người căn bản theo không kịp.

	Vì lẽ đó bọn họ đến cùng tra được cái gì, không ai biết.

	Mấy ngày nay, Nghịch giáo tổn mất không ít ngoại vi người, những thứ này không ổn định ngoại vi, biết được đồ vật cực nhỏ, tất cả đều là bị thả ra ngoài cho đối phương ăn.

	Chân chính thành viên trọng yếu, từ lâu thành công ẩn giấu cùng thoát ly Thứ Đồng.

	Toàn bộ Thứ Đồng tựa hồ một thoáng không còn Nghịch giáo bóng người, tất cả phảng phất đều yên tĩnh lại. Bỏ qua một bên những thứ này việc vặt vãnh.

	Trương Vinh Phương nhắm mắt, liếc nhìn chính mình bây giờ thuộc tính lan. Trương Vinh Phương - sinh mệnh 188 -189.'

	Những này thời gian thuộc tính điểm, toàn bộ đều thêm ở sinh mệnh trên.

	Sẽ chờ đạt đến hai trăm sau, sản sinh mới biến chất.

	Bưng chén rượu lên, hắn đang muốn nhẹ nhàng nhếch lên một hớp, rơi xuống mới xào ăn sáng dùng cơm. Bỗng một bóng người cấp tốc từ ngoài phòng vọt tới trước cửa, hướng hắn quỳ một chân trên đất."Đạo tử! Xảy ra vấn đề rồi!"

	Người đến là Trần Hãn, hắn bây giờ bị sắp xếp phụ trách toàn bộ Trầm Hương cung an toàn sự vụ.

	"Chuyện gì?" Trương Vinh Phương cau mày, thả xuống cái chén.

	"Tiết Tập Tiết công tử, tối hôm qua ở điều tra thì cùng một chỗ ẩn giấu Mật giáo cứ điểm phát sinh xung đột.

	Hắn đi theo cao thủ thần bí bị trọng thương, chính hắn cũng bị đả thương ngất. Nếu không phải chúng ta người đúng lúc chạy tới, đối phương không muốn bại lộ. E sợ. . . ." Trần Hãn trầm giọng nói.

	"Biết đối phương thân phận gì sao?" Trương Vinh Phương sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	"Không biết, bất quá đối phương dùng chính là Mật giáo bên trong võ học một trong Ngọc Linh công."

	Nghe được Ngọc Linh công, Trương Vinh Phương ánh mắt bất động

	Công pháp này vẫn là hắn thẩm vấn Hàn Giai thì kết hợp đoạt lại bí tịch, tiện thể bức ra đến một ít đồ. Hắn không thể quen thuộc hơn được.

	"Tiết Tập người đâu? !" Trương Vinh Phương cau mày đứng lên, ý niệm trong lòng không ngừng hiện lên.

	"Đã đưa tới!" Trần Hãn trả lời.

	Trương Vinh Phương bước nhanh theo một đường ra khỏi phòng, xuyên qua hành lang uốn khúc, rất mau tới đến một chỗ tràn đầy mùi thuốc sạch sẽ phòng bệnh.

	Bên trong gian phòng, trước còn tương đương hung hăng Tiết Tập, chính nằm ngửa ở trên giường, không thể động đậy.

	Khóe miệng lỗ mũi tất cả đều có vết máu không ngừng chảy ra ngoài.

	"Trương đạo tử, ngài nhất định phải cứu cứu công tử nhà ta a! !" Một bên vài tên cường tráng hộ vệ xông tới gần lại đây, liền muốn quỳ xuống đất muốn nhờ. Bây giờ toàn bộ Thứ Đồng, y thuật cao nhất y sư, hầu như đều bị lung lạc ở Trầm Hương cung. Vì lẽ đó không thể kìm được bọn họ khẩn cầu.

	Trương Vinh Phương cấp tốc tiến lên, kiểm tra Tiết Tập tình huống, nhất thời mặt lộ vẻ kinh sắc.

	"Thương thế xác thực rất nặng, nội phủ có bị lực lượng khổng lồ chấn thương, các ngươi đến cùng gặp phải cái gì? Ta trước đây chưa từng gặp trình độ này chấn động thương thế!" Hắn có thể phán đoán ra, thương thế này không có nương tay.

	Sắp xếp như vậy cao thủ tập kích, mới điểm ấy thương thế, cái này Tiết Tập ngược lại có chút ngông cuồng tiền vốn.

	Nguyên bản hắn sắp xếp chính là, để Thiên Thạch môn cao thủ, ngụy trang thân pháp, trọng thương cái tên này mấy lần, liền có thể đem bức đi rồi chuyện.

	Không nghĩ tới hắn còn có chút bản lĩnh.

	"Người xuất thủ, hẳn là Mật giáo đứng đầu lạy thần cao thủ!"

	Một bên bên giường còn đứng một sắc mặt trắng bệch ông lão tóc trắng.

	Ông lão một đôi mắt không giống người thường, mà là quái dị màu vàng nhạt.

	"Lão phu đương thời bị khác một cao thủ ngăn cản, không kịp chuẩn bị dưới, để công tử chịu này thương! Là lão hủ sai. . ."

	Người này tâm tình trầm thấp, ánh mắt không được nhìn chằm chằm trên giường Tiết Tập.

	Trương Vinh Phương lúc này mới đột nhiên chú ý tới, trong phòng lại còn có một người.

	Hắn tâm thần tập trung cao độ xuống, hướng đối phương đánh giá đi qua.

	Ông lão trên người lít nha lít nhít sợi bạc, tựa như đại giang đại hà, dâng trào chảy xuôi, tốc độ cùng lưu lượng đều xa vượt xa trước hắn gặp qua tuyệt đại đa số người.

	Cũng chính là đã từng bị hắn đánh chết Không Tướng, có thể so sánh ông lão hơi hơi cường một ít.

	Nhưng Không Tướng đó là Tam Không lạy thần linh lạc.

	Trước mắt này lão giả, chỉ là một cái bảo vệ Tiết Tập hộ vệ cao thủ.

	Hai người căn bản không có khả năng so sánh. . .

	Trương Vinh Phương tựa hồ có hơi lý giải, tại sao Tiết Tập dám như thế cuồng ngạo hung hăng. . .

	Hắn cấp tốc cho ăn vào dừng bên trong xuất huyết thuốc, sau đó tiệt mạch, mạnh mẽ đình chỉ huyết quản xuất huyết.

	Sau đó chính là chờ có kinh nghiệm hơn y sư, đến đây xử lý tổng hợp thương thế.

	"Yên tâm tốt, chỉ là nội thương xuất huyết, an dưỡng một quãng thời gian liền tốt, chỉ là muốn đã nhiều ngày không thể lại cử động võ." Trương Vinh Phương dặn dò. Cái này Tiết Tập sau lưng là hoàng tộc công chúa, trực tiếp giết không phải rất tốt, nhưng trọng thương hắn, đem tàn phế rơi, vẫn là không nhiều lắm vấn đề."Ai. . . Lão phu Trần Trung, đa tạ Đạo tử bất kể hiềm khích lúc trước, trượng nghĩa cứu giúp." Ông lão thở dài một tiếng ôm quyền nói. Đang lúc này.

	Bên ngoài phòng, Trầm Hương cung một chỗ phía trên tường rào, vô thanh vô tức đột nhiên thêm ra một đạo bóng người cao lớn.

	Bóng người một đầu tóc vàng lộn xộn, trên mặt mang ngân bạch mặt nạ sắt, chỉ lộ ra con mắt lỗ mũi. Một thân bắp thịt đường nét hiện ra lưu tuyến hình, không hề ý mập mạp.

	"Tiết Tập ở đâu! ! Ngươi không phải muốn cho lão phu biết đắc tội ngươi là hậu quả gì sao? Hiện tại ta đến rồi!"

	Mặt nạ sắt tiếng nói như vịt đực, the thé giọng, mang theo già nua.
Kết chương.