Chương 77 : Không thể nào đoán trước phát triển.
Lúc này địa cầu cùng với chung quanh vũ trụ lĩnh vực đang ở trong một cực kỳ trạng thái quỷ dị, nói trước vũ trụ, vì phòng ngừa Apokolips chơi cái gì địa ngoại xâm lấn loại này tiết mục, Corvin đám người ở vũ trụ bên này gọi tới một đống từ địa cầu đi ra Green Lantern trở lại giúp tràng tử, thành lập được một vũ trụ bình chướng.

	Chẳng qua là theo Corvin sử dụng trò chơi lĩnh vực bao trùm hơn nữa bất động lực loại lực lượng này phóng thích ra lúc dừng lĩnh vực về sau, nguyên bản ở lại vũ trụ tiến hành phòng vệ Lantern cũng đều triều địa cầu chạy trở về. Những thứ kia không hề ở trò chơi lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong tiếng nổ lối đi vẫn vậy ra bên ngoài phun ra nuốt vào ban sơ nhất nhóm đầu tiên Paradooms, kết hợp Doomsday gien, Apokolips binh khí sinh vật Parademons gien, Daxam tinh người gien nhóm đầu tiên Paradooms cứ như vậy tụ tập ở trò chơi lĩnh vực ngoài, không có đi phía trước bước ra một bước.

	Ngược lại không phải là bọn nó không muốn làm như vậy, nhưng tại bọn nó phía trước trò chơi lĩnh vực bên trong, nhóm đầu tiên bước vào đi vào đồng bạn đã cho chúng nó phô bày sau khi tiến vào kết quả là cái gì, chính là ở lúc dừng cái trò chơi này lĩnh vực bên trong hóa thành một tòa pho tượng, không cách nào suy tính, không cách nào di động, không cách nào công kích. Cho dù là ở trò chơi lĩnh vực ngoài cái này nhóm Paradooms mong muốn phá hủy những thứ này đồng bạn, bọn nó chỗ thả ra tia mắt phóng xạ khi tiến vào trò chơi lĩnh vực về sau, cũng cùng những thứ này nhóm đầu tiên tiến vào Paradooms bình thường, đọng lại ở nơi nào, cái gì đều không làm được.

	Làm nhóm đầu tiên đản sinh ra Paradooms, trên người chúng cũng không có miễn dịch lúc dừng thích ứng gien, có thể nói ở Corvin mở ra trò chơi lĩnh vực lúc dừng một khắc kia, bọn nó là được Apokolips dùng để thu thập số liệu vật hy sinh, không có cái khác giá trị. Lúc này bọn nó, đang dựa theo Apokolips truyền đạt cho mệnh lệnh của mình, một con một con từ từ hướng Corvin trò chơi lĩnh vực bên trong đi tới.

	Bọn nó loại này tự sát thức tiến vào phương thức cũng cho Apokolips cung cấp số liệu, không ngừng đổi mới số liệu. Mà những thứ này số liệu hội tụ ở chung một chỗ, cũng để cho Apokolips con vật khổng lồ này hoạt động, liên tục không ngừng sản xuất ra mới một nhóm Paradooms, cũng thông qua ở lại lúc dừng trò chơi lĩnh vực bên trong tiếng nổ lối đi, đem truyền tống đi qua, không ngừng cho mở ra toàn cầu lúc dừng Corvin gia tăng áp lực.

	Địa cầu nội bộ, phần lớn nhân sự vật đều ở một ngừng trạng thái, mà ngay từ đầu liền tiếp thu được Corvin thông báo tin tức địa cầu siêu anh hùng, cũng dựa theo lân cận nguyên tắc, chạy tới mấy cái kia bị tiếng nổ lối đi bao phủ xuống thành phố.

	Paris, đây là một cái lắm tai nạn thành phố, ở comic trong vũ trụ, xui xẻo trình độ kế dưới New York, Sydney. Bởi vì mỗi lần một khi sự kiện lớn bắt đầu, không phải New York thất thủ chính là Sydney ca kịch viện bị hủy đi, hoặc là chính là tháp Eiffel sụp đổ. Mà ở Corvin mở ra trò chơi lĩnh vực lúc dừng trước, bởi vì hạ xuống Paradooms, Paris đường phố đã bị phá hủy một nửa, tổ chức cảnh sát cùng quân đội đối mặt Paradooms kia số lượng cùng chất lượng bên trên ưu thế căn bản không có một chút năng lực phản kháng, cho đến Corvin trò chơi lĩnh vực mở ra.

	Mà chạy tới Paris chính là Carla cùng Connor cùng với khác địa cầu phương diện siêu anh hùng. Chẳng qua là bọn họ lúc này đang đuổi đến sau cũng đối với trước mắt phát sinh chuyện hết đường xoay sở, bởi vì bọn họ thấy được so mới vừa rồi hiểu còn nghiêm trọng hơn nhiều. Vẻn vẹn chỉ là vòng thứ nhất giao thủ, chiếm cứ ở lúc dừng trò chơi lĩnh vực hoạt động sân nhà ưu thế, Carla bên này địa cầu phương diện siêu anh hùng liền bị cái này mới một nhóm từ tiếng nổ lối đi gạt ra Paradooms phế bỏ một nửa sức chiến đấu, nếu như không phải có Carla cùng Connor cứu tràng, ở nơi này lúc dừng trò chơi lĩnh vực bên trong, liền không chỉ là bị thương, rất có thể ngay từ đầu sẽ chết rơi một nhóm người mới được.

	Nhưng sinh lực quân bại bắc cũng để cho Carla cùng Connor cảm thấy áp lực, những thứ này xuất hiện ở địa cầu bên trên lại cùng lúc trước chỗ chiến đấu Parademons hoàn toàn bất đồng Apokolips binh khí sinh vật, cường độ hoàn toàn vượt quá Carla cùng Connor dự liệu.

	"Bọn nó rốt cuộc là quái vật gì, Victor! Ngươi có thể thấy được sao!" Đem người bị thương đặt đến khu vực an toàn, Carla cùng Connor dẫn còn dư lại sinh lực quân, coi chừng lấy tháp Eiffel là nhất sau bình chướng phòng tuyến, nhìn trước mắt những thứ này không ngừng áp sát mới một nhóm Paradooms.

	Có thể nhìn thấy, vẫn ở chỗ cũ lúc dừng trò chơi trong lĩnh vực vận hành tiếng nổ bên trong lối đi, một cái tiếp theo một cái Paradooms từ trong ép ra ngoài. So với hiện ở những chỗ này đã bị đông lại Paradooms, bọn nó cường đại hơn, ở xác nhận trước mắt mình mục tiêu sau cũng là trước tiên phát khởi xung phong, cùng Carla bọn họ triền đấu đến một khối. Tại dạng này số lượng ưu thế hạ, Carla bọn họ cũng không có cách nào trước tiên đến gần tiếng nổ lối đi, nếm thử đem tắt, thậm chí còn có tiêu diệt nguy hiểm.

	Nhưng những thứ này Paradooms cũng không phải tất cả đều là cường đại như vậy , ở Corvin cái này lúc dừng trò chơi trong lĩnh vực, bọn nó có thể hoạt động, nhưng hoạt động thời gian không lâu lắm, chỉ chiến đấu không tới một phút, bọn nó cũng cùng trước Paradooms vậy, thân hình động tác bắt đầu trở nên chậm lụt, sau đó định cách, thành một tòa sống pho tượng.

	Trên bầu trời, lấy mở ra tiếng nổ lối đi làm điểm xuất phát, ở ngoại vi một tầng tiếp theo một tầng, đều là ở lúc dừng trong lĩnh vực không ngừng hoạt động, nhưng lại không ngừng bị tạm ngừng thời gian Paradooms. Cũng chính bởi vì như vậy, Carla bọn họ mới có thở dốc cùng na di cơ hội, đối mảnh khu vực này bình dân cùng quân nhân tiến hành dời đi, đồng thời cũng gọi Cyborg, để cho hắn thấy được tình huống như vậy.

	"Thấy rất rõ ràng, bọn nó, không đúng, Apokolips ở lấy được Corvin thời gian này dừng lại lĩnh vực bên trong số liệu, sau đó ở cho những quái vật này không ngừng tiến hành thăng cấp. Bọn nó đang không ngừng thích ứng, tiến hóa, nếu như vậy đi xuống, Corvin sáng tạo ra được thời gian này dừng lại lĩnh vực liền không có lực uy hiếp!"

	"Vậy ngươi bây giờ còn có thời gian ở chỗ này nói chuyện với chúng ta? Chuyện này còn chưa đủ rất dễ thấy sao! Ngươi muốn làm chính là vội vàng cho ta đem đáng chết này tiếng nổ lối đi đóng lại!" Một chỗ khác trong thành phố, nhanh chóng chút ít tử Wally đang chuyên chở thị dân, đồng thời cũng mượn bản thân Speedsters có thể hết lực có thể tiêu hao những thứ này Paradooms ở Corvin mở ra cái này lúc dừng trò chơi lĩnh vực bên trong hoạt động thời gian, để bọn chúng nhanh hơn bị lúc dừng hạn chế lại.

	Chẳng qua là hắn rất rõ ràng, nếu như vậy không ngừng nghỉ để cho Apokolips đem Paradooms phái tới, không ngừng thu thập Corvin lúc dừng trò chơi lĩnh vực số liệu, sau đó không ngừng thăng cấp Paradooms, dựa theo Apokolips thể lượng, không cần ba ngày, Corvin cái này lúc dừng trò chơi lĩnh vực hiệu quả liền hoàn toàn mất đi tác dụng, đến lúc đó, bọn họ phải đối mặt liền là một đám hoàn toàn miễn dịch lúc dừng Paradooms, căn bản không đánh được.

	Cho nên bây giờ biện pháp tốt nhất chính là để cho Cyborg cái này từ Mother Box mà ra đời tồn tại đi đem Apokolips tiếng nổ lối đi đóng cửa, sau đó tập hợp đủ tất cả lực lượng đem những thứ này lưu trên địa cầu, tạm thời bởi vì Corvin cái này lúc dừng mà không cách nào hành động Paradooms xóa đi, đúng vậy, xóa đi, không cần lưu lại một chút dấu vết.

	Nếu như đổi thành bình thường, chỉ có như vậy một lượng đầu Paradooms xuất hiện, vậy bọn họ sẽ chọn đem sinh vật hàng mẫu giao cho quan phương, từ quan phương tới xử lý. Nhưng bây giờ những đồ chơi này quá nhiều , nhiều đến Apokolips đều sẽ này làm thế hệ mới binh khí sinh vật tới sử dụng . Nhưng phía trên này kỹ thuật, gien cũng không phải địa cầu bây giờ có thể nắm giữ , một khi có cái gì còn để lại, cũng sẽ ở địa cầu nảy sinh ra một nhóm kẻ dã tâm, đối ở hiện tại địa cầu mà nói, kẻ dã tâm là nhất không cần đồ chơi, bởi vì bọn họ luôn có thể ở thời khắc mấu chốt chuyện xấu.

	Đối với Wally tức giận mắng, Cyborg cũng rất rõ ràng, bởi vì tự thân ra đời duyên cớ cùng Apokolips Mother Box cùng một nhịp thở, có thể nói Cyborg bản thân chính là một người hình Mother Box, chỉ là bởi vì Corvin duyên cớ, mới thoát khỏi nửa người nửa cơ giới số mạng. Chỉ cần có hắn ở, chỉ cần Apokolips không phải đối với địa cầu mở ra toàn diện xâm lấn, mà là thông qua tiếng nổ lối đi loại phương thức này, như vậy Apokolips tới bao nhiêu lần, Cyborg cũng có thể thông qua phía bên mình đối tiếng nổ lối đi tiến hành đơn phương đóng cửa, tạo thành đóng cửa đánh chó cục diện.

	Mà lần này, Cyborg cũng chỉ cần giống như thường ngày đóng cửa là được , một bên cùng ở bên cạnh hắn địa cầu Green Lantern Jessica · Cruz giúp hắn yểm hộ, Cyborg nhắm mắt, cũng bắt đầu dùng trên trán cảm ứng khí cùng tiếng nổ lối đi cộng minh, cố gắng đóng cửa. Nhưng lần này, hắn thất bại, hắn bị cự tuyệt!

	"Có nhiều chỗ không đúng!"

	"Lúc này ngươi theo ta nói không đúng? Nơi này kia cũng không đúng được rồi!"

	"Ta nói là ta không cách nào đóng lại tiếng nổ lối đi, những thứ này tiếng nổ lối đi Apokolips khống chế là một phương diện, một mặt khác là trên địa cầu còn có một cái khác Mother Box đang cùng ta tranh nhiều quyền khống chế, có cái này Mother Box ở, ta căn bản là không có cách đóng cửa tiếng nổ lối đi, phải tìm ra cái này Mother Box, phá hủy nó cũng tốt, ném trở về cũng được, nếu không cục diện này sẽ một mực kéo dài nữa!"

	Làm Cyborg nói ra trên địa cầu vẫn tồn tại một cái khác Mother Box lúc, đám người cũng là sững sờ, bởi vì ở lần đầu tiên Darkseid xâm lấn địa cầu sau, căn cứ còn để lại Apokolips hài cốt, địa cầu bên này đích xác tạo ra được hẳn mấy cái Mother Box, bất quá những thứ này Mother Box càng nhiều chỉ có nguyên bản Mother Box một bộ phận chức năng, chính là truyền tống. Giống như làm một sinh vật siêu cấp máy vi tính những chức năng khác, một mực không có, trừ Cyborg cái này hình người Mother Box ra.

	Cho nên khi Cyborg nói địa cầu tồn tại một cái khác nguyên bản Apokolips Mother Box lúc, đám người lập tức liền đem phạm vi cho rút nhỏ. Bởi vì từ đầu đến giờ, duy hai có thể cùng Apokolips nguyên trang Mother Box dính líu quan hệ , một là Cyborg Superman, một cái khác chính là lúc này đang Metropolis cùng Lex cùng Lena hai huynh muội so tài mẹ đẻ, Leticia · Luthor . Cũng chỉ có hai người này có thể nắm giữ Mother Box, ở liên tưởng đến hai người này thời điểm, New York bên này, Cyborg Superman đang dựa theo Darkseid chỉ thị phối hợp thanh trừ Paradooms.

	Mà ở Cyborg Superman bên người , thời là nhỏ Jonathan vị này kế Clark sau thứ hai tự nhiên ra đời Krypton người, hay là hỗn huyết . Sau khi hiểu rõ tình huống, nhỏ Jonathan cũng ngay lập tức cho ra hồi phục.

	"Ta bên này không nhìn thấy hắn có cái gì dị động, hắn giống như siêu nhân vậy, đang làm siêu nhân chuyện..."

	Nhìn chằm chằm Cyborg Superman mọi cử động, nhỏ Jonathan cũng ở đây kia dọn dẹp Paradooms. Cũng đúng lúc là bởi vì cùng Cyborg Superman một chiến khu nguyên nhân, nhỏ Jonathan bên này áp lực hơi nhỏ, những thứ kia mới một nhóm Paradooms cũng không có tụ tập xuất hiện ở New York, cho Cyborg Superman cùng nhỏ Jonathan gia tăng áp lực.

	"Lena, ngươi bên kia có thể nghe được sao!"

	Ở nhỏ Jonathan cho ra hồi phục về sau, Carla bên này cũng ngay lập tức phản ứng kịp, bắt đầu gọi ở xa Metropolis Lena.

	Cùng lúc đó, Apokolips.

	Đang thông qua tiếng nổ lối đi mật thiết chú ý trên địa cầu động tĩnh Darkseid chờ hắc ám tân thần cũng nhận ra được Cyborg cái này hình người Mother Box mang đến quấy nhiễu.

	"Vĩ đại Darkseid, ta nghĩ bọn họ đã chú ý tới chúng ta kia con cờ động thái, cần cho Hank · Henshaw nhắc nhở sao."

	Nhận ra được Cyborg mong muốn đơn phương đóng cửa tiếng nổ lối đi ba động, làm Darkseid cánh tay phải cánh tay trái Granny Goodness cũng ở đây kia cho ra đề nghị.

	"Không cần, con cờ chính là thay ta làm cái này, tiếp tục thu thập số liệu, ngoài ra, đừng để cho những người này nhàn rỗi, phái thêm ra Paradooms, ta muốn ta tạo vật càng hoàn mỹ hơn, cường đại hơn, rất nhanh, toàn bộ địa cầu, vũ trụ hết thảy đều đem là của ta."

	Chắp hai tay sau lưng, mang theo hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình mê chi tự tin, Darkseid cũng ở đây kia ra lệnh.

	Đối với Darkseid chỉ thị, không có ai nghĩ cãi lời. Mà cùng với kêu gọi lẫn nhau , chính là địa cầu phương diện, làm mở ra lúc dừng lĩnh vực Corvin mà nói, theo mới một nhóm Paradooms từ tiếng nổ trong lối đi tiến vào bản thân lúc dừng lĩnh vực, hơn nữa thích ứng lại có thể hoạt động thời gian càng ngày càng dài lúc, đối hắn lúc này phụ hà cũng càng ngày càng lớn, hắn có thể cảm giác được ở bản thân lúc dừng trò chơi lĩnh vực bên trong, có thể hoạt động Paradooms càng ngày càng nhiều.

	Nhưng hắn lại không thể chủ động đóng cửa cái này lúc ngừng, bởi vì đây là địa cầu phương diện trước mắt có thể dùng tới hạn chế Apokolips cái này sóng xâm lấn nhất đại sát khí, hắn dừng , bây giờ khó khăn lắm mới khống chế được thế cuộc sẽ trong nháy mắt sụp đổ. Paradooms loại sinh vật này binh khí xuất hiện quá đột ngột, hoàn toàn vượt quá Corvin dự liệu, ít nhất ở hắn hiểu biết  DC trong tình báo, quan ở phương diện này miêu tả liền không có, cho dù là cổ sớm tràn đầy đều chưa từng có tương quan ghi chép.

	Đây là căn cứ bản thân đối cái này DC vũ trụ ảnh hưởng sau ra đời sản vật, hùng mạnh lại đáng sợ.

	Nhưng lúc này Corvin cũng là hết cách, chỉ có thể làm hết sức vì Carla bọn họ trì hoãn thời gian, để cho bọn họ từ Leticia kia lấy được Mother Box, từ đó đem tiếng nổ lối đi đóng cửa.

	Mọi người ở đây bị Paradooms cuốn lấy, không cách nào đi Metropolis tìm tòi hư thực thời điểm, trước chú ý tới chuyện không đúng, từ hai cái chi nhánh tương lai chạy về Conan cùng kha học cũng là chia binh hai đường. Kha học tiến về Metropolis, mà Conan cũng ở đây bản thân kia hỗn huyết người Krypton thể chất hạ, trước tiên chạy tới mậu dịch quốc tế đảo phụ cận vùng biển, cũng là ở chỗ này, hắn thấy được đang duy trì lúc dừng lĩnh vực Corvin, phụ thân của mình.

	"Oa, cái này vẫn là lần đầu tiên thấy được cha biến thân thành Kamen Rider a, bất quá đúng như cha nói như vậy, hắn toàn bộ biến thân cũng không phải là của mình, cũng là tới từ cái khác kỵ sĩ vật, cái này cũng đúng, trừ bất động lực là bản thân ra. Xin lỗi cha, ngài phải ở nơi này nhiều chống đỡ một hồi, nhi tử ta còn có chuyện phải làm."

	Bằng vào tự thân thể chất nguyên nhân, Conan cũng không có bị Corvin phát giác ra được thân phận chân thật, trước cũng đã nói, Conan ra đời mang theo quá nhiều ngoài ý muốn, ở hắn hay là trẻ sơ sinh thời điểm, liền bị Doomsday nòng cốt ăn mòn, có thể nói bây giờ Conan bất quá là một cái khác Doomsday, có tự mình ý thức Doomsday, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Doomsday ý thức ăn mòn, biến thành một chung cực binh khí sinh vật.

	Bị vương giả Corvin đưa về bình thường thời gian tuyến, cũng là muốn mượn bình thường thời gian tuyến bên trên không biết đi về phía, tới cho Conan tìm một cái có thể giải trừ trong cơ thể mình dị trạng cơ hội. Dù sao so với ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn chiến tranh Apokolips cái đó chi nhánh tương lai, bình thường thời gian tuyến trên có quá nhiều vật không có bị phá hư, không chừng thì có chuyển cơ đâu.

	Conan không rõ ràng lắm tại sao mình lại bị vương giả Corvin ném tới bình thường thời gian tuyến trong, nhưng bây giờ ở nơi này bình thường thời gian tuyến phát sinh chỉ có ở chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai mới có Paradooms xâm lấn, vậy hắn liền phải tìm ra nguyên nhân. Nhất là Conan có thể cảm giác được những thứ này Paradooms cùng bản thân đầu kia thời gian tuyến bên trên bất đồng về sau, nghĩ như vậy hắn, cũng chỉ có thể cùng Corvin vị này phụ thân nói tiếng xin lỗi, liền chạy tới mậu dịch quốc tế đảo.

	Làm một ẩn núp Doomsday, bản thân hắn cũng có một ít Doomsday mới có năng lực, tỷ như nói đúng người Krypton cảm nhận  Buff. Vào lúc này Conan trong nhận thức, quốc tế mậu dịch tự do trên đảo, không đơn thuần chỉ có Clark sự lựa chọn này tự mình phong ấn sức chiến đấu nguyên sinh người Krypton, còn có hai cái bản thân không nhận biết người Krypton tồn tại, có lẽ từ trên người bọn họ, Conan có thể tra được Paradooms bất đồng nguyên nhân.

	Nghĩ như vậy hắn cũng thả bản thân làm Doomsday thủ lĩnh hiệu ứng, vốn nên ở Apokolips chỉ thị hạ, đang mấy cái quốc tế thành phố lớn cho địa cầu phương diện siêu anh hùng làm áp lực Paradooms, cũng có mấy đầu thoát khỏi đội ngũ, bằng vào lúc này có thể ở lúc dừng trong lĩnh vực hoạt động một đoạn thời gian tiện lợi, trực tiếp giết đến quốc tế mậu dịch tự do đảo, nhắm ngay lúc này đang ở trong lúc dừng trong trạng thái Clark thả tia mắt phóng xạ.

	Conan ngược lại cũng không sợ tia mắt phóng xạ sẽ để cho Clark bị thương, hắn có cái năng lực kia có thể ở tia mắt phóng xạ đánh trúng Clark trước ngăn cản đây hết thảy, điều kiện tiên quyết là kia hai cái nằm vùng ở Clark bên người người Krypton không có động tĩnh.

	Núp trong bóng tối Conan tử tế quan sát giả bộ bị lúc dừng tướng quân Zod cùng Faora, ở tia mắt phóng xạ sắp mệnh trung Clark thời điểm, tướng quân Zod cùng Faora động .

	Cường hãn người Krypton thể chất để bọn chúng không nhìn Corvin lúc dừng lĩnh vực hạn chế, nhẹ nhõm đỡ được Paradooms công kích, mà cái này mấy đầu thoát khỏi đội ngũ Paradooms cũng nhân là thời gian hạn chế, cũng ở đây lúc dừng trong lĩnh vực định cách, chỉ còn dư lại tướng quân Zod nhìn cái này mấy đầu định cách Paradooms, kinh ngạc xuất thần.

	"Làm sao có thể, vì sao những quái vật này trên người sẽ có Daxam tinh người khí tức, chẳng lẽ Daxam hạm đội bị Apokolips công chiếm rồi? Cái này không thể nào a, đó là một hạm đội, Darkseid làm sao có thể làm được! Còn một chút động tĩnh cũng không có phát ra!"

	"Tướng quân, chúng ta bây giờ phải làm gì!"

	Đối với Zod thất thố, Faora cũng cảm thấy mê mang, bọn họ trước tiên hướng Clark báo cho chân tướng nguyên nhân là vì cho tộc nhân trên địa cầu tranh thủ sinh tồn không gian, nhưng tộc nhân nếu như không có ở đây, bọn họ làm hết thảy lại có ý nghĩa gì.

	"Bây giờ vậy, ngươi hỏi ta ta cũng không biết làm sao bây giờ, nhưng có một chút ta rất rõ ràng, chính là địa cầu không thể mất đi, cho dù là người địa cầu chấp chính cũng tốt, chúng ta định ở nơi này vẫn vậy có thể sinh tồn, nhưng nếu như bị Apokolips chiếm lĩnh , kia Krypton liền thật không có cơ hội . Trước chúng ta bất động là bởi vì phòng ngừa cái đó Cyborg Superman đối Karl · Elle ra tay, nhưng bây giờ Cyborg Superman rời đi , chúng ta liền phải giúp địa cầu.

	Lúc này chúng ta không có thời gian lo lắng Daxam bên kia rốt cuộc phát sinh cái gì , liền tính người tộc chúng ta thật bị Apokolips bắt làm tù binh, liền tính cách của Darkseid mà nói, hắn không nỡ để cho chúng ta người Krypton đi làm pháo hôi, so với Daxam tinh người, chúng ta người Krypton hạn chế muốn ít hơn nhiều , đi, đi giúp bọn họ giải quyết cuộc chiến đấu này!"

	Bị Faora vị phó quan này vừa hỏi, tướng quân Zod cũng cưỡng bách bản thân bình tĩnh lại, cẩn thận phân tích một trận sau cũng hiểu chuyện nặng nhẹ, liền chuẩn bị để cho phó quan của mình đi theo hắn trước đi giải quyết những thứ này có thể ở lúc dừng lĩnh vực bên trong hoạt động một đoạn thời gian Paradooms.

	"Nhưng chúng ta liền đem Karl · Elle ở lại chỗ này?"

	"Đúng, không nên xem thường người này, mặc dù hắn phong ấn ở Hoàng Thái Dương dưới đáy thần lực, cũng đừng quên hắn là bạn chí thân của ta, Krypton thủ tịch nhà khoa học kiều · Elle hài tử, hắn cùng phụ thân hắn vậy thông minh, coi như không có chúng ta, ta nghĩ hắn cũng có biện pháp ở trong môi trường này hoạt động, chẳng qua là còn chưa tới hắn thời điểm ra tay mà thôi."

	Nhìn chằm chằm Clark một cái, khoảng thời gian này ở Fortress of Solitude cùng kiều · Elle trí năng ngốc càng lâu, Zod càng minh bạch trước mắt cái này biến thành một người phàm tục Clark nguy hiểm cỡ nào. Trước kia làm siêu nhân thời điểm, bởi vì Hoàng Thái Dương nguyên nhân, đưa đến rất nhiều cần phải dùng đầu óc mới có thể giải quyết vấn đề ở siêu nhân trước mặt trở nên không là vấn đề, cái gọi là quỹ đạo vấn đề khó khăn, ở siêu nhân thời điểm căn bản không phải chuyện này.

	Cũng liền đưa đến rất nhiều lúc siêu nhân đều giống như cái ngây ngô, đem động não chuyện cũng giao cho Người Dơi, nhưng theo lực lượng biến mất, bây giờ Clark giống như Người Dơi giống hơn là siêu nhân.

	Đơn giản giải thích một câu, tướng quân Zod cũng mang theo Faora rời đi quốc tế mậu dịch tự do đảo, mà hai người bọn họ nói chuyện cũng bị núp trong bóng tối Conan nghe được. Nhìn ở trên không định cách thành pho tượng Paradooms, Conan nghi ngờ trong lòng cũng cởi ra chút ít.

	"Daxam tinh người, liền là mẫu thân nói qua , đã từng làm Krypton huynh đệ hành tinh sao, không nghĩ tới ở ta đầu kia thời gian tuyến liền không có xuất hiện qua bọn họ sẽ ở nơi này bình thường thời gian tuyến trong thay thế Doomsday tác dụng, không, phải nói ưu hóa Doomsday. Kia như vậy, ta nên có thể giúp một tay, chính là không biết kha học bên kia thế nào , đệ đệ, ngươi được biểu hiện ra làm vì phụ thân nhi tử nên có dáng vẻ a, ca ca ta còn phải đi giải quyết những quái vật này đâu."

	Thấp giọng tự nói một câu, Conan nâng đầu, một phát cường độ nghiền ép Paradooms tia mắt phóng xạ phóng ra, trực tiếp đem cái này mấy đầu định cách trên không trung Paradooms cắt thành mấy đoạn về sau, lúc này mới đi theo Zod cùng Faora biến mất phương hướng rời đi. Chẳng qua là hắn không biết là, đang ở hắn lúc rời đi, nguyên bản ở lúc dừng trong lĩnh vực không cách nào nhúc nhích Clark nhưng vẫn ở nhìn chăm chú trước hắn ẩn núp phương hướng, giấu ở ống tay áo đã hạ thủ chỉ cũng ở đây lúc dừng trong lĩnh vực giật giật.

	Bên kia, Metropolis, trước đang cùng bản thân mẹ đẻ Leticia đối tuyến Lex cùng Lena lúc này cũng từ sụp đổ phế tích trong bò ra ngoài, ở chung quanh bọn họ, hiện đầy mới một nhóm có thể ở lúc dừng trong lĩnh vực hoạt động một đoạn thời gian Paradooms. Trước trận kia nổ tung tới quá mức đột nhiên, ai có thể nghĩ đến mới vừa đem Leticia trong tay Mother Box chặn được, không kịp chờ đối Leticia làm ra chế tài đâu, Mother Box liền bắt đầu vận hành, hô ứng Leticia kêu lên khẩu hiệu, trực tiếp trên địa cầu mở ra tiếng nổ lối đi.

	Làm Carla ý thức được Leticia nắm trong tay Mother Box là mấu chốt lúc, hết thảy đều đã muộn , Carla bọn họ bị mới một nhóm Paradooms cuốn lấy, căn bản không dám thoát khỏi chiến trường, mà Metropolis bên này, bởi vì Mother Box ở Leticia nắm trong tay duyên cớ, từ tiếng nổ trong lối đi gạt ra mới một nhóm Paradooms cũng nghe từ Leticia chỉ thị, bắt đầu đối Lex cùng Lena hai huynh muội tiến hành vây giết.

	Chỉ bằng một thân công nghệ cao chiến giáp phối hợp Lena trang phục kỵ sĩ giáp, đối diện với mấy cái này Paradooms, hai huynh muội cũng chỉ có chạy trối chết phần, đây là xây dựng ở những thứ này Paradooms không cách nào ở lúc dừng trong lĩnh vực thời gian dài hoạt động duyên cớ.

	Nhưng loại này chạy thoát thân cuối cùng cũng có tận lúc, đối mặt Apokolips bên này liên tục không ngừng cung cấp mới một nhóm Paradooms tiến vào lúc dừng lĩnh vực, hoạt động thời gian càng ngày càng dài, Lex cùng Lena có thể na di, phản kích không gian cũng là càng ngày càng nhỏ, cho đến bị mới một nhóm Paradooms bao bọc vây quanh, không thể trốn đi đâu được.

	Mà Leticia thời là tay cầm Mother Box, khống chế những thứ này mới một nhóm Paradooms, nhìn ở Paradooms trong đã là đường cùng con cái, không có cảm thấy một chút áy náy, ngược lại, nàng bây giờ rất vui vẻ, bởi vì nàng đã nghĩ xong tiếp xuống, ở Lex, Lena huynh muội sau khi chết hí mã.

	"Con cái bạo chết, siêu nhân cứu thế, vương triều thành lập, nghe dường nào lọt tai a. Lena, nữ nhi bảo bối của ta, ngươi nên giúp mẹ người cuối cùng vội  ~ "

	Ngoài miệng vừa nói chuyện, chỉ thị cũng ngay lập tức hạ đạt, đem Lena cùng Lex bao bọc vây quanh Paradooms cũng hướng thẳng đến bọn họ thả tia mắt phóng xạ, giảm bớt hết thảy có thể để cho hai huynh muội chạy trốn không gian.

	Đối mặt cái này bốn phương tám hướng phát bắn tới tia mắt phóng xạ, Lena cũng không có biện pháp, chung quanh liền một mặt phản xạ mặt cũng không có, nàng căn bản là không có cách mang theo Lex bỏ trốn. Mà Lex có thể làm được , chính là đem thân thể của mình ngăn ở muội muội mình trước người, mặc dù hắn biết làm như vậy không ích lợi gì. Nhưng vào lúc này, không thể tin nổi chuyện phát sinh .

	Trong không khí đột nhiên xuất hiện lóe sáng, liên tiếp lóe sáng ở Lena cùng Lex trước mặt tạo thành một tầng thật dày kim cương bức tường ngăn cản, góc cạnh rõ ràng cắt mặt, cứng rắn cấu tạo, để cho Paradooms tia mắt phóng xạ ở đánh trúng kim cương bức tường ngăn cản thời điểm trực tiếp phát sinh khúc xạ, tia mắt phóng xạ góc độ trực tiếp chếch đi, hoặc là lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau, hoặc là đánh trúng quân bạn. Mà Lena cũng mượn cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt, trực tiếp mang theo Lex chui vào phản xạ mặt, từ trong vòng vây thoát khỏi.

	Kim cương bức tường ngăn cản phòng ngự cũng chỉ là kiên trì mấy giây, mặc dù cho những thứ này Paradooms tạo thành khốn nhiễu, nhưng đối mặt tia mắt phóng xạ mang đến nhiệt độ cao, vẫn là mỏng yếu một chút. Chỉ một thoáng, liền hóa thành trong suốt bột, trực tiếp sụp đổ. Chỉ là bởi vì lúc dừng lĩnh vực quan hệ, những thứ này sụp đổ kim cương bột ngưng tụ trên không trung, phản xạ ánh sáng, giống như tô điểm ở nhân gian đầy sao.

	Mà ở nơi này đầy sao trong, có một thân ảnh lặng lẽ xuất hiện, cũng ở đây đáp lại mới vừa rồi Leticia nói.

	"Ta ngược lại cảm thấy, giết siêu nhân, diệt Apokolips những lời này nghe càng lọt tai chút, ngươi cảm thấy thế nào."

	"Người nào!"

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa để cho Leticia cảm thấy phẫn nộ, mà chạy thoát Lena cùng Lex cũng chú ý tới kia cái đứng tại bản thân nguyên bản trong vòng vây bóng người. Nửa bên màu nâu, nửa bên hải lam sắc thân thể, cự hóa quyền phải, ở bên hông dị thường nổi bật đai lưng, còn có cái này quen thuộc phối màu, cũng làm cho Lena tiềm thức nói ra thân phận của người đến: "Corvin?"

	"A a a, trả lời sai lầm, ta chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, liền không cần hai vị nhớ kỹ, bất quá nàng, còn có những thứ đồ này, liền phải vững vàng nhớ ta ."

	Đến từ tương lai Kamen Rider Build(chế cưỡi) thí thần tinh hình mũi khoan thái, đăng tràng!
Kết chương.