Chương 281: Rùa văn mộ phần

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hiện tại thành thị, một hai tuyến đi lên, an táng người mất, hoặc là trực tiếp đem hũ tro cốt liền đặt ở nhà tang lễ bên trong, nếu không phải là vùi vào nghĩa địa công cộng bên trong , bình thường đã rất ít có mồ mả tổ tiên thuyết pháp, cũng liền tại mười tám tuyến huyện thành nhỏ hoặc là xa xôi nông thôn, khả năng trên sườn núi hoặc là trong ruộng sẽ có mộ phần xuất hiện, địa phương khác đều rất khó nhìn thấy.

	Vương Kinh Trập tại đi về phía nam chuyển bên kia nghĩa địa công cộng đi lúc, trong lòng liền có chút lẩm bẩm, bởi vì Trần Phóng gia gia hắn cùng nãi nãi đã được chôn cất tại công quyên bên trong, vậy cái này Phong Thủy thật đúng là không quá dễ dàng có vấn đề, cái này cùng chỗ ở cư xá là một cái đạo lý, âm trạch cùng dương trạch số lượng lớn kiến tạo, đơn nhất tính Phong Thủy khác thường, thật là không quá dễ dàng.

	"Chuyện xui xẻo này ôm..." Trên đường, Vương Kinh Trập nhìn thấy phía ngoài cửa xe trong lòng đều có chút hối hận, đây là hắn rời đi Tần thôn về sau chủ động tiếp phần thứ nhất sống, không nghĩ tới hiện thực lại cho hắn hung hăng một bàn tay.

	Vương Kinh Trập thậm chí có chút hoài nghi, vương cha cùng Hướng Khuyết liên thủ lấy Thiên Đạo khí vận có phải là giả dối, trước đó rời đi Tần thôn thời điểm Hướng Khuyết đề cập với hắn, cái này Thiên Đạo khí vận không thuộc về nghịch thiên cải mệnh phạm vi, nhưng lại có thể để một người khí vận phát sinh chuyển biến.

	"Như thế cùng ngươi nói đi, ngươi trước kia là cái dân cờ bạc, nếu như là gặp cược tất thua, kia từ nay về sau liền có khả năng là cược một trận thắng cái sáu bảy phần mười, ngươi nếu là cái buôn bán, không nói vẻn vẹn sinh ý đều thành, nhưng gặp đại đan, tuyệt đối sẽ không chạy không, thăng quan phát tài cái gì đều dễ như trở bàn tay, nói tóm lại giảng, ngươi khí vận tốt, vận khí tự nhiên cũng liền tốt..."

	Vương Kinh Trập bực bội lắc lắc đầu, phiền muộn nói: "Ta liền muốn hỏi một chút ta thiếu thúc, ta vận khí này tốt, đến từ cái kia có thể thể hiện ra đâu?"

	Nam chuyển, đại đoàn nghĩa trang bên ngoài, hai người sau khi xe dừng lại, hai người bọn họ liền từ nghĩa địa công cộng bên ngoài hàng rào trực tiếp xoay người liền nhảy vào.

	Trần Phóng nhìn thấy trước mặt lít nha lít nhít mộ bia cùng mộ phần, da đầu lúc này liền lên một lớp da gà, nửa đêm dò xét nghĩa trang, cái này cần là cái gì lá gan a, đừng nói hắn gần nhất đúng lúc là gặp tà, chính là một cái tại người dạn dĩ, cũng không có khả năng tại đêm hôm khuya khoắt thời điểm hướng trong mộ địa chạy a, liền lúc này cho dù là có chỉ con chuột nhảy lên ra, đều có thể đem ngươi gan dọa cho rơi.

	Làm người ta sợ hãi!

	"Quỷ loại vật này, kỳ thật gặp thời điểm cũng không ít, ngày bình thường ngươi đi trên đường, đều có khả năng là gặp thoáng qua, ngươi biết quỷ sợ nhất cái gì đó?"

	"Sợ ngươi loại này?"

	Vương Kinh Trập lắc đầu nói: "Sợ ta cọng lông, ta không phải người a? Ta nói cho ngươi, quỷ sợ nhất chính là so với quỷ còn hung người, tự nhiên, không sợ nhất chính là trông thấy bọn chúng liền lạnh mình người, ngươi đừng đem quỷ xem như là quỷ, khi ngươi đụng tới nó thời điểm, ngươi liền nhe răng toét miệng hù dọa bọn chúng, không chừng chạy trước cũng không phải là ngươi, mà là quỷ, liền cùng ngươi gặp được cái như chó điên, ngươi quay đầu liền chạy chó khẳng định đuổi theo ngươi cắn a, nhưng ngươi nếu là cầm lấy một cây gậy đánh nó, ngươi nói chó mộng không?"

	Trần Phóng suy nghĩ dưới, gật đầu nói: "Ngươi nói là rất có đạo lý, nhưng là ta cầm lấy cây gậy, cũng đánh không được quỷ a..."

	"Ai nha?" Vương Kinh Trập lập tức không còn cách nào khác, nửa ngày sau mới biệt xuất một câu: "Khí thế, hiểu không? Cây gậy là ví von, khí thế mới trọng yếu nhất!"

	"Gia gia của ta cùng nãi nãi mộ phần đến, ngay tại kia" Trần Phóng bỗng nhiên dừng bước, chỉ vào trước người một khối mộ bia nói.

	Vương Kinh Trập cúi đầu xuống, đã nhìn thấy dưới chân có cái mồ, trên bia mộ khắc lấy hai cái danh tự dán hai tấm ảnh chụp, đằng sau là cái mộ phần phía trên cùng chung quanh là dùng xi măng lũy, tại hướng bốn phía xem xét, cơ bản cùng cái khác mộ phần không có gì khác biệt.

	Chỗ này âm trạch Phong Thủy cùng phương vị cũng không có vấn đề gì lớn, chưa nói tới cái gì tụ khí tàng phong, long huyệt mạch lạc cái gì, nhưng làm nghĩa địa tới nói cũng có chút biết tròn biết méo địa phương, đã không phù hộ hậu bối phát tài, cũng sẽ không tai họa hậu nhân không may, nói đơn giản chính là tương đối trung dung.

	"Cùng ta lần trước thanh minh tới tế bái thời điểm đồng dạng..."

	Vương Kinh Trập nhíu mày ừ một tiếng, hắn bỗng nhiên đi đến mồ bên trên, xoay người cúi đầu, vươn tay vuốt ve mộ phần phía trên xi măng tầng, ngón tay sờ lấy sờ lấy liền bỗng nhiên sờ đến mấy đầu đường vân.

	"A" sờ lấy mộ phần bên trên đường vân, Vương Kinh Trập tay liền bỗng nhiên, sau đó tay trái lấy điện thoại di động ra điều ra đèn pin chiếu vào phía trên, tay phải từ đầu trên bắt đầu thuận đường vân lần nữa hướng xuống sờ.

	Sờ nửa ngày, Vương Kinh Trập sắc mặt dần dần nồng đậm, một gương mặt bên trên tất cả đều là căng thẳng biểu lộ, hắn nhíu mày hỏi: "Gia gia ngươi nãi nãi hạ táng thời điểm, ngươi ở đây a?"

	"Khi đó ta mười hai tuổi, cũng ở "

	"Mộ phần hố đào mở về sau, phía dưới là cái dạng gì?"

	Trần Phóng ngẩn ngơ, cẩn thận nghĩ nửa ngày, sau đó nói: "Giống như không có gì a, liền một cái hố đất "

	"Không đúng, ngươi tiếp theo tại nghĩ" Vương Kinh Trập thận trọng nhắc nhở.

	Cái này mộ phần xác thực có vấn đề, hơn nữa còn là cái khá phức tạp, hoặc là hắn cũng giải thích không rõ vấn đề.

	Nghĩ nửa ngày, Trần Phóng có chút không quá xác định nói: "Muốn nói gì vấn đề, ta cũng không biết có phải là, bất quá khi đó ta nhớ được mộ phần hố đào mở về sau, phía dưới thổ tựa như là màu nâu đỏ, bởi vì cha ta còn hỏi nhìn mộ phần tiên sinh, làm sao thổ là cái này sắc đây này, Âm Dương tiên sinh nói không có việc gì, chính là thổ nhưỡng tầng vấn đề đi, dù sao có đất vàng địa, hắc thổ địa nói chuyện, màu nâu đỏ thổ cũng không có gì không bình thường a, có thể là oxi hoá rồi?"

	"Nhà ngươi tìm, là cái ngay cả gà mờ cũng không tính Âm Dương tiên sinh..." Vương Kinh Trập trùng điệp thở dài, sau đó lật ra danh bạ điện thoại, tìm tới Lâm Vấn Kỳ dãy số phát ra ngoài.

	Điện thoại vang mấy âm thanh, Lâm Vấn Kỳ mới mơ mơ màng màng nhận: "Uy?"

	" tè dầm tinh thần tinh thần, hai ta trò chuyện một hồi..."

	Lâm Vấn Kỳ ở trong điện thoại mắng một tiếng, sau đó tựa như là cầm lấy đầu giường khói, điểm lên về sau rút hai ngụm nói: "Nói đi, nước tiểu không cần vung, thuốc hút mấy miệng, như thường tinh thần "

	"Như thế chuyện gì, có cái ngoài ý muốn để ta phát hiện một ngôi mộ, mộ phần trên có rùa văn..."

	Vương Kinh Trập vừa rồi sờ lấy Trần Phóng gia gia nãi nãi mộ phần lúc, thuận xi măng tầng sờ hai vòng, liền phát hiện phía trên có đường vân, bắt đầu hắn còn tưởng rằng là xi măng khô nứt về sau vết rạn, nhưng sờ một lần sau hắn lúc này liền kịp phản ứng, đây không phải vết rạn, mà là mai rùa văn.

	Hắn vì sao quen thuộc như vậy?

	Bởi vì, Xa Đao nhân bên trong có một môn xem bói tay nghề, chính là mai rùa văn bốc, lợi dụng hai khối mai rùa đến bói toán, cho nên hắn tự nhiên đối rùa văn là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

	Rùa phần lưng có được rùa văn, rùa văn chính giữa có ba cách, đại biểu Thiên Địa Nhân tam tài, bên cạnh có hai mươi bốn cách, đại biểu hai mươi bốn núi, cũng có mười cách đại biểu mười ngày làm, rùa văn dưới đáy lại có mười hai cách, đại biểu mười hai địa chi, cho nên rất kỳ diệu chính là, một cái mai rùa bố cục, lại bao hàm tất cả đại biểu vũ trụ huyền cơ mật mã.

	Bởi vậy, rùa tại cổ đại được phong làm Tứ thánh thú một trong, gọi Huyền Vũ, có thể trấn thủ một phương.

	Đầu bên kia điện thoại, Lâm Vấn Kỳ nghe tới Vương Kinh Trập về sau, lập tức liền ai nha một tiếng, trong tay hắn rút một nửa khói rơi tại hắn trên đùi, hắn lung tung lay hai lần, sau đó không thể tin nói: "Ngươi lặp lại lần nữa, cái gì?"

	"Mộ phần hiện rùa văn!"

	Lâm Vấn Kỳ hô hấp lập tức dồn dập, thở hổn hển mấy cái về sau, hắn lại hỏi: "Làm sao?"

	"Hỗ Hải "

	"Ta vội vàng sớm ban máy bay bay qua tìm ngươi, mộ phần không nên động, chờ ta..."
Kết chương.