Chương 16 : Giữa hai cái hại chọn cái ít hại hơn.
Meursault thi thể nằm ở nơi đó, con mắt trợn lên, tựa hồ còn lưu lại hung quang.

	Cắt đứt nửa yết hầu vết thương nguyên bản chỉ một đường mảnh, nhưng theo vừa rồi phi phàm đặc tính ngưng tụ, đã là banh ra không ít, mơ hồ rất nhiều.

	Cùng lúc đó, tử vong sau bài tiết không kiềm chế hiện tượng khiến hắn hạ thân tản ra một luồng hôi thối.

	Klein nâng đoàn kia màu đỏ thẫm như là thạch vật phẩm, đối với tiếp theo nên làm như thế nào tràn ngập khó xử cảm xúc.

	Từ lớn phương hướng giảng, lựa chọn của hắn không có gì hơn ba loại, một là thu thập hiện trường, xử lý vết thương, lấy chính đáng phòng vệ danh nghĩa lên phố báo cảnh, hai là đợi đến ban đêm, đem thi thể ném vào nào đó cống thoát nước, làm bộ sự tình gì đều không có phát sinh, ba là lập tức từ bỏ trước mắt thân phận, lẩn trốn đi khu khác, lần nữa đổi tên đổi họ.

	Loại thứ nhất lựa chọn vấn đề ở chỗ, Klein trước mắt còn thuộc về hắc hộ, có không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật, báo cảnh rất dễ dàng khiến hắn tự thân cũng bị điều tra ra vấn đề, lựa chọn thứ hai ngoại trừ khiến cho hắn thời khắc lo lắng đến thi thể bị phát hiện, cảnh sát tìm tới cửa, còn chất chứa có mặt khác nguy hiểm:

	Meursault phía sau vị kia đại sứ xác nhận thủ hạ mất tích hoặc là tử vong sau, khẳng định sẽ lần nữa phái người đến Minsk đường phố số 15, đến lúc đó, Klein tao ngộ có lẽ chính là danh sách 7, thậm chí danh sách 6 địch nhân. Hắn đối diện kia thế lực phía sau đứng khả năng là một quốc gia, một cường đại quốc gia.

	Loại thứ ba lựa chọn nhìn như sáng suốt nhất an toàn nhất, trốn tránh tất cả phong hiểm, nhưng cũng có bất hảo địa phương, đó chính là Klein chân dung rất có thể lên lệnh truy nã, hơn nữa còn là sát vách Sammer phu nhân, hàng xóm Jürgen luật sư đám người trong mắt hắn, chưa ngụy trang hắn , chờ đến tương ứng báo chí vừa phát đi, dù cho chỉ cực hạn tại đại Backlund địa khu, Klein cũng rất có thể bị Daly đám kẻ trực đêm nhận ra, kia vấn đề liền biến lớn biến phiền toái.

	Bởi vì liên quan đến Ince. Zangwill, liên quan đến vật phong ấn "0 ----08", hắn đại khái tỷ lệ sẽ bị cao cấp chấp sự một cấp cường giả đuổi bắt.

	Đương nhiên, loại thứ ba lựa chọn còn có một chi nhánh, đó chính là ẩn giấu thi thể, đem chứng cứ ném vào cống thoát nước, về sau lại đi lẩn trốn, nhưng này đồng dạng cũng có bị truy nã nguy hiểm, bởi vì đối diện đại sứ đang tìm không đến người tình huống dưới, không nhỏ khả năng sai sử Zmanng đảng thành viên báo cảnh, mượn nhờ Backlund chính thức thế lực tìm kiếm nếu như hắn có thể khóa chặt Klein hành tung, sự tình phát triển liền giống như loại lựa chọn thứ hai.

	Suy đi nghĩ lại, Klein rất nhanh làm ra quyết định:

	Xem bói. . .

	Đương nhiên, trong lòng hắn kỳ thật đã có khuynh hướng, đó chính là giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, loại thứ nhất lựa chọn tương đối phong hiểm nhỏ bé, tự thân có thể trình độ nhất định nắm chặt chủ động, cũng có thể thông qua lộ ra ánh sáng, thông qua gây nên chính thức thế lực chú ý, khiến vị kia đại sứ hậu tục hành động nhận ức chế, không đến mức quá điên cuồng.

	Lật ra trang giấy, viết tốt câu văn bói toán, Klein cởi xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tự nhiên rủ xuống, suýt nữa chạm đến mặt ngoài.

	"Ta hẳn là báo cảnh."

	"Ta hẳn là báo cảnh."

	. . .

	Mặc niệm hoàn tất, hắn trông thấy linh bài đang thuận kim đồng hồ chuyển động, biên độ không nhỏ, tốc độ tương đối nhanh.

	Này biểu thị tương đương trình độ khẳng định!

	Lại theo thứ tự xem bói hai loại khác lựa chọn, đều được đến câu trả lời phủ định về sau, Klein không do dự nữa, bắt đầu xử lý hiện trường.

	Hắn đeo lên màu đen bao tay, điều tra lên Meursault thi thể, tìm ra một thanh sắc bén chủy thủ, một chồng không nhiều tiền mặt, một hộp thuốc lá, cùng với một cái bật lửa, một chút tạp vật.

	Klein đem còn lại sự vật đều thả lại chỗ cũ, lấy xuống bao tay, trực tiếp nắm chủy thủ, đưa nó đâm vào Meursault yết hầu trong vết thương, phá hư nguyên bản hình dạng.

	Tiếp theo, hắn đeo lên bao tay, khiến Meursault nắm chủy thủ.

	Làm xong đây hết thảy, Klein đem Meursault phi phàm đặc tính, tự chế phù chú, bài Tarot, nhuốm máu hợp đồng, viết câu văn bói toán trang giấy cùng trên thân trong nhà các loại vật liệu sưu tập đến một khối, chứa vào trong túi giấy.

	Sau đó, hắn cử hành chính mình "Triệu hoán" chính mình nghi thức, biến thành đặc thù linh thể.

	Mang lên Azcot còi đồng, khiến tự thân trở nên càng kiên cố càng cường đại về sau, Klein ôm lấy kia túi giấy, kết thúc triệu hoán, quay trở về sương xám phía trên.

	Hắn đem những cái kia hiện thực vật phẩm tạm thời cất đặt tại phía sau "Ngu Giả" ghế lưng cao, cũng lưu lại Azcot còi đồng, tiếp một thân thoải mái mà mô phỏng ra rơi nhanh xuống dưới cảm giác, lần nữa tiến vào nhà mình trong thân thể.

	Klein sở dĩ không đem nhuốm máu chế thức hợp đồng cùng viết câu văn bói toán trang giấy thiêu hủy, là bởi vì lo lắng báo cảnh về sau, sự tình bị chuyển cho ngành đặc biệt, có cường lực phi phàm giả qua đến tiến hành tính nhắm vào xem bói.

	Mà một khi có sương xám cách trở, dù cho Vĩnh Hằng Liệt Dương tự mình giáng lâm, cũng sẽ không được đến hữu hiệu đáp án.

	Đây cũng là tấn thăng danh sách 8, linh tính được đến cực lớn đề cao về sau, Klein đem mỗi tuần sắp xếp cùng tổng kết đều đặt ở sương xám phía trên nguyên nhân.

	Hắn hiện tại nhưng chịu không được khá lớn hoài nghi cùng xâm nhập điều tra!

	Giải trừ mất bức tường linh tính, khiến đột nhiên nổi lên gió thổi tán nghi thức vật liệu tàn dư hương vị, Klein trên thân cùng toàn bộ gian phòng bên trong cùng siêu phàm cùng thần bí lĩnh vực có liên quan vật phẩm liền chỉ còn lại trước mặt hắn lẳng lặng thiêu đốt ngọn nến.

	Nhưng lần này, hắn lựa chọn là phổ thông ngọn nến, dù sao là chính mình hướng mình khẩn cầu, chính mình triệu hoán chính mình, không cần thiết như vậy chú trọng.

	Mà một gia đình bên trong, chuẩn bị ngọn nến là rất hợp lý rất bình thường rất phù hợp thời đại đặc sắc sự tình, dù là trong nhà này chỉ có một người đàn ông độc thân.

	Dập tắt ngọn nến, đưa nó thả lại chỗ cũ về sau, Klein móc ra kim sắc đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở nhìn thoáng qua, đánh giá một chút Meursault chết bởi bao nhiêu phút trước, cũng tăng thêm lên sở cảnh sát phái người thăm dò hỏi thăm cũng tầng tầng báo cáo sẽ hao phí ít nhất thời gian.

	Hắn muốn bảo đảm dù cho hậu tục có phi phàm giả đến điều tra, Meursault tử vong thời gian cũng đi qua một giờ.

	Tại thần bí học bên trong, tại thông linh lĩnh vực, đây là một trọng yếu thời gian tiết điểm, vượt qua nó, có thể được đến tin tức liền tương đối có hạn, mà lại phi thường mơ hồ, tỉ như, có thể thông linh ra giết chết Meursault người là "Sherlock. Moriarty", lại không cách nào được đến cụ thể tử vong chi tiết.

	Về phần đối phương khả năng xem bói phải chăng liên quan đến siêu phàm nhân tố tai họa ngầm, Klein tuyệt không lo lắng, bởi vì liên quan đến chủ yếu siêu phàm nhân tố (nhuốm máu chế thức hợp đồng) tại sương xám phía trên. . .

	Mà bản thân hắn dự cảm cùng năng lực chiến đấu tác dụng cũng sẽ bởi vậy bị lẫn lộn, đối phương xem bói khẳng định sẽ chỉ hướng sương xám phía trên kia phiến thần bí không gian, khẳng định lại nhận quấy nhiễu.

	May mắn ta cũng là chuyên nghiệp. . . Cảm giác thật sự thành Moriarty. . . Klein một lần nữa dò xét hiện trường, xác nhận không có vấn đề gì về sau, liền bắt đầu nhìn chằm chằm đồng hồ bỏ túi kim đồng hồ tí tách di động.

	Vượt qua tính được giới hạn về sau, hắn đeo lên viền vàng kính mắt, lại chờ đợi mấy phút, mới kéo cửa mà ra.

	Lúc này, Backlund bầu trời đã hắc ám, trên phố khí gas đèn đường chiếu sáng mưa dầm liên miên hoàn cảnh.

	Minsk đường phố làm trung sản giai cấp tụ tập quảng trường, thường xuyên có cảnh sát tuần tra, Klein chờ đợi một lúc, liền phát hiện mục tiêu, lúc này nghênh lên.

	Kia là hai vị quân hàm chỉ có một v tầng dưới chót cảnh viên, bọn họ vác lấy súng, mang theo đoản côn, chống dù che mưa, đang nhìn bốn phía.

	"Cảnh quan! Có lưu manh tập kích ta!" Klein rất có kỹ xảo hô.

	Hắn bộ dáng chật vật khiến hai vị kia cảnh viên không dám thất lễ, riêng phần mình rút ra đoản côn, cảnh giới nhìn về phía bên cạnh.

	"Lưu manh đâu?" Có gương mặt tròn mắt màu cọ cảnh sát trầm giọng hỏi.

	Klein chỉ chính mình phòng ốc nói:

	"Hắn đột nhập nhà của ta, muốn sát hại ta!"

	"Tại bác đấu bên trong, ta không cẩn thận đâm chết hắn!"

	Đâm chết. . . Hai vị cảnh viên hai mắt nhìn nhau một cái, thẩm tra nhìn về phía Klein nói:

	"Dẫn chúng ta qua đi."

	"Tốt!" Klein giả ra sống sót sau tai nạn bộ dáng, lĩnh hai vị cảnh viên đi tới Minsk đường phố số 15, móc ra chìa khoá, mở ra đại môn.

	Hai vị cảnh viên đầu tiên là nhìn thấy lộn xộn không chịu nổi cảnh tượng, tiếp liền chú ý tới dưới đất nằm thi thể, chú ý tới đối phương yết hầu chỗ vết thương ghê rợn, chú ý tới một thanh chủy thủ nhuốm máu.

	"Ngươi bảo hộ hiện trường, ta về cục cảnh sát báo cáo trưởng quan." Một vị khác cảnh viên đối mặt tròn mắt màu cọ đồng bạn nói.

	"Tốt." Mặt tròn mắt màu cọ cảnh viên đưa ánh mắt về phía Klein, trên mặt biểu cảm cùng thân thể ngôn ngữ đều để lộ ra hắn cảnh giới cùng đề phòng.

	Qua một trận, mặc đen trắng kẻ ô chế phục, quân hàm có ba v cảnh sát trưởng lĩnh lúc trước cảnh viên cùng mặt khác hai thuộc hạ đến.

	Đám nhân viên cảnh sát kiểm tra hiện trường, sưu tập đầu mối đồng thời, vị kia dưới cằm để màu nâu nhạt râu ngắn cảnh sát trưởng đem Klein đưa đến một bên, làm bước đầu hỏi thăm:

	"Tính danh."

	"Sherlock. Moriarty, nơi này có giấy tờ thuê nhà của ta, nửa năm." Klein cầm ra sớm liền chuẩn bị xong đồ vật.

	Cảnh sát trưởng tùy ý nhìn thoáng qua, tiếp tục hỏi:

	"Nghề nghiệp gì?"

	"Thám tử tư." Klein thản nhiên trả lời.

	Cảnh sát trưởng nhíu mày nói: "Ngươi có hay không quen biết người chết? Biết hắn tại sao muốn tập kích ngươi không?"

	"Ta biết hắn, hắn gọi là Meursault, Zmanng đảng người xử phạt." Klein không đợi đối phương hỏi lại, phối hợp nói, "Ta trước đó tiếp nhận một ủy thác, đến từ Ian. Wright, hắn để cho ta điều tra hắn lúc trước cố chủ Zarel. Victor. Lee trinh thám, chuyện này vừa vặn cùng Zmanng đảng, cùng Meursault có quan hệ."

	"Ta theo dõi đối phương, phát hiện hắn cùng một vị rất có địa vị thân sĩ âm thầm gặp mặt, hắn xưng hô đối phương là đại sứ tiên sinh." Nói xong câu này, Klein không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy cảnh sát trưởng sắc mặt biến ảo mấy lần.

	"Đại sứ. . . Biết tên của hắn sao?" Cảnh sát trưởng tự nói một câu, trầm giọng hỏi.

	"Không rõ ràng, nhưng nếu như trông thấy hình của hắn, ta nhất định có thể nhận ra." Klein nói lời nói thật, "Sáng hôm nay, Meursault tới bái phỏng ta, để cho ta tìm kiếm Ian. Wright, căn cứ vào thám tử tư đạo đức nghề nghiệp, ta cự tuyệt hắn, kết quả, lúc chạng vạng tối, ta vừa về đến nhà, liền tao ngộ tập kích, kém chút bị hắn giết hại, may mắn là, ta cách đấu tiêu chuẩn coi như không sai, phản ứng cũng đầy đủ nhạy bén."

	Cảnh sát trưởng trầm tư một lát, lại hỏi thăm một chút cụ thể đánh nhau quá trình, Klein cơ hồ là từ đầu chí cuối miêu tả, nhiều lắm là đem dự cảm đổi thành phản ứng, đem cuối cùng ném ra chế thức hợp đồng đổi thành đối phương rơi xuống chủy thủ.

	"Ân. . . Ngươi trước cùng chúng ta về cục cảnh sát , chờ đợi nghiệm thi kết quả, hiện trường điều tra kết luận cùng đối với nhân sĩ liên quan hỏi thăm." Cảnh sát trưởng tâm tư tựa hồ đã không đối với việc này, có vẻ có chút qua loa.

	Hắn hôm nay chỉ có một ý nghĩ:

	Đây chính là liên quan đến ngoại quốc đại sứ trọng yếu vụ án!

	Nhất định phải lập tức báo cáo lên!

	Trong lúc hoảng hốt, hắn đột nhiên nhớ tới một vấn đề, vội vàng bổ sung hỏi:

	"Tín ngưỡng của ngươi là cái gì?"

	"Hơi Nước và Máy Móc chi thần." Klein không chút do dự hồi đáp.

	Phong Bạo giáo hội Backlund tổng bộ Thánh Phong giáo đường liền tại Jowod khu, cho nên, nơi này liên quan đến phi phàm vụ án thường thường đều sẽ giao lại cho bọn họ, bất quá, có một loại tình huống ngoại lệ, đó chính là người có liên quan vụ án tín ngưỡng thống nhất mà lại không phải Phong Bạo chi chủ.

	Vì không gặp được kẻ trực đêm, Klein đành phải xin lỗi nữ thần.

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới một chương.
Kết chương.