Chương 114 : Đường Về.
Đường về hơi nước tàu hỏa như trước chen chúc, sắt thép cự thú không ngừng rung động, phụt lên ra lượng lớn sương khói.

	Lô ghế riêng bên trong.

	Rõ ràng trở nên cường tráng rất nhiều Clark Darth kéo kéo cổ áo, cảm giác y phục này quá nhỏ, vô cùng không vừa vặn, từng khối từng khối bắp thịt rắn chắc, hầu như đem ống tay áo căng nứt.

	Hắn lúng túng mỉm cười, đem một cái phong thư đặt ở bàn nước trà trên, đưa cho Aaron: "Đây là 180 pound! Ngươi nên được."

	Ở trước khi lên đường, Clark Darth đã thanh toán 20 pound tiền đặt cọc.

	"Cảm tạ!"

	Aaron trên mặt đồng dạng lộ ra nụ cười, tiếp nhận phong thư, đếm lên bên trong tiền giấy.

	Cùng lúc đó, hắn nhưng là ở trong lòng yên lặng tính toán: "Căn cứ trước lén lút bói toán, lúc này Clark tuy rằng có thể mang cho ta nguy hiểm, nhưng như trước không lớn. . . Hắn nguyên bản phải là là mở ra thứ hai nguyên chất Phi phàm giả, nhưng bởi vì 'Lịch sử hồi tưởng' các loại bổ trợ, chiến lực tương đương với thứ ba nguyên chất? Dù cho thu được siêu phàm Thực thi quỷ bộ phận năng lực, cũng không cách nào vượt qua thứ tư nguyên chất to lớn ngưỡng cửa a. . ."

	"Còn có, thôn Tatar bí sử, ta nghĩ xem là chúng ta mạch này cất giấu, vì lẽ đó xin ngươi không muốn truyền ra ngoài."

	Clark Darth căn dặn một câu.

	"Đương nhiên, ngươi cùng Bruce đều là bằng hữu của ta."

	Aaron nụ cười hiền lành, nhưng trong lòng là khẳng định, Clark Darth cũng không biết khế ước cùng công chứng nghi thức, vì lẽ đó không thể giống như chính mình, dùng nghi thức ràng buộc người hầu gái Sylvia không ra ngoài nói lung tung.

	. . .

	Khi hơi nước xe lửa đến trạm sau khi, đã là ngày 15 tháng 8, chủ nhật!

	'Lần này xuất hành vẫn tính thuận lợi, nhưng sau đó Bruce tiếp tục khảo sát làm lỡ một chút thời gian. . . Ta tới đây trong lúc lại cứu vớt hắn hai lần, rất tốt mà hoàn thành thuê nhiệm vụ. . .'

	Aaron ấn ấn mũ dạ, đi ra hơi nước trạm xe lửa, cùng Clark cùng với Bruce cáo biệt.

	Chợt, hắn có chút ngạc nhiên đi tới tàu điện ngầm khu, tiến vào vào lòng đất.

	Nơi này là thành phố Lotson thứ nhất điều tàu điện ngầm con đường, quy hoạch đương nhiên sẽ từ trọng yếu nhất giao thông chỗ then chốt đi ngang qua, tỷ như hơi nước trạm tàu hỏa, tỷ như. . . Iville cầu khu vực!

	Ở tàu điện ngầm lối vào, có sắt thép rèn đúc sáng loáng sáng trượt lan can, chia làm ba đạo đặt ngang hàng lối vào, ở bên cạnh còn có tàu điện ngầm công ty công tác nhân viên duy trì trật tự.

	Aaron đứng xếp hàng, nhìn thấy phía trước một cái thân mặc áo che gió màu đen, đầu đội mũ dạ thân sĩ lấy ra một viên màu bạc đồng tiền tiền xu, nhét vào bên cạnh một cái màu đồng cơ khí ném tiền trong miệng.

	Đùng!

	Nguyên bản ngăn cản phía trước lan can toàn quay một vòng, để cho hắn ung dung qua cửa, tiếp theo lại ngăn cản vị kế tiếp hành khách, mãi đến tận đối phương ném tiền.

	'Cái này. . . Tỉnh lược mua vé tàu quy trình là rất thuận tiện, nhưng một viên đồng tiền giá cả có phải là quý giá điểm?'

	'Bất quá ném tiền tiến vào trạm tàu điện ngầm sau, trên lý thuyết chỉ cần không ra trạm, là có thể ở tàu điện ngầm đứng ở giữa qua lại cưỡi một ngày, mãi đến tận dừng buôn bán sau công tác nhân viên đến xua đuổi. . .'

	'Luôn cảm giác có chút một đao cắt a, bất quá tàu điện ngầm hẳn là chỉ là mới phát sự vật, dù là tàu điện ngầm công ty cũng chưa chắc có thể rất tốt nắm, có thể lý giải. . .'

	Đến phiên Aaron thời điểm, hắn móc ra một viên đồng tiền, rất thông thuận đi xong quy trình, đi tới sân ga trên.

	Màu trắng trạm dừng bên trên, đơn giản viết xuống một tên trạm.

	Chờ đợi đầy đủ sau mười phút, nương theo máy chạy bằng hơi nước nổ vang âm thanh, hai cái đèn lớn từ đen nhánh cửa động bên trong lấp loé, tiếp theo là một chiếc cùng hơi nước tàu hỏa không sai biệt lắm tàu điện ngầm giống như dưới nền đất sắt thép cự trùng giống như, gào thét đi tới trên sân ga dừng lại.

	Chờ đến cửa xe bị tiếp viên tàu lửa kéo ra sau khi, Aaron trên tàu điện ngầm, phát hiện hành khách không nhiều, lại còn có vị trí.

	Bọn họ đại đa số là trên người mặc chính trang thân sĩ hoặc là ăn mặc trùng điệp phức tạp váy dài, mang khăn che mặt, trong tay đánh cây quạt nữ sĩ.

	Bọn họ tò mò trái phải quan sát, đợi đến tàu hỏa mở ra còn có thể phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	Thậm chí, đến ga cuối cùng đài sau khi cũng không muốn xuống xe, thường thường tiếp tục cưỡi đường về.

	Aaron ngồi ở vị trí của mình, yên lặng oán thầm: 'Này không phải là tàu điện ngầm, cái này là dưới nền đất ngắm cảnh xe cáp, tuy rằng cũng không có cái gì phong cảnh. . .'

	'Ta đánh cược một cái xu, Lục sâm tàu điện ngầm công ty sau đó nhất định sẽ xuống giá, còn có thể bán vé!'

	Cùng những kia thử nghiệm mới mẻ thể diện thân sĩ tiểu thư không giống, đến Iville cầu khu sau, Aaron liền xuống tàu điện ngầm, đi ra trạm tàu điện ngầm.

	Chen chúc không chịu nổi, mang theo màu xám kiến trúc đè ép mà đến, cùng tàu điện ngầm bên trong tựa hồ biến thành hai cái thế giới.

	Aaron chỉnh một chút mũ, nhìn như tùy ý bắt đầu tản bộ, trong lúc vô tình lộ ra bên hông mình căng phồng vỏ súng, cái này hữu hiệu doạ ngăn trở một chút tên trộm cùng bọn cướp.

	Khi hắn đi ngang qua một đạo tường trắng lúc, con mắt tùy ý thoáng nhìn, liền nhìn thấy một chút kỳ quái phù hiệu.

	Chúng nó thật giống tiểu hài tử tiện tay vẽ xấu, nhưng cũng là Clark Darth giáo dục qua, đại biểu cái kia tụ sẽ mở ra mật mã văn tự!

	"Ừm. . . Buổi tối ngày mai, cũng chính là thứ hai buổi tối, mở ra một vòng mới tụ hội sao?"

	Aaron âm thầm bàn tính toán một chốc.

	Bởi ra ngoài ứng phó thuê nhiệm vụ, hắn mấy ngày nay đối với 'Diệu' linh tính hấp thu không nhiều, nhưng cũng chính là chậm lại mấy ngày chuyện.

	Sớm ở tụ hội trên thu mua 'Mục Quang nhân' cần thiết , ngược lại cũng chính khi ấy.

	Nhìn thấy nghĩ muốn tin tức sau, Aaron vẫn chưa trực tiếp rời đi, cái này quá mức dễ thấy.

	Hắn lại tùy ý đi dạo mấy con phố, sau đó chuẩn bị đi gọi một chiếc thuê xe ngựa về đường Hoa hồng vàng.

	Đang lúc này, Aaron bỗng nhiên có loại bị nhìn chằm chằm cảm giác.

	Hắn dừng ở một cửa hàng cửa, dựa vào pha lê hình chiếu, nhìn thấy hai cái lén lén lút lút bóng người.

	Bọn họ hiển nhiên không có bao nhiêu theo dõi kinh nghiệm, vẻ mặt hung ác, tựa hồ sau một khắc liền muốn nhào tới.

	"Không giống quan chức người, vậy ta chọc tới chỉ có một cái. . . Đưa tiền bang. . . Không đúng, Thiết Quyền bang lưu manh?"

	Aaron trong lòng nở nụ cười, bỗng nhiên tăng nhanh bước chân.

	Sau lưng hai người lập tức chạy vội lại đây, trực tiếp móc ra dao găm.

	Rất hiển nhiên, đang tiếp thu trước mấy lần thất bại giáo huấn sau khi, bọn họ đã thu được hoàn toàn mới kinh nghiệm —— đối mặt kẻ địch, trước tiên đấu võ, lại nói!

	Mắt thấy Aaron quải vào một cái hẻm nhỏ, hai cái này bang phái thành viên lập tức đi vào theo.

	Chợt, một cái trong đó lưu manh liền nhìn thấy trước mặt một cái quất tới bóng đen.

	Đùng!

	Hắn bị rút trúng cổ, hai mắt trắng dã ngất đi.

	Aaron cầm trong tay thủy tinh trắng gậy chống xem là quăng côn, một cái xoay người, nhắm ngay một thành viên khác đột nhiên rút ra.

	Phốc!

	Gậy chống mang theo một luồng ác phong, trực tiếp nện ở một thành viên khác trên gáy. . .

	. . .

	Một lát sau, Aaron sửa sang lại quần áo, cầm gậy chống, đường hầm nhỏ một đầu khác đi ra.

	Mới vừa thu được 200 pound hắn, đối với cướp đoạt hắc bang cũng chẳng có bao nhiêu hứng thú.

	Đồng thời, cũng rõ ràng bị chọc giận Thiết Quyền bang nếu như thật sự có nhóm lớn người đến đây, có lẽ sẽ diễn biến thành đầu đường bắn nhau.

	Cái này không nghi ngờ chút nào sẽ đưa tới Glamorgan tràng thậm chí cục điều tra chú ý.

	Bởi vậy, Aaron trực tiếp từ bỏ cái này tuyển hạng, biết điều rời đi, thậm chí không có thuê cho thuê xe ngựa.

	Dù sao, những thứ này hắc bang hỏi thăm tin tức năng lực vẫn là rất mạnh, càng là địa đầu xà, vô cùng có khả năng từ phu xe ngựa nơi đó hoạch đến nơi ở của chính mình vị trí.
Kết chương.