Chương 140 : Vô đề.
An Khánh phủ bảng danh sách tôi tớ bầy dũng động, đại bá Chu Thủ Nhân chờ người hao hết sức ba bò chín trâu, rốt cuộc từ trong đám người chen đến một có thể thấy bảng danh sách vị trí, đầy mặt đều là mong đợi a, nhìn lại bảng danh sách trước, mấy người hợp lực đem bị chen không còn hình dáng Chu Bình An từ đám người đẩy tới trước mặt, không kịp chờ đợi mong muốn đem bọn họ cao trung bảng danh sách tin tức cùng đã từng án thủ Chu Bình An chia xẻ một cái.

	Chu Bình An cảm giác mình giống như là bị một đám heo củng tới củng đi, không biết bị người đạp bao nhiêu chân, chỉ riêng đầu đều bị người trong lúc vô tình đánh rất nhiều hạ.

	"Trệ nhi, mau nhìn "

	"An ca nhi, cái này khả liền có thể thấy bảng danh sách "

	Đại bá chờ người vỗ Chu Bình An mấy cái, nhắc nhở Chu Bình An có thể nhìn bảng, sau đó liền không kịp chờ đợi ngẩng đầu lên nghiêm túc từ trên bảng danh sách tìm tên của mình.

	Đùa giỡn, bản thân nhưng là trước hạn đều biết hoa cúc cái này thi đề, làm sao có thể không trúng.

	Đại bá chờ người nhưng là tràn đầy tự tin.

	Nhưng là, vạn vạn không nghĩ tới a, khi bọn hắn ngẩng đầu thấy bảng danh sách đầu tiên nhìn, cũng cảm giác cả người không tốt.

	Viện thử phóng bảng xưng là "Trường án", An Khánh phủ trường án cộng 30 người, từ vị thứ nhất đến thứ ba mươi vị, một chữ bày ra viết ở một trương trên bảng danh sách.

	Đại bá chờ người tuy nói tràn đầy tự tin, nhưng là cũng chưa từng cân nhắc đến bản thân sẽ làm đứng đầu bảng, cho nên bọn họ đều là chuẩn bị từ phía sau nhìn về phía trước, cảm giác mình sẽ phải xuất hiện ở sau mười tên tả hữu.

	Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ tới bọn họ chuẩn bị từ phía sau nhìn về phía trước, nhưng là tầm mắt lại không tự chủ được bị trước mặt nhất cái đó tên quen thuộc hấp dẫn!

	Đệ nhất danh: Chu Bình An.

	Chu Bình An a, ba chữ này quá đặc sao quen thuộc, thi Huyện phủ thử bảng nhìn vô số lần a, người còn đang ở bên cạnh mình đâu.

	Nhưng là. Nhưng là vì cái gì đệ nhất danh là Chu Bình An a. Mập mạp kia không phải nói Chu Bình An thử thiếp thơ viết hoa cúc phương diện không bằng hắn mà, Chu Bình An cũng chính miệng thừa nhận a, làm sao sẽ chạy ở đệ nhất danh a, không khoa học a, không nên a. Làm sao sẽ a

	Đại bá chờ người nhìn bảng danh sách trước mặt nhất Chu Bình An ba chữ, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh, trong miệng nỉ non hồi lâu cũng không phát ra được một câu.

	Chu Bình An lúc này cũng nhìn thấy tên của mình, tuy nói bản thân tin chắc có thể ở trên bảng, nhưng là đệ nhất danh cũng là vạn vạn không nghĩ tới, dù sao lấy trước mấy giới đồng sinh số lượng rất nhiều. Người ta chuẩn bị cũng trọn vẹn, bất quá, thấy bản thân lại được đệ nhất danh, Chu Bình An trên mặt vẫn không tự chủ được lộ ra hàm cười tới.

	Chu Bình An có thể cười ra tiếng, đại bá chờ người nhưng là liền không cười được.

	Bọn họ vốn là muốn từ phía sau nhìn. Nhưng là bị Chu Bình An tên hấp dẫn, mặc dù đối Chu Bình An ở đệ nhất danh cái này phi thường không nghĩ ra sự tình hay là không nghĩ ra, nhưng là đối bản thân thượng bảng hay là có lòng tin, nếu cũng từ phía trước nhìn, vậy thì tương lỗi liền lỗi từ phía trước lui về phía sau xem đi.

	Nhưng là cái định mệnh, nhìn từ đầu tới đuôi cũng lăng là không có tìm được tên của mình, cho dù là cùng mình trọng hợp hai chữ tên cũng không có tìm được a!

	Chu Bình An phải án thủ, chúng ta không ở trên bảng danh sách!

	Tin tức này đơn giản là kinh thiên sét đánh. Không thể tin, chúng ta cũng trước hạn biết thi đề a, chúng ta hoa cúc thơ viết so với Chu Bình An hảo a. Thế nào sẽ còn như vậy a.

	Gian lận

	Tố cáo

	Bất công

	Vô số ý niệm ở trong lòng bọn họ vọt quá, nhưng là nghĩ đến Chu Bình An chính là một từ sơn thôn đi ra, không có tiền không có quyền không có thế a, có thể vũ cá mao tệ a.

	Cái này đặc sao là thế nào cá tình huống a, đại bá chờ người khóc không ra nước mắt.

	Cùng lúc đó, tùy ý cười nhạo chật chội Chu Bình An Hạ Lạc Minh chờ người cũng tới. Liếc mắt liền nhìn ra Chu Bình An đại bá chờ người kia phó khóc không ra nước mắt biểu tình sau lưng ẩn hàm từ, rơi bảng. A a, ngay từ đầu cũng biết. Hoa cúc? Hoa cải có được hay không! Không rơi bảng mới là lạ chứ.

	Chẳng qua là, Chu Bình An cái đó hoa cúc nam thế nào mặt lộ hàm cười đấy?

	Sẽ không phải là không tiếp thụ nổi rơi bảng thực tế, gấp lửa công tâm, ngu đi? Vậy thì thật là đáng tiếc, người này vẫn là có mấy phần tài hoa.

	Hạ Lạc Minh chờ người từ từ tản bộ tới, ngẩng đầu nhìn về phía An Khánh phủ bảng danh sách.

	Bọn họ dĩ nhiên là muốn từ trước lui về phía sau nhìn, dù sao trình độ ở đó bày đâu, thứ nhất thứ hai thứ ba thứ tư thứ năm ngược lại chính là mấy cái này là được.

	Nhưng là ngẩng đầu nhìn đầu tiên nhìn, liền thảo nê mã.

	Chu Bình An

	Chu Bình An là cái gì quỷ, cái này hoa cúc nam tại sao có thể là đệ nhất danh, không là bảng danh sách từ sau đi phía trước viết đi? ! Đây cũng quá xé đi, trên lý thuyết mà nói, hàng này viết hoa cúc thơ liền không thể nào trúng tuyển đi, căn bản công không vững chắc a! Nhưng là hàng này chạy đến vị thứ nhất là tình huống gì, đây chính là án thủ a.

	Không là nhìn lầm rồi đi, vì vậy mấy người vừa cẩn thận nhìn toàn bộ bảng danh sách.

	Đệ nhất danh: Chu Bình An; tên thứ hai: Lưu Khiêm; tên thứ ba: Vương Tiến; tên thứ tư: Đinh Cơ tên thứ mười một: Quách Tử Dụ; tên thứ mười hai: Phùng Sơn Thủy; tên thứ mười ba: Hạ Lạc Minh

	Án thủ là Chu Bình An, Lưu huynh Lưu Khiêm chỉ là tên thứ hai, về phần vị kia quách huynh Quách Tử Dụ mặc dù cũng lên bảng, nhưng là lại chẳng qua là thứ mười một mà thôi, còn lại thượng bảng người đều ở đây mười hai tên ra ngoài, hơn nữa lần này Hạ Lạc Minh hạng vậy mà xếp hạng Phùng Sơn Thủy sau.

	Rối loạn, toàn rối loạn, trừ Phùng Sơn Thủy bất lộ thanh sắc đôi môi hơi giơ lên ra, những người khác tất cả đều Sparta.

	Tuy nói trên bảng danh sách ba mươi người tất cả đều thi trúng, đều là sinh viên, đều là tú tài, nhưng là hạng trước sau cũng là khác biệt trời vực. Trước mười tên nhưng là lẫm sinh, mới vào học tú tài cũng phụ sinh, chỉ có trước mười tên ngoại trừ, những người khác trải qua tuổi thi, khoa thi thành tích ưu dị người, mới có thể thăng làm tăng sinh hoặc lẫm sinh. Lẫm sinh là thành tích tốt nhất sinh viên, hạng có hạn, tập thể phát cấp lương thực. Lẫm sinh có thể vì ứng thi đồng sinh cụ kết bảo đảm vô thân gia không rõ cùng mạo tên thay thế chờ tệ. Những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu là danh tiếng a, lẫm sinh danh tiếng nhất vang a.

	Cực kỳ không nghĩ ra là, Chu Bình An tại sao là án thủ a, một hoa cúc nam tại sao có thể là án thủ a!

	Đây chính là viện thử a, vì quốc gia chọn lấy đống lương tài a, tại sao có thể như vậy trò đùa a!

	Khoa thi bất công, duyệt cuốn quan bị che giấu, chúng ta muốn xem bài thi!

	Đây là bọn hắn tiếng lòng!

	Bất quá cổ đại khoa cử ở nơi này điểm liền làm phải phi thường hảo, bọn họ bài thi là có thể tra duyệt nga, ngươi rơi bảng, ngươi có thể yêu cầu tra duyệt bài thi, đều là được phép, thậm chí là khích lệ, đây cũng là một loại giám sát.

	Bởi vì yêu cầu nhiều người, phân lượng cũng không nhỏ, cho nên Chu Bình An bài thi rất nhanh liền bị quan lại phô bày.

	Hạ Lạc Minh chờ người trước hết nhìn chính là Chu Bình An kia thủ thử thiếp thơ.

	Khi thấy Chu Bình An 《 phú phải hoàng hoa như tán kim 》 lúc, liền tức hỏa, giống như nuốt con ruồi khó chịu giống nhau.

	《 phú phải hoàng hoa như tán kim 》

	Ốc điền tang cảnh sớm, bình rau dại mùi hoa.

	Tiếu cũng không tranh xuân, chỉ đem xuân tới báo.

	Cái này thủ phú phải hoàng hoa như tán kim, là Chu Bình An tương hiện đại vĩ nhân thơ mượn đôi câu, hợp với mình làm trước đôi câu hoàn thành, tuy nói kỳ có các loại chưa đủ, hoặc là chưa thỏa mãn hoặc là còn lại, nhưng là sau đôi câu đủ để chấn chủ toàn trường.

	"Khụ khụ khụ, Trệ nhi, ngươi đây là viết hoa cải mùa xuân đâu, lạc đề."

	Đại bá Chu Thủ Nhân nhìn bị biểu diễn đến bảng trước Chu Bình An bài thi, nhìn thấy Chu Bình An viết thử thiếp thơ thời điểm, không khỏi sáng cặp mắt.

	Đại bá mới nói hoàn, liền thấy biểu diễn Chu Bình An bài thi tiểu lại, cùng với chung quanh Hạ Lạc Minh chờ mấy người, mặt nhìn sỏa bức nhìn mình.

	"Chẳng lẽ, ta nói sai?" Đại bá Chu Thủ Nhân có chút lòng tin chưa đủ.

	"Không sai a." Chung quanh có hương người cùng một ít rơi bảng học sinh chống đỡ đạo.

	"Lỗi, hoàng hoa như tán kim ra tự Nam Triều Lương Tiêu Thống 《 văn chọn 》 cùng Đường Tư Đồ, viết chính là mùa xuân hoa cải" trong đám người một người hơi lắc đầu, nói.

	"Hắn chính là Thái Hồ Vương Tiến." Trong đám người có người nhận ra.

	Đại bá chờ người đứng ở đó, làm như sét đánh, thật lâu không thể bình tĩnh.
Kết chương.