Chương 627 : Đồng sàng dị mộng.
Qua mấy tức, Phương Thần đột nhiên từ trầm tư Trung Xô tỉnh lại, sau đó nghiêng đầu, mặt nụ cười nhìn Lý Tiểu Hoa.

	Lý Tiểu Hoa tâm không khỏi thót một cái, hắn cảm giác một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác chợt trong lòng của hắn nảy sinh, tuy nói Phương Thần là đang cười , nhưng loại này cười tắc nhiều hơn giống như là một sói bà ngoại mỉm cười.

	Ừm, không sai, sói bà ngoại nhìn về phía cô bé quàng khăn đỏ bộ dáng, hãy cùng Phương Thần lúc này bộ dáng giống nhau y hệt.

	"Một điểm cuối cùng, ta cần phái một tài chính đoàn đội đi Malaysia tham dự vào trong hạng mục, bất quá Lý tổng ngươi có thể yên tâm, bọn họ sẽ không can thiệp ngươi bất luận là quyết sách gì." Phương Thần mỉm cười nói.

	Lý Tiểu Hoa sắc mặt đột nhiên trở nên có chút âm trầm!

	Đúng vậy, hắn tin tưởng!

	Tin tưởng những người này chẳng những sẽ không can thiệp hắn bất luận là quyết sách gì, thậm chí còn có thể cẩn thận chắc chắn làm việc, thành làm một cái ưu tú công nhân viên biểu suất, nhưng cùng lúc hắn cũng biết, những người này sẽ đem hắn mỗi một cái ra lệnh, thậm chí bất kỳ mọi cử động, cũng không rõ chi tiết báo cáo cho Phương Thần.

	Sau đó sẽ từ Phương Thần tới can thiệp hắn!

	Cái này kia là cái gì công nhân viên, đây quả thực là Thái thượng hoàng, Từ Hi thái hậu.

	"Tốt!" Lý Tiểu Hoa buồn bực đáp ứng.

	Hắn không muốn đáp ứng , nhưng là hắn có thể không đáp ứng sao?

	Lý Tiểu Hoa lúc này chỉ có thể trong lòng tự mình an ủi mình, hắn làm việc không thẹn với lòng, không sợ Phương Thần phái người giám đốc.

	Chỉ bất quá, hắn vốn muốn đem trước bán đấu giá thổ địa, sinh ra tiền kỳ chi phí cho sắp xếp đến tổng nợ trong mộng, đại khái là vỡ .

	"Vậy thì cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, tài nguyên cút cút!" Phương Thần khóe miệng hơi vểnh nhìn Lý Tiểu Hoa, trong mắt càng là tràn đầy chân thành ánh sáng.

	Lý Tiểu Hoa điểm tiểu tâm tư kia hắn tự nhiên biết, nhưng cái này không có vấn đề!

	Liền như là trước hắn nói như vậy, hắn không tín nhiệm Lý Tiểu Hoa, cùng loại này hồ ly ngàn năm hợp tác, hắn ngay cả khi ngủ cũng phải mở mắt mới được.

	Nếu như không phái tài chính đoàn đội, hắn làm sao có thể biết khối này thổ địa rốt cuộc bán bao nhiêu tiền, nếu bán ba tỷ đô la, kết quả Lý Tiểu Hoa cho hắn nói chỉ bán hai tỷ đô la làm sao bây giờ?

	Một điểm này rất có thể phát sinh, dù sao phụ trách thao tác cụ thể , cũng đều là Lý Tiểu Hoa người.

	Cho nên nói tài chính đoàn đội, hắn nhất định phải phái , hơn nữa còn muốn ở bản thân danh hạ cái này năm nhà bên trong công ty, rút đi nhất tinh anh tài chính lực lượng.

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Lý Tiểu Hoa cầm ly rượu cùng Phương Thần ly trà đụng một cái sau, sau đó uống một hơi cạn sạch, lộ ra mười phần thống khoái!

	Nhưng cẩn thận nhất phẩm vị, Lý Tiểu Hoa bộ dáng kia, thế nào đều có loại là đang uống rượu giải sầu cảm giác.

	Từ Lý Tiểu Hoa tứ hợp viện đi ra, Phương Thần cũng không có gấp lên xe, mà là đạp kẹt kẹt kẹt kẹt vang dội tuyết đọng, ở u tĩnh trong ngõ hẻm đi.

	Hắn đột nhiên không biết thế nào, cảm thấy loại thanh âm này đặc biệt dễ nghe, hơn nữa liền muốn như vậy lẳng lặng đi, tựa hồ cả người cả người hoàn toàn chạy không, cùng chung quanh hắc ám hòa làm một thể.

	Hắn cảm giác mình trước suy nghĩ tựa hồ có chút loạn, nhưng rốt cuộc thế nào loạn , cũng không từ biết được, đại khái cùng Lý Tiểu Hoa đánh võ mồm, minh tranh ám đấu, để cho hắn hơi mệt đi.

	Bất quá đây cũng tràn đầy đấu với trời, đấu với đất, đấu với người niềm vui thú cùng kích tình.

	Hoặc là càng nói chuẩn xác, trạng thái của hắn bây giờ, có điểm giống là một trận đại chiến sau mệt mỏi.

	Mới vừa rồi, hắn cùng Lý Tiểu Hoa quan hệ rất vi diệu, là hợp tác đồng bạn, càng là tâm khẩu bất nhất đối thủ cạnh tranh, với nhau lẫn nhau không ngừng thử thăm dò, tính toán, đừng nói móc tim móc phổi , ai cũng không dám đem bản thân mềm mại bụng sáng cho đối phương nhìn.

	Như vậy hợp tác đơn giản có thể dùng đồng sàng dị mộng bốn chữ hình dung, dù ai cũng không cách nào hoàn toàn tín nhiệm người nào.

	Nhưng Phương Thần lại cảm thấy hai người bọn họ hợp tác, là như vậy không thể phá vỡ, nguyên nhân rất đơn giản, điều khiển hai người bọn họ ở chung với nhau chất kết dính —— lợi ích, quá mức chắc chắn .

	Phương Thần không nhớ đây là người nào nói một câu nói, chỉ có lợi ích liên minh, mới thật sự là bền chắc không thể gãy.

	Bởi vì người sống, chính là vì lợi ích.

	Như người ta thường nói thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi tới, thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng chính là như vậy cái đạo lý.

	Thái Sử Công ở hơn hai ngàn năm trước, lòng người tương đối chất phác Tây Hán, là có thể có như thế giác ngộ, càng chưa nói lúc này lòng người nông nổi xã hội hiện đại.

	Lợi ích hai chữ này, trải qua hai ngàn năm thai nghén, lộ ra càng phát ra trọng yếu, thậm chí có thể nói cái này mười sáu chữ, chính là xã hội hiện đại chân thật khắc họa.

	Nhìn Phương Thần càng đi càng xa bóng người, Ngô Mậu Tài đám người chỉ đành phải xa xa treo ở Phương Thần trên người, không nhanh không chậm cùng, không dám đến gần, như sợ quấy rầy đến vị gia này.

	"Cửu gia, đây là đang động kinh sao? Lớn lạnh ngày, phi phải ở bên ngoài đi bộ!" Ngô Mậu Tài rối rít nói!

	Tuệ Minh liếc về Ngô Mậu Tài một cái, "Lời này của ngươi tốt nhất đừng để cho ông chủ biết , hơn nữa, ta trước kia luyện võ thời điểm, rơi xuống tuyết lớn còn đánh mình trần ở bên ngoài luyện công, đây cũng thôi cái gì?"

	"Hòa thượng! Rơi tuyết lớn tính là gì, bây giờ mới là lạnh nhất thời điểm, chẳng lẽ ngươi hôm nay chưa từng nghe qua tuyết rơi không lạnh tuyết tan lạnh giải thích? Chính là ngưng kết cùng thăng hoa hai cái này từ!" Ngô Mậu Tài trong mắt tràn đầy khinh bỉ, đây là học bá đối học tra ở học thuật phương diện nghiền ép.

	Chỉ bằng hắn biết, ngưng kết cùng thăng hoa hai cái này từ, hắn liền mạnh hơn Tuệ Minh.

	Tuệ Minh nhất thời không biết nói gì, hắn nhận thua, thua đầu rạp xuống đất, nhưng hắn thật không nghĩ tới, hắn lại có một ngày sẽ bị Ngô Mậu Tài ở phương diện này nhìn khinh bỉ.

	Đột nhiên lúc này, Ngô Mậu Tài trong tay đại ca đại chợt vang lên.

	Cúi đầu nhìn một cái, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt hù dọa bay hồn cũng muốn bay, thậm chí thiếu chút nữa đem đại ca đại cho té ra cửa xe, cú điện thoại này, hắn sâu trong nội tâm là một trăm cái một ngàn cái không nghĩ nhận, nhưng hắn lại lại không dám không nhận!

	Ngô Mậu Tài run lẩy bẩy nhận nghe điện thoại, lúc này Ngô Mậu Tài bộ dáng, không có chút nào phục trước ngạo thế lăng vân, vênh vênh váo váo.

	"Nhị Phúc, con nít vẫn còn ở cùng Lý lục thúc ăn cơm không?" Điện thoại bên kia truyền tới Tô Nghiên thanh âm.

	"Cửu gia đã đi ra, bất quá... Bất quá Cửu gia bây giờ tại đường cái đi bộ..." Ngô Mậu Tài run sợ trong lòng nói.

	Trước, Phương Thần đang cùng Lý Tiểu Hoa lúc ăn cơm, Tô Nghiên liền gọi điện thoại tới, sau đó hắn nhận, Tô Nghiên dặn dò hắn, chờ Phương Thần sau khi cơm nước xong, để cho Phương Thần cho nàng trở về điện thoại.

	Nhưng chuyện này, hắn ra cửa liền quên, bây giờ tốt chứ, Tô Nghiên cái này tiểu cô nãi nãi lại gọi điện thoại đến đây.

	"Lớn như vậy lạnh ngày đi lang thang?" Tô Nghiên thanh âm chợt tăng lên.

	"Ừm!" Ngô Mậu Tài như được đại xá vội vàng gật đầu nói.

	Trong lòng càng là đem cái gì Ngọc Hoàng đại đế, Như Lai Phật Tổ, Thái Thượng Lão Quân cho lạy một lần, dĩ nhiên, trong lòng hắn cảm tạ nhất hay là Cửu gia, nếu như không phải Cửu gia hấp dẫn cái này tiểu cô nãi nãi sự chú ý, hắn cũng không biết bản thân sẽ bị cái này tiểu cô nãi nãi giày vò dường nào thảm.

	Nói thật, hắn có lúc thật thật thật cảm thấy, Tô Nghiên ở Cửu gia trước mặt nghịch ngợm đáng yêu, ôn nhu khéo léo đều là giả bộ tới , liền Tô Nghiên kia tính cách, nếu như không là giả vờ, thế nào ở Cửu gia trước mặt sẽ là cái bộ dáng này!

	Chỉ tiếc, lời như vậy hắn chỉ có thể mai táng ở trong lòng, không có chút nào dám tiết lộ, bây giờ Tô Nghiên đều đã ức hiếp hắn, khi dễ thảm như vậy, nếu như lời này bị Tô Nghiên biết , hắn không cần chờ ngày nào đó Tô Nghiên gả cho Cửu gia, trở thành hắn danh chính ngôn thuận chín nãi nãi, hắn liền đã chết chắc!

	"Đưa điện thoại cho con nít!" Tô Nghiên có chút nóng nảy nói.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài xe cũng không ngừng ổn, liền chạy nhanh như làn khói đi xuống, vội vàng đem đại ca đại đưa cho Phương Thần, hơn nữa tỏ ý đây là Tô Nghiên điện thoại.

	"Ngươi nghĩ như thế nào tới lúc này gọi điện thoại cho ta?" Phương Thần nhìn lên trời bên treo cao trăng lưỡi liềm, kinh ngạc nói.

	"Nhớ ngươi!" Tô Nghiên thanh âm mềm nhu nhu nói.

	Phương Thần nhất thời không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, bật cười, ba chữ này từ bạn gái trong miệng nói ra, tràn đầy vô tận lực sát thương.

	Ngô Mậu Tài ở một bên liền lật hẳn mấy cái xem thường, hắn liền nói Tô Nghiên cái này tiểu ác ma đều là trang .

	"Ngươi thế nào đột nhiên sẽ ở trời lạnh như thế này đi lang thang, bây giờ ngoan ngoãn lên xe, đừng đông lạnh bị cảm." Tô Nghiên cuối cùng chưa quên chính sự là cái gì, lo âu nói.

	"Không có gì, chính là đột nhiên cảm giác được một người như vậy ở trên đường đi một chút, cũng rất tốt." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đột nhiên nghe được Tô Nghiên chung quanh thanh âm tựa hồ có chút huyên náo, không giống như là ở nhà, Phương Thần hỏi: "Ngươi đang ở đâu? Ta thế nào cảm giác ngươi không ở nhà?"

	Bị Phương Thần đoán được rồi thôi về sau, Tô Nghiên có chút ngượng ngùng le lưỡi một cái, "Ta ở nhà hàng Vương Phủ."

	"Nhà hàng Vương Phủ? Ngươi tìm đến ta ?"

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó chợt lại hiểu rõ ra, bởi vì ở Yến Kinh khoảng thời gian này, hắn vẫn là ở nhà hàng Vương Phủ ở .

	"Ừm."

	Tô Nghiên lỗ mũi khe khẽ hừ một tiếng.

	"Ngươi bây giờ ở khách sạn đại sảnh? Chỉ một mình ngươi?" Phương Thần vội vàng hỏi.

	Tuy nói ở nhà hàng Vương Phủ nên cũng sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng môt thiếu nữ mười sáu tuổi, ở nơi này đêm hôm khuya khoắt thời khắc, trừ nhà ra, liền không có một có thể nói là chỗ an toàn.

	"Ở khách sạn đại sảnh, bất quá không phải một người, gia gia để cho hắn cảnh vệ viên phụng bồi ta ." Tô Nghiên vừa cười vừa nói, trong lòng ngọt lịm , vì Phương Thần khẩn trương như vậy bản thân mà cao hứng.

	Nghe lời này, Phương Thần tâm cuối cùng là buông ra một nửa.

	"Vậy dạng này, ngươi để cho trước đài đem phòng của ta cho ngươi lái mở, sau đó ngươi ở phòng của ta chờ ta." Phương Thần nói.

	"Ừm!" Tô Nghiên khéo léo nói.

	Đem đại ca đại đưa cho Ngô Mậu Tài, Phương Thần trực tiếp liền lên xe, Tô Nghiên cái này đêm hôm khuya khoắt ở khách sạn chờ hắn, hắn còn có cái rắm tâm tình đi lang thang.

	Hơn nữa bất luận trực giác, hay là kinh nghiệm cũng nói cho hắn biết, trong này nhất định là có chuyện gì, bằng không Tô Nghiên sẽ không vô duyên vô cớ hơn nửa đêm chạy tới.

	Đoàn xe ở Yến Kinh trên đường phố, giống như một chỉ phẫn nộ bò đực, tùy ý chạy như bay, bôn ba, vô số bông tuyết theo bánh xe nhanh chóng xoay tròn, văng khắp nơi bay vụt, toàn bộ đoàn xe liền như là ở cuồng phong rống giận, sóng cả mãnh liệt trong phấn dũng về phía trước thuyền nhỏ bình thường.

	Đi tới nhà khách căn phòng, nhìn Tô Nghiên lẳng lặng nằm trên ghế sa lon, bên cạnh còn để một ly bốc hơi nóng sữa bò.

	Nghe được động tĩnh, Tô Nghiên có chút mắt ngái ngủ Monzon tỉnh lại .

	"Ngươi nói ngươi, không đàng hoàng ở nhà ngủ, đột nhiên không nói tiếng nào chạy đến nơi đây tới làm chi?" Phương Thần nửa là trách cứ, nửa là chìm sủng nói.
Kết chương.