Chương 26:: Đuổi
 
 	Đá mâu thổ dân tự bạo sau, chu vi cái khác thổ dân đều cúi thấp đầu, trầm mặc, chuyện như vậy tựa hồ đã chuyện thường ngày ở huyện.
 
 	Gay mũi mùi khét truyền đến, trong mùi khét này, Tô Hiểu còn mơ hồ nghe thấy được một cỗ vị chua.
 
 	Cái này bộ lạc càng ngày càng ly kỳ, nếu như Tô Hiểu không đoán sai, tên này tự bạo đá mâu thổ dân chính là lão Baltic trong miệng Huyết Đằng chiến sĩ.
 
 	Này Huyết Đằng chiến sĩ đến cùng là cái gì? Một loại không cảm giác đau cải tạo người?
 
 	Tô Hiểu cảm giác không có khả năng lắm, lấy thổ dân da đỏ trình độ khoa học kỹ thuật, cải tạo người căn bản là nói chuyện viển vông.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn về phía bộ lạc phía sau núi, bí mật rất có thể là ở chỗ đó.
 
 	Hiện tại vẫn chưa tới thời điểm, được cái kia la bàn trước, Tô Hiểu sẽ không cùng những thổ dân da đỏ này trở mặt.
 
 	Lão Baltic nhất định không có ý tốt, đây là không cần cân nhắc sự, bất quá muốn biết được phía sau núi bí mật cùng được la bàn, nhất định phải thông qua lão Baltic.
 
 	Phía sau núi thổ dân từ từ tản đi, lão Baltic đứng tại chỗ không động, ngơ ngác nhìn cái kia hố lớn.
 
 	Tô Hiểu ở trong mắt đối phương thấy rõ ràng hoảng sợ, không chỉ có là hoảng sợ, lão Baltic trong mắt còn có loại kia bị bức ép đến tuyệt cảnh điên cuồng.
 
 	Lão này có thể cũng là cái gọi là Huyết Đằng chiến sĩ, bất cứ lúc nào cũng có thể tự bạo.
 
 	Huyết Đằng chiến sĩ cùng người thường khác nhau là, không rõ ràng cảm giác đau, biểu hiện dại ra, tàn khốc khát máu, có mặt trời tình huống sức chiến đấu cực cường.
 
 	Cuối cùng một điểm là lão Baltic từng nói, thật giả không biết, có thể lão Baltic không biểu hiện ra biểu hiện dại ra cùng khát máu, cho tới có không cảm giác đau còn chưa biết.
 
 	Phía sau núi, Huyết Đằng chiến sĩ, tự bạo, mặt trời.
 
 	Manh mối càng ngày càng rõ ràng, Tô Hiểu đã mơ hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	Thời gian đi tới nửa đêm, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tìm một gian nhà đá nghỉ ngơi lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu chau mày, sắc mặt càng ngày càng khó coi.
 
 	( cảnh cáo: Đã có Khế ước giả biết được Liệp sát giả thân phận, Liệp sát giả cần tự mình thanh lý. )
 
 	( đã ở Khế ước giả trên người hình thành dấu ấn 'Đuổi săn (lam)', Liệp sát giả có thể cảm ứng đuổi săn dấu ấn vị trí. )
 
 	( lần này thân phận bại lộ không có quan hệ gì với Liệp sát giả liên, do Khế ước giả độc lập suy đoán ra. )
 
 	( Liệp sát giả cần ở 12 giờ bên trong thanh lý người biết chuyện, bằng không đem tróc ra Liệp sát giả thân phận. )
 
 	Liên tiếp nhắc nhở để Tô Hiểu rất kinh ngạc, hắn tiến vào sinh tồn thí luyện tới nay, chưa bao giờ cùng bất luận cái gì Khế ước giả giao lưu, này nhắc nhở có thể nói không hiểu ra sao.
 
 	Nhưng thân phận bại lộ không phải việc nhỏ, Tô Hiểu lập tức cảm giác 'Đuổi săn dấu ấn' .
 
 	Dấu ấn vị trí không xa không gần, khoảng cách Tô Hiểu đại khái 30 km trái phải.
 
 	Hiện tại thanh trừ biết được thân phận của hắn Khế ước giả quan trọng, Tô Hiểu nhanh chạy bộ đến lão Baltic bên người.
 
 	"Cung cấp cho ta một ít đồ ăn cùng nước ngọt."
 
 	Sững sờ bên trong lão Baltic thức tỉnh.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Cung cấp cho ta một ít thức ăn nước uống."
 
 	"Ngươi muốn rời khỏi bộ lạc?"
 
 	Lão Baltic tuy rằng ngữ khí bình thản, nhưng trong lòng lại không muốn thả Tô Hiểu rời đi, kế hoạch của hắn còn chưa thực hành.
 
 	"Đúng, đi ra ngoài làm một chuyện."
 
 	Tô Hiểu nhìn lão Baltic, lão Baltic cũng nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Tốt, ta này cũng làm người ta đi chuẩn bị đồ ăn."
 
 	Cân nhắc hơn thiệt một phen, lão Baltic không ngăn cản Tô Hiểu rời đi bộ lạc.
 
 	Đồ ăn cùng nước ngọt rất nhanh chuẩn bị kỹ càng, Tô Hiểu đem đồ vật quấn vào Bố Bố Uông trên người, vươn mình cưỡi lên Bố Bố Uông.
 
 	Chỉ rõ phương hướng, Bố Bố Uông nhanh chóng hướng chỗ cần đến chạy đi.
 
 	Tuy rằng đầu óc mơ hồ, Tô Hiểu lại ở trong lòng suy đoán là làm sao bại lộ.
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, Tô Hiểu vẫn như cũ không đầu mối gì.
 
 	Cũng khó trách hắn sẽ như vậy, xấu bụng nữ có thể đoán được thân phận của Tô Hiểu, hoàn toàn là dựa vào mấy cái ngẫu nhiên cùng siêu cao IQ, liền là Tô Hiểu nghĩ phá đầu, cũng không nghĩ ra là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm đoán được thân phận của hắn.
 
 	Không phải Tô Hiểu bại lộ thân phận, mà là bị đoán được thân phận, đây là cỡ nào xui xẻo một chuyện.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu ở cấp tốc đi đường, vừa vặn phần bại lộ đối với hắn mà nói đã không còn là tính chất hủy diệt hoàn cảnh.
 
 	Đầu tiên là hắn đã trưởng thành, không giống trước như vậy lo lắng bại lộ thân phận mà bị vây công.
 
 	Thứ yếu, liền là thân phận bại lộ, đến vây công hắn chỉ có hai loại người, một là làm trái quy tắc giả, hai là ý đồ giết chết hắn sau thay vào đó người, hai hẳn là chiếm đại đa số.
 
 	Cho tới phổ thông Khế ước giả, Tô Hiểu cũng không để ý bị những người kia vây công, hắn đã trải qua mấy cái diễn sinh thế giới, đại lượng Khế ước giả tụ tập cùng nhau tình huống rất hiếm thấy.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ không muốn bại lộ thân phận, là vì phòng ngừa xuất hiện một ít không hiểu ra sao kẻ địch.
 
 	Tỷ như một số Khế ước giả làm làm trái quy tắc sự, còn không đạt tới trở thành làm trái quy tắc giả trình độ, loại này Khế ước giả khi biết Tô Hiểu loại tồn tại này sau, rất khả năng đến vây công hắn.
 
 	Còn nữa chính là hết thảy Khế ước giả xa lánh, không ai sẽ cùng Liệp sát giả tổ đội hoặc hợp tác, đây là dùng cái mông nghĩ cũng có thể nghĩ ra được sự.
 
 	Sở dĩ, thân phận của Liệp sát giả bại lộ tuy rằng sẽ không trí mạng, nhưng không thường phiền phức, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hắn sau này trở nên mạnh mẽ tốc độ.
 
 	. . .
 
 	Đất đỏ khu vực. Đêm.
 
 	Một mảnh thưa thớt trong rừng rậm, một bóng người ở bên trong vùng rừng rậm nhanh chóng xẹt qua.
 
 	Bóng người mới vừa vọt qua rừng rậm, một vệt màu lục tàn ảnh đột nhiên xuất hiện, đó là một cái toàn thân xanh biếc, to bằng ngón tay rắn độc.
 
 	Crack crack.
 
 	Răng nọc đứt đoạn, màu lục rắn độc thống khổ trên đất lăn lộn.
 
 	Vọt tới trước bóng người đình chỉ, nàng xung quanh cơ thể bao phủ một tầng vòng bảo vệ.
 
 	Xấu bụng nữ nặng nề thở hổn hển, chu vi không có cái khác đội hữu, chỉ có một mình nàng.
 
 	Xấu bụng nữ là trong đoàn đội Kết Giới Sư, Kết Giới Sư thuộc về cỡ lớn khống chế, có lúc nơi nào hẳn là phong, nơi nào không nên phong, đều cần hài lòng cái nhìn đại cục.
 
 	Đáng tiếc chính là, xấu bụng nữ IQ rất cao, cái nhìn đại cục chỉ có thể toán bình thường.
 
 	Nhìn loại nhỏ kết giới trên hai cái lỗ thủng, xấu bụng nữ trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, nếu như không có tầng này kết giới, nàng đã chết rồi.
 
 	"Lần này xông đại họa, biết rồi không nên biết sự."
 
 	Xấu bụng nữ rất hối hận, nàng không nên đi suy đoán cái kia đao nam thân phận, giết đối phương không có chuyện gì, có thể suy đoán thân phận đối phương cũng tuyệt đối không được.
 
 	Bây giờ thân phận của đối phương nàng đã đoán ra đại khái, này mang đến mang tính tan nạn hậu quả.
 
 	Ở nàng trên mu bàn tay, một đạo màu lam dấu ấn chính đang lóe lên, lấy xấu bụng nữ IQ, nàng lập tức đoán được đây là cái gì.
 
 	Sở dĩ xấu bụng nữ bỏ qua rồi nàng đội hữu, đồng thời mạnh mẽ chống đỡ toàn thuộc tính -3 trừng phạt cưỡng chế lùi đoàn.
 
 	"Còn chưa đủ, nơi này không phải tử địa, đáng ghét, nếu như có thể đi vào Hắc Sắc Sâm Lâm tốt nhất."
 
 	Xấu bụng nữ tiếp tục thâm nhập sâu đất đỏ khu vực trung tâm, đất đỏ khu vực biên giới là thổ dân da đỏ cùng trùng tộc, mà vị trí trung tâm tắc chiếm giữ các loại mãnh thú.
 
 	Chạy không bao xa, xấu bụng nữ dưới chân truyền đến mềm mại cảm.
 
 	. . .
 
 	Đất đỏ khu vực ngoại vi trên thảo nguyên, Tô Hiểu chính hướng 'Đuổi săn dấu ấn' phương hướng truy kích.
 
 	Kẻ địch số lượng không rõ, thực lực không rõ, những này trước tiên không cần cân nhắc, vẫn là trước tiên đuổi theo lại nói.
 
 	Gió đêm phơ phất, Tô Hiểu ở phía sau đuổi, xấu bụng nữ ở mặt trước trốn, song phương đều không rõ ràng đối phương tình huống.
 
 	Truy kích nửa giờ sau, Tô Hiểu rõ ràng ý nghĩ của đối phương, đối phương muốn chạy trốn hướng về đất đỏ khu vực trung tâm.
 
 	Điều này nói rõ hai việc, đối phương đã phát hiện bị đuổi giết, mà là đối Tô Hiểu có trình độ nhất định hiểu rõ.
 
 	Tô Hiểu đến đất đỏ khu vực vùng đất trung tâm biên giới, đến nơi này liền muốn bắt đầu cảnh giác bất cứ lúc nào xuất hiện dã thú.
 
 	Một cái vại nước thô màu xanh mãng xà ở cách đó không xa bò qua, con mãng xà này mới vừa vào ăn, sở dĩ đối Tô Hiểu không có hứng thú.
 
 	Gặp phải loại này sinh vật khủng bố, ở khu vực trung tâm chỉ là dễ dàng tầm thường sự.
Kết chương.