Chương 262: Biến hóa



	Nghe đến bản thân con trai nhỏ bị bản thân treo lâu như vậy, thế mà vẫn còn nói ra như thế ly kinh phản đạo lời nói, Lữ Trạng Nguyên lập tức tức giận đến thất khổng sinh yên.

	"Ngươi cái này ——!" Liền ở Lữ Trạng Nguyên nâng lên sợi đằng hướng về trên mặt hắn vung đi thời điểm, bị đi tới Lý Hỏa Vượng một tay bắt lấy.

	Lữ Tú Tài tiểu tử này, Lý Hỏa Vượng cũng coi như là nhận biết thời gian dài như vậy, đối với hắn có nhất định hiểu rõ.

	Căn cứ hắn chỗ biết, tiểu tử này tính tình một mực đều rất mềm yếu, tuyệt đối sẽ không nói ra những lời này tới, trong này khẳng định có vấn đề.

	Lý Hỏa Vượng đi lên phía trước, cẩn thận quan sát lấy trước mặt treo ngược lấy Lữ Tú Tài, hắn cặp kia trừng trừng trong hai mắt tràn đầy hận ý cùng sát ý, hoàn toàn giống như một cái dã thú bị thương.

	Trải qua nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng cũng coi như là ăn qua thấy qua, loại ánh mắt này tuyệt đối không phải là một cái thiếu niên hiền như khúc gỗ có thể trừng ra ngoài.

	Không biết vì cái gì, nhìn đến một đôi mắt này, Lý Hỏa Vượng có loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

	Cẩn thận cân nhắc, Lý Hỏa Vượng đột nhiên vừa nghiêng đầu, nhìn hướng sau lưng cỗ kia cao lớn không đầu nữ thi.

	Bành Long Đằng, hắn bỗng nhiên phản ứng qua tới, hiện tại Lữ Tú Tài bộ dạng này, hoàn toàn liền là một cái thỏa thỏa tiểu Bành Long Đằng.

	Trên mặt mang theo mấy phần ngạc nhiên Lý Hỏa Vượng, đem thanh kia Tử Tuệ kiếm thả trước mặt bản thân bản thân quan sát.

	Lữ Tú Tài bây giờ biến thành bộ dạng này, vẻn vẹn chẳng qua là dùng một thoáng thanh kiếm này.

	Mặc dù kiếm này dùng rất tốt, nhưng Lý Hỏa Vượng một mực đánh giá thấp thanh kiếm này tác dụng phụ, chỉ là bởi vì tâm tố của hắn mới hoàn toàn không cảm giác được mà thôi,

	"Lúc đầu sư thái nói qua, binh gia đồ vật tuy có sát khí, nhưng sát khí này xông không tán tâm tố mê võng, nhưng nàng lúc đầu cũng không có nói cho ta, một cái người bình thường đụng đến vũ khí sau sẽ có hậu quả gì."

	Mà hiện tại Lữ Tú Tài giúp Lý Hỏa Vượng giải đáp cái nghi hoặc này, người bình thường đụng đến vũ khí này sau, sẽ có hậu quả gì.

	Hắn nghiêng đầu lại lần nữa nhìn hướng Lữ Tú Tài, lại lần nữa quan sát lấy cặp kia tràn ngập lệ khí mắt.

	"Chẳng lẽ nói, Bành Long Đằng cũng không phải là trước đó liền bộ dáng kia, mà là cùng Lữ Tú Tài đồng dạng, chịu đến ảnh hưởng nào đó sau, mới biến thành như vậy sao?"

	Lý Hỏa Vượng cố gắng hồi tưởng lên trước đó Bành Long Đằng trên người từng li từng tí, nếu như bỏ đi trên mặt kia rồng bay phượng múa hình xăm màu xanh, vẻn vẹn chỉ từ tướng mạo nhìn lên, hoàn toàn liền là một vị chờ gả hoàng hoa đại khuê nữ.

	Nhưng chính là nữ nhân như vậy, giết mấy ngàn người, liền mắt nháy đều không nháy một thoáng.

	Thông qua Lữ Tú Tài biến hóa, Lý Hỏa Vượng đối với binh gia biết rõ đến càng sâu một ít.

	Rất hiển nhiên giống như Bành Long Đằng hàng ngũ, quá khứ cũng là người bình thường.

	Nhưng vì đạt được thực lực cường đại, vô luận là tu luyện vẫn là cái gì khác, thân thể của bọn họ bị ép đạt được một ít đồ vật, mà liền là những vật này là để cho bọn họ tính tình đại biến nguyên nhân.

	Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên Chính Đức tự các hòa thượng cùng máu thịt Bồ Tát làm sự tình, cùng cái kia hôi thối mặt tiền An Từ am.

	"Nhìn lên vô luận bọn họ tu luyện thế nào, nhưng kết quả, bọn họ cuối cùng đều sẽ hấp thu một ít đồ vật, đồng thời ảnh hưởng chính tính cách cùng cử chỉ hành vi của bọn họ."

	"Các sư thái chính là mục nát, hòa thượng là sắc dục, vậy binh gia là cái gì? Bạo ngược? Khát máu? Vẫn là giết chóc? ?"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng lông mày trói chặt đứng ở nơi đó suy tư vấn đề thời điểm, Lữ chủ gánh rất hiển nhiên cũng cảm giác được không thích hợp, hắn chẳng quan tâm tức giận, trên khuôn mặt già nua mang lên một tia lo lắng.

	Bản thân con trai nhỏ cái này xem ra không giống như là không phục quản, phiền phức giống như lớn hơn.

	Dù cho Lữ Tú Tài đánh bản thân mắng bản thân, cũng mặc kệ dù nói thế nào, cái kia đều là con của bản thân.

	"Tiểu đạo gia? Con ta đây là làm sao? Không phải là trúng tà? Ngươi có thể suy nghĩ một chút biện pháp trị tốt hắn sao?"

	Bị hỏi thăm kéo trở về Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quan sát Lữ Tú Tài một phen sau, nghiêng đầu đối với Lữ Trạng Nguyên ăn ngay nói thật.

	"Lữ Tú Tài bộ dạng này ta cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng tình huống đại khái tới xem, nếu như tính cách hắn có thể dần dần thay đổi hòa hoãn một ít, vậy hẳn là còn có được cứu, nếu như không có, vậy Lữ chủ gánh, ta khuyên ngươi làm tốt chuẩn bị mới được."

	Lời nói của Lý Hỏa Vượng nói đến đây, ý tứ không cần nói cũng biết.

	Nghe đến tin tức này, giống như sấm sét giữa trời quang đồng dạng, Lữ chủ gánh thân thể lảo đảo một cái, thân thể kém chút liền đứng không vững.

	Cuối cùng hắn cũng không quên an ủi Lữ chủ gánh, "Ngươi cũng đừng lo lắng, dù cho thật thay đổi không trở lại, hắn cũng sẽ không chết, nhiều lắm là phương diện tính cách biến đến càng. . . . . Trương dương một ít."

	Ở ai cũng không có phản ứng qua tới dưới tình huống, Lữ Trạng Nguyên trực tiếp liền quỳ tại Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng vừa chuyển, biểu tình hơi nhăn né tránh đối phương dập đầu. "Lữ chủ gánh, ngươi đây là muốn chiết thọ của ta a."

	"Không không không!" Lữ Trạng Nguyên bò lên liên tục khoát tay, hắn mang theo vài phần hốt hoảng nói: "Đạo gia, cái này đều tại ta, nếu không phải là ta bắt đầu, hắn sẽ không bị ma quỷ ám ảnh, muốn đi trộm kiếm của ngài!"

	Người vây xem lên tới, yên lặng nghe lấy Lữ Trạng Nguyên nói lấy, bầu không khí biến đến trở nên nặng nề.

	Lại xem một mắt treo ngược lấy Lữ Tú Tài, Lý Hỏa Vượng khẽ hô một hơi thở, nghiêng người nhìn hướng bên người Bạch Linh Miểu, "Nếu không ngươi đi thử một chút?"

	"Đông đông đông ~" có tiết tấu tiếng trống vang lên.

	"Nhật lạc tây sơn hắc liễu thiên ~, gia gia hộ hộ bả môn quan, hỉ thước lão nha bôn đại thụ, gia tước miết cổ bôn phòng diêm, đại lộ đoản liễu tinh hà lượng, tiểu ốc đoạn liễu hành lộ nan, thập gia đáo hữu cửu hộ tỏa, hoàn thặng nhất gia môn một quan. . ."

	Thần điệu hát lên, Bi gia cũng thỉnh xuống, bốc lên màu đỏ sậm hương hỏa điểm thuận theo yết hầu hắn cắm vào, song Lữ Tú Tài dáng vẻ cũng không có bất kỳ cái gì cảm nhận.

	"Lý sư huynh, Tiên gia nói, Lữ Tú Tài rất tốt."

	Lý Hỏa Vượng hừ lạnh một tiếng, cái này Tiên gia cũng liền dạng kia, dằn vặt người một nhà đa dạng còn nhiều, thật đụng tới nan đề, cũng liền là cái dáng vẻ hàng.

	Bi phẫn Lữ Trạng Nguyên run rẩy xoay người lại, một bàn tay vung tại Lữ Tú Tài trên mặt.

	"Hắn nên! Chuyện này oán không được ngài, là hắn nên a! Lớn như vậy người, thế mà trộm đạo! ! Đây chính là báo ứng của hắn a! !"

	Lữ Tú Tài tiếng mắng chửi biến đến càng cao một ít,

	Mặc dù ban đêm ra một khúc nhạc đệm, nhưng là đường vẫn là phải đuổi.

	Lúc ban ngày, Lữ Tú Tài y nguyên bị trói, chẳng qua là cũng không có treo ngược trên tàng cây, mà là bị trói ở trên xe trâu.

	Mặc dù Lữ gia ban trên mặt mọi người đều che lên vẻ lo lắng, nhưng chuyện này đối với thân kinh bách chiến Lý Hỏa Vượng đến nói, dù cho Lữ Tú Tài chết rồi, không tính là cái đại sự gì.

	Lý Hỏa Vượng chính hắn phiền phức đã đủ nhiều, hắn không có cái khác nhàn tâm đi thay người khác nhọc lòng.

	Đường một ngày một ngày mà đuổi, người cũng dần dần thích ứng Lữ Tú Tài biến hóa mới.

	Lữ Tú Tài cuối cùng vẫn là bị cởi ra, bởi vì hắn không phải là Lý Hỏa Vượng. Chỉ cần một người đầy đủ nhỏ yếu, như vậy sự thù hận của hắn lại lộ ra là buồn cười như vậy.

	Tính cách biến hóa, cũng không có khiến hắn thực lực tăng thêm bao nhiêu, nói cho cùng hắn vẫn là một cái thiếu niên gầy yếu, đối mặt Lữ Trạng Nguyên tẩu thuốc, còn có nắm đấm của đại ca bản thân, hắn cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn đi đường.

	Lữ chủ gánh phát hiện, bản thân con trai nhỏ mặc dù tính khí nóng nảy rất nhiều, nhưng đối với trên sự tình khác, cũng không có quá nhiều thay đổi.

	Cũng tỷ như nói, hắn y nguyên sẽ cùng Cẩu Oa mở lấy những cái kia hạ lưu chuyện cười, y nguyên sẽ đùa bản thân cháu gái Tú Nhi, chẳng qua là âm thanh biến lớn rất nhiều.

	Bất quá hắn đối với bản thân cha ruột đem bản thân treo lên đánh chuyện này, vẫn là không có vượt qua phiến thiên đi. Từ đầu đến cuối đều biểu tình âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào lưng của hắn.

	Song hắn vẻn vẹn chỉ nhìn chằm chằm Lữ Trạng Nguyên, mà đối với đồng dạng đánh qua hắn Lý Hỏa Vượng lại cũng không dám nhìn một mắt.
Kết chương.