Chương 51: Băng Linh thạch tới tay! 

	Hơi nhíu trong bụi cỏ, Tô Dịch nhìn phía xa phát cuồng Phong Lang Vương, lưng phát lạnh.

	Hắn cũng không phải bị Phong Lang Vương dọa sợ, mà là bị tiểu Kinh dọa sợ.

	Nguyên bản hắn còn tại lo lắng tiểu Kinh vô pháp đem cái này Phong Lang Vương dẫn ra, dù sao tiểu Kinh chỉ là học đồ cấp siêu phàm sinh vật, mạnh hơn vậy mạnh không đến đi đâu.

	Dưới tình huống bình thường, quang kia mấy cái thông thường Phong Lang là đủ đối phó nó, căn bản không cần đến Phong Lang Vương xuất thủ.

	Nhưng mà, vì kích Nộ Phong Lang Vương, tiểu gia hỏa này cũng là liều mạng.

	Vừa mới bắt đầu nó làm bộ dưới đất trong lớp đất xuyên tới xuyên lui, lấy tê liệt Phong Lang Vương.

	Đợi Phong Lang Vương tập mãi thành thói quen về sau, nó đột nhiên nổ bắn ra một cây dây leo, trực tiếp đối Phong Lang Vương dán tại trên mặt đất hậu phương nhược điểm đến rồi một lần!

	Đây chính là một cây lấy được cứng lại, gai sắt hai cái kỹ năng gia trì dây leo!

	Chỉ lần này, liền để con kia tiếp cận Tinh Anh cấp Phong Lang Vương phát ra kêu thê lương thảm thiết, nháy mắt đau đến từ dưới đất bật lên tới.

	Bất thình lình một màn, đừng nói là Phong Lang Vương, liền ngay cả Tô Dịch cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tiểu gia hỏa này thế mà ác như vậy!

	Không hiểu thấu đã trúng như thế một lần, Phong Lang Vương trực tiếp mất đi lý trí, phẫn nộ giá trị cùng cừu hận giá trị nháy mắt kéo căng, không chút suy nghĩ liền đối tiểu Kinh vị trí thả một cái đại sát chiêu —— lợi nhận gió bão!

	Lập tức một cái từ vô số phong nhận hình thành gió lốc hung hăng đánh vào trên mặt đất, ngay cả đá xanh đều bị xoắn nát, bụi đất tung bay.

	Còn tốt tiểu Kinh một kích thành công về sau không có lưu luyến, kịp thời rút về sâu dưới lòng đất, lúc này mới may mắn trốn qua một kiếp, nếu không nó hiện tại sợ rằng đã bị quấy thành mấy chục đoạn!

	Dù là như thế, nó vẫn như cũ có chút lòng còn sợ hãi, lập tức hướng càng xa xôi trốn chạy.

	"Ngao ô —— "

	Phong Lang Vương gào lên một tiếng, mất lý trí nó làm sao tùy ý tiểu Kinh đào tẩu? Lập tức như là phản xạ có điều kiện bình thường đuổi theo.

	Giờ này khắc này, nó trong lòng chỉ có một suy nghĩ, nhất định phải đem căn này ghê tởm dây leo chém thành muôn mảnh!

	Đến như Băng Linh thạch cái gì, tạm thời đều bị nó quên hết đi.

	Du đãng tại phụ cận Phong Lang thấy thủ lĩnh bị tập kích, gào lên một tiếng, vội vàng vậy gia nhập đối tiểu Kinh bao vây chặn đánh bên trong.

	Nếu là đổi lại cái khác học đồ cấp siêu phàm sinh vật, đối mặt bảy con phổ thông cấp siêu phàm sinh vật truy kích, cơ hồ không có còn sống khả năng.

	Nhưng tiểu Kinh, bằng vào lô hỏa thuần thanh cấp bậc đào đất kỹ năng, một điểm áp lực cũng không có, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn lộ ra, kéo một đợt cừu hận, miễn cho bọn chúng từ bỏ truy kích.

	Đây là chạy trốn sao?

	Đây rõ ràng chính là trêu đùa!

	Bảy con Phong Lang lập tức tất cả đều cấp trên, một bên ngao ngao gọi một bên liều mạng đuổi theo, một bộ không đem cái này gốc Kinh Cức Đằng nghiền nát thề không bỏ qua bộ dáng.

	Nhìn xem biến mất ở xa xa bầy Phong Lang, Tô Dịch sững sờ ở này bên trong, trong lúc nhất thời hoàn toàn không có có lấy lại tinh thần.

	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, muốn đem cái này bảy con Phong Lang toàn bộ dẫn đi sẽ mười phần khó khăn.

	Dù sao, chỉ cần Phong Lang Vương còn có một chút lý trí, liền sẽ không bởi vì một cái học đồ cấp tiểu gia hỏa, mà từ bỏ thủ hộ Băng Linh thạch.

	Vạn vạn không nghĩ tới, nó vẫn thật là bị tiểu Kinh làm cho triệt để mất đi lý trí!

	"Đây là tiểu Kinh bốc lên nguy hiểm cực lớn chế tạo ra cơ hội, cũng không thể lãng phí!"

	Tô Dịch không dám chần chờ, cắn răng, lúc này từ trong khóm bụi gai xông ra, thẳng đến Phong Lang sào huyệt.

	Gần một trăm mét khoảng cách, hắn quả thực là chỉ tốn mười giây liền chạy xong!

	Cái huyệt động này không lớn, nội bộ không gian cũng liền mấy mét vuông bộ dáng, trên mặt đất còn hiện lên một tầng thật dày cỏ khô, tản ra một cỗ nhường cho người buồn nôn mùi hôi thối.

	Mà Băng Linh thạch, liền lẳng lặng mà nằm ở một vòng bị ép chặt trên cỏ khô.

	"Rốt cuộc tìm được!"

	Tô Dịch một tay lấy Băng Linh thạch mò được trên tay, mừng rỡ không thôi.

	Băng Linh thạch vào tay lạnh buốt, giống như một khối hàn băng, một mực đem nó giữ tại trên tay, tuyệt đối sẽ bị đống thương!

	Giờ này khắc này, nó phía trên còn tản ra một cỗ khó ngửi lông sói vị.

	Bất quá, hiện tại Tô Dịch có thể không quản được những này, trực tiếp đưa nó thu vào trữ vật giới chỉ, sau đó lập tức quay người hướng đông bên cạnh chạy trốn.

	Hắn không dám lãng phí một chút xíu thời gian, một khi lúc này có Phong Lang trở về, dù chỉ là một con bình thường nhất Phong Lang, hắn đều vô cùng có khả năng mất mạng!

	Lấy hắn bây giờ tố chất thân thể, cũng không phải phổ thông cấp siêu phàm sinh vật đối thủ!

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, đối mặt bầy Phong Lang bao vây chặn đánh tiểu Kinh cũng có chút không chịu nổi, ngay tại vừa rồi nó còn bị một đạo phong nhận đánh trúng, cắt đứt một cây dây leo.

	Tiếp tục tiếp tục như thế, lúc nào cũng có thể bị Phong Lang triệt để xé nát!

	Bởi vậy, tại cảm ứng được Tô Dịch thành công cầm tới Băng Linh thạch về sau, nó liền không còn lộ ra, bắt đầu toàn lực trốn chạy.

	Lúc này nó không thể không may mắn bản thân đem đào đất kỹ năng tăng lên tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh.

	Nếu như nó đào đất tốc độ chậm nữa bên trên một điểm, căn bản không có khả năng thoát khỏi những này Phong Lang truy tung, coi như trốn ở dưới mặt đất ba bốn mét nơi, cũng sẽ bị những này Phong Lang ngửi ra tương lai!

	Lại qua mười mấy giây, Phong Lang triệt để mất đi tung tích của nó, ào ào tức giận đến tại kia ngao ngao kêu to.

	Nhất là Phong Lang Vương, vì phát tiết phẫn nộ trong lòng, điên cuồng tại kia quật thổ, cảm giác đều nhanh muốn chọc giận nổ.

	Cũng không biết chờ nó trở lại sào huyệt thời điểm, phát hiện Băng Linh thạch không thấy, có thể hay không trực tiếp tức giận đến chảy máu não.

	...

	"Ha ha ha, thoải mái, quá sung sướng, so trong kế hoạch còn muốn thuận lợi!"

	Vài trăm mét bên ngoài, Tô Dịch nhìn thoáng qua trong trữ vật không gian Băng Linh thạch, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

	Đây chính là từ một đám nguy hiểm Phong Lang trong tay đoạt lại, cảm giác thành tựu mười phần!

	Mà lại, khối linh thạch này giống như Mộc Linh thạch, cũng có thể tùy tiện bán đến hơn một triệu!

	"Con kia Phong Lang Vương phát hiện Băng Linh thạch không gặp về sau, nhất định sẽ phát cuồng, thậm chí ngửi ngửi mùi đi tìm đến, nơi này vẫn còn có chút không an toàn,   nhất định phải lại chạy xa một chút!"

	Tô Dịch nhớ lại một lần Phong Lang đặc tính, không dám dừng lại, chuẩn bị tiếp tục chạy trốn.

	Hắn mới vừa vặn chạy ra mấy bước, Phong Lang sào huyệt bên kia liền lại truyền tới gầm lên giận dữ.

	Hiển nhiên, Phong Lang Vương đã phát hiện Băng Linh thạch không thấy!

	"Thật xin lỗi, mặc dù Băng Linh thạch đối với ngươi rất trọng yếu, nhưng đối với ta cũng rất trọng yếu, chỉ có thể đều bằng bản sự rồi. Chúc ngươi sớm ngày đột phá đến Tinh Anh cấp, sau đó lại tìm tới một khối mới Băng Linh thạch."

	Nghe tới Phong Lang Vương tiếng rống giận dữ, Tô Dịch trong lòng sinh ra một tia nho nhỏ áy náy, bất quá chạy trốn bộ pháp nhưng không có dừng lại.

	Lúc này tâm tình của hắn mười phần thư sướng, không có gì bất ngờ xảy ra, Phong Lang Vương là không thể nào đã tìm tới!

	"A —— "

	Đúng lúc này, hướng tây bắc bỗng nhiên truyền đến một thiếu nữ tiếng thét chói tai.

	Không đợi Tô Dịch phản ứng, tiếp theo lại truyền tới nam tử hét to thanh âm, Phong Lang rống lên một tiếng cùng với kịch liệt tiếng đánh nhau.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tô Dịch dừng bước lại, cau mày?

	Nơi đó tại sao có thể có người? Những này xui xẻo gia hỏa sẽ không phải là gặp những cái kia phẫn nộ Phong Lang a?

	Mặc dù những người này tỉ lệ lớn cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng hắn tâm tình vẫn là trở nên mười phần nặng nề.

	Những cái kia Phong Lang là bởi vì hắn mới phát cuồng, nếu là những người này thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hắn nhất định sẽ áy náy được ngủ không yên!

	Hắn bây giờ còn chỉ là một tên không có đi ra khỏi sân trường tân thủ ngự thú sư thôi, ở trong lòng, khẳng định vô pháp cùng những cái kia coi nhẹ sinh tử thâm niên ngự thú sư so sánh.

	Chính đáng hắn do dự có hay không muốn đi qua giúp một tay thời điểm, bên kia lại truyền tới một tiếng khẽ kêu:

	"Chỉ Nghiên tiểu thư, đi mau, ta tới ngăn chặn bọn chúng!"

	"Thế nào lại là bọn hắn!"

	Tô Dịch nháy mắt đổi sắc mặt.
Kết chương.