Chương 1508 : Sư huynh cường thế hộ sư muội.
Ma Tổ phục sinh sắp đến, Diêu Mộng Oánh không biết tung tích, khẳng định tới có liên quan, cho nên Quân Thường Tiếu cho dù không muốn tham dự, cũng nhất định phải chạy tới, dù sao đệ tử trong lòng hắn lớn hơn thiên.

	Lẽ ra, dị tượng vừa dâng lên không bao lâu, nha đầu coi như vận dụng Thất Thải Huyễn Quang dực cũng không biết bay quá xa, kết quả đuổi thật lâu sững sờ không có đuổi tới.

	"Không đúng!"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày tới.

	Thông Cổ Chiến thuyền tốc độ mở ra, Linh niệm từ đầu đến cuối tràn ngập, dĩ nhiên không có tìm được Diêu Mộng Oánh, cái này thực sự lộ ra kỳ quái, trừ phi. . . Nàng không có dọc theo bình thường lộ tuyến tiến về, lại hoặc là đi không phải phía tây.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Nhanh điều động Tế Vũ đường thành viên xuôi theo phương vị khác nhau tìm kiếm."

	"Thu được."

	Nhân tại Vạn Cổ tông Lê Lạc Thu tiếp vào truyền âm về sau, lúc này điều động Lý Thượng Thiên bọn người bay ra Vạn Cổ Tiên sơn, tìm kiếm mất tích Diêu Mộng Oánh.

	Quân Thường Tiếu không có cải biến phương hướng, tiếp tục hướng phía tây tiến đến, trong lòng hắn từ đầu đến cuối cho là đệ tử rời đi tất nhiên cùng cái đồ chơi này có quan hệ, chỉ cần đạt tới mục đích, có thể liền có thể tìm tới.

	. . .

	"Đạp!"

	Một chỗ không xứng có danh tự Cấm địa bên ngoài, Dạ Tinh Thần nhanh chân từ bên trong toàn đi tới, bởi vì tác dụng phụ duyên cớ, làn da vẫn như cũ đỏ bừng như máu.

	"Chí bảo xuất thế a?"

	Khiêng đầu, phát hiện phía tây hắc quang trùng thiên dị tượng, ánh mắt lấp lóe một tia phấn khởi.

	Rời đi Tông môn là vì lịch luyện, bây giờ đã có tình huống đặc biệt xuất hiện, A Ngưu tự nhiên là hứng thú.

	"Xoát!"

	Thất thải cánh chim triển khai, hóa thành lưu quang bay qua.

	Mỗi người đều khát vọng thu hoạch được cơ duyên, ngạo kiều Dạ Tinh Thần cũng không ngoại lệ.

	Bất quá, đang phi hành mấy canh giờ sau, ngoài ý muốn tại thương khung gian phát hiện một đạo cực kỳ quen thuộc thất thải quang mang, thế là có chút ngạc nhiên nói: "Diêu sư muội?"

	Không có sai.

	Đi tại trước mặt chính là Diêu Mộng Oánh.

	Nàng cũng không phải là hướng hắc quang trùng thiên phía tây bước đi, mà là về phía tây đi về phía nam đi, khó trách Quân Thường Tiếu không tìm được, dù sao lộ tuyến khác nhiều.

	"Làm sao lại nàng một người?" Dạ Tinh Thần nhíu mày.

	Diêu Mộng Oánh tại Vạn Cổ tông thuộc về đồng môn thương yêu nhất tiểu sư muội, mà lại vừa không lâu lại kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, bị Tông chủ coi là hòn ngọc quý trên tay, làm sao cho phép một thân một mình ra đâu.

	Không đúng!

	Tình huống không đúng!

	Giờ khắc này, A Ngưu trí thông minh thượng tuyến, vội vàng gia tốc phi hành, thành công đem Diêu Mộng Oánh ngăn lại, nói: "Sư muội, ngươi muốn đi địa phương nào?"

	"Hưu!"

	Nhân từ bên người bỏ qua cho đi.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần chân mày nhíu chặt hơn.

	Diêu Mộng Oánh từ bên người vòng qua thời điểm, hắn rõ ràng bắt được, hai con ngươi lấp lóe hồng mang, phảng phất bị lực lượng nào đó cho điều khiển!

	Đừng nhìn A Ngưu được xưng là vạn cổ thật là thơm đế, nhưng cơ bản trí thông minh vẫn phải có, lập tức càng thêm khẳng định tình huống không đúng, thế là lần nữa đuổi theo, điên cuồng Eyth: "Sư muội, ngươi thế nào!"

	Diêu Mộng Oánh không chỉ có không có đáp lời, ngược lại tốc độ phi hành tăng nhanh.

	Có gì đó quái lạ!

	Ngăn lại nàng!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Dạ Tinh Thần vội vàng tăng tốc đi tới, tại siêu việt Diêu Mộng Oánh về sau, lập thân phải qua đường, nói: "Sư muội, cùng ta hồi Tông môn!"

	"Lăn đi!"

	"Hô hô hô!"

	Lạnh lùng chưởng phong đột nhiên vượt trên tới.

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần lảo đảo rơi trên mặt đất, biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng.

	Lăn đi hai chữ nói ra, bộc lộ ra âm lãnh cùng dày nặng, rõ ràng không phải sư muội thanh âm, hiển nhiên có khả năng bị cái gì lực lượng cho điều khiển!

	Hẳn là. . . Có nhân đang thao túng sư muội thân thể?

	"Uy uy."

	Dạ Tinh Thần vội vàng dùng Truyền Âm thuật liên hệ lân cận Tế Vũ đường thành viên, nói: "Ta là Dạ Tinh Thần, nhanh thông tri Tông môn, sư muội Diêu Mộng Oánh tựa hồ bị cái gì lực lượng khống chế tâm thần, chính một người tiến về phía tây nam vị!"

	Đưa tin tức thời điểm, hắn đã đuổi theo.

	Bàn về thực lực, A Ngưu mạnh hơn Diêu Mộng Oánh, có thể cưỡng ép đưa nàng khống chế cũng mang về Tông môn, nhưng dạng này sợ sẽ làm bị thương đến đối phương, cho nên chỉ có thể trước đi theo đằng sau yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Tế Vũ đường tổ chức tình báo tại mấy năm này phát triển cũng không tệ lắm, phụ cận thành viên lấy được tầng tầng tiến dần lên đem tin tức đưa đến Vạn Cổ tông, Lê Lạc Thu biết được về sau, lập tức thông tri Quân Thường Tiếu.

	"Làm sao tại Tây Nam?"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thông Cổ Chiến thuyền cải biến đường thuyền, về phía tây phương nam vị cực tốc bay đi.

	Cẩu Thặng mặc dù rất muốn đi tới nhìn một chút Ma Tổ phục sinh, có thể có cơ hội lấy được tái tạo nhục thân, nhưng bây giờ nếu biết đệ tử vị trí, khẳng định đầu tiên phải bảo đảm an toàn của nàng, dù sao A Ngưu nói qua, tựa hồ bị cái gì lực lượng khống chế tâm thần.

	Mà lại.

	Lần này dị tượng dâng lên, lại kinh động như vậy Ma tu, tình huống chỉ sợ so Ma duyên chi địa mở ra còn nghiêm trọng, cho nên lúc này mệnh lệnh Chiến Kỵ đường đội tiên phong xuất động.

	"Tập hợp!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Chiến Kỵ đường bên ngoài, đội tiên phong thành viên chờ xuất phát sắp xếp, cũng tại Đoàn trường Chung Nghĩa chỉ huy hạ nhao nhao gọi ra Ám Hắc Phá Hư thần, toàn trường động tác đều nhịp tiến vào khoang điều khiển.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Ngàn chiếc cơ giáp trong nháy mắt khởi động, ánh mắt lấp lóe hào quang óng ánh, các loại năng lượng chồng chất lên nhau, lập tức tầng hình thành tầng khí lãng.

	Đặc hiệu tự hành não bổ, lười đi miêu tả.

	"Số hai cơ, vào chỗ."

	"Số ba cơ, vào chỗ."

	". . ."

	Nghe thủ hạ lần lượt báo cáo về sau, số một cơ trong Chung Nghĩa từ khoang điều khiển nhìn thấy bên ngoài mấy tên thành viên đang chạy trên đường huy động gậy chỉ huy, lúc này đẩy khởi đẩy cán, quát: "Xuất phát!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Phía sau lưỡng cái cùng loại tua bin khu động trang bị lập tức phun ra quang mang, từng cái Ám Hắc Phá Hư thần kề sát đất trượt, cho đến trượt đến đường băng cuối cùng lôi kéo đường vòng cung bay lên thương khung, sau đó cùng nhau mở ra Thất Thải Huyễn Quang dực!

	Cơ giáp cùng Thương thành đạo cụ kết hợp hoàn mỹ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, từng đạo lưu quang mang theo thất thải quang mang từ Vạn Cổ Tiên sơn bay ra, bày biện ra hình tượng tựa như cá diếc sang sông.

	"Chiến Kỵ đường đội tiên phong xuất động?"

	"Có đại sự phát sinh!"

	Rất nhiều Ngoại môn đệ tử nhìn xem trên không hiện ra hình tượng, ánh mắt lập tức hiển hiện hâm mộ quang trạch tới.

	Đây là một cái truyền thống Võ đạo thế giới, nhưng ở Quân Thường Tiếu dần dần mang chếch xuống dưới, bọn hắn đều dựng lên nam nhân liền nên lái cơ giáp suy nghĩ!

	"Ta đi!"

	"Nhiều như vậy quái vật!"

	Ngàn chiếc Ám Hắc Phá Hư thần từ thương khung gian bay qua, hình thành thanh thế phi thường lớn, lập tức kinh động đến phụ cận võ giả.

	Tương tự hình tượng trước kia cũng đã gặp, nhưng bây giờ xuất hiện nhiều như vậy còn là lần đầu tiên!

	. . .

	Phía tây nam vị.

	Diêu Mộng Oánh bay sau nửa canh giờ, rơi vào một chỗ hoang phế trong sơn cốc.

	Nơi này mặt đất từ phiến đá làm nền, phía trên đứng đấy tám tên người áo đen, bọn hắn cùng nhau cúi đầu, thấy không rõ là nam hay là nữ.

	"Tới hơi trễ."

	Chỗ hắc ám đi ra mấy tên đồng dạng người mặc áo bào đen mang mặt nạ võ giả.

	"Ma Tổ phục sinh sắp đến, chúng ta không thể lãng phí thời gian, nhanh bố trí cấm trận đi." Một tên người áo đen mở miệng nói, thanh âm hơi có vẻ âm trầm cùng tang thương.

	"Đúng!"

	Mấy người khác cấp tốc tách ra, đứng tại không cùng vị trí, bắt đầu ngưng tụ cổ quái lực lượng tại ngón tay tại phiến đá cắn câu siết đồ án.

	"Ong ong ong!"

	Trong khoảnh khắc, cùng loại Trận pháp kết giới hiện ra, cũng tại ngay phía trước dần dần hội tụ vòng xoáy cửa vào.

	"Các ngươi."

	Thanh âm già nua người áo đen thản nhiên nói: "Đi vào đi."

	"Đạp!"

	Đứng tại vòng xoáy chỗ cao nhất người áo đen cất bước mà đi, toàn bộ quá trình từ đầu đến cuối cúi đầu, cảm giác có điểm giống cái xác không hồn.

	Một cái.

	Lưỡng cái.

	Tam cái. . .

	Tám người toàn đi vào , chờ Diêu Mộng Oánh chuẩn bị cất bước, đột nhiên bị một cái đại thủ khoác lên trên bờ vai, khiến cho không cách nào di động.

	"Ừm?"

	Mấy tên người áo đen nhao nhao nhìn sang.

	Dạ Tinh Thần chẳng biết lúc nào đã trạm sau lưng Diêu Mộng Oánh, trước cưỡng ép đưa nàng lôi trở lại, sau đó oanh một tiếng đem Phương Thiên Họa kích nằm ngang ở dưới chân, sát khí ngập trời nói: "Là ai cho các ngươi dũng khí dám đến điều khiển sư muội ta?"

	Cường thế, vô tình!
Kết chương.