Chương 676 : Hảo hảo chịu đựng.
Trần Bình An cùng Niệp Tâm đi đến một chỗ lồng giam.

	Một người trung niên nam tử ngồi xếp bằng, hô hấp không mấy, khô gầy như củi, xương bọc da, nhưng mà quyền ý ngang nhiên, nhè nhẹ từng sợi ngưng là thật chất quyền ý, như vô số thật nhỏ giao long, chiếm giữ tại thân người sơn mạch.

	Hàng thật giá thật Viễn Du cảnh.

	Tại Trần Bình An đi tới Kiếm Khí trường thành lúc trước chiến sự chính giữa, vị này Man Hoang thiên hạ thuần túy vũ phu, quyền sát kiếm tu sáu người, trong đó địa tiên kiếm tu một người.

	Hán tử mở to mắt, hỏi: "Giết ta đã đến?"

	Trần Bình An gật đầu.

	Người đàn ông kia liếc mắt Trần Bình An sau lưng nữ tử kia may quần áo người, lạnh nhạt nói: "Tự lấy đầu lâu."

	Cái kia người không ra người quỷ không ra quỷ sửu bà nương, hắn tự biết không địch lại, nữ tử thủ đoạn âm tàn, hại hắn bị qua không ít tội.

	Trần Bình An nói ra: "Hỏi quyền một trận, phân ra sinh tử."

	Nam nhân cười khẩy nói: "Một cái Kiếm Khí trường thành thuần túy vũ phu, muốn bắt ta làm đá mài đao? Ta sợ một quyền xuống dưới, ngươi muốn ôm lấy cái kia đàn bà vòng eo hô đau. Ha ha, đáng tiếc các nàng này bộ dáng, thật sự không tính xinh đẹp."

	Trần Bình An nói ra: "Niệp Tâm tiền bối, đóng lại cửa nhà lao. Chờ chết cái, lại mở ra."

	Niệp Tâm đóng lại cửa chính, xuất hiện từng đạo kiếm quang hàng rào, lồng giam ở trong, là hai vị vũ phu.

	Nam nhân đứng lên, "Ngược lại là lanh lẹ."

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Hạo Nhiên thiên hạ, Trần Bình An."

	Nam nhân sững sờ, ôm quyền nói: "Man Hoang thiên hạ Kim Khê thành, Hồng Ẩm."

	Một vị Viễn Du cảnh, một vị Kim thân cảnh bình cảnh, hầu như đồng thời ra quyền.

	Lồng giam ở trong, quyền cương mãnh liệt.

	Thoáng qua giữa liền qua lại đưa ra hơn mười quyền, Trần Bình An phần lớn là lấy quyền cước tiêu mất đối phương quyền đường, thủ nhiều công ít, cuối cùng bị Hồng Ẩm một chân quét trúng phần eo, hai chân như trước cắm rễ mặt đất, chỉ là lướt ngang đi ra ngoài một trượng có thừa, Hồng Ẩm một cước đạp đất, đưa thân lại gần, lại bị Trần Bình An nghiêng người, một cước nâng lên, quỳ gối đạp giữa Hồng Ẩm phần bụng, lực đạo thay đổi, đúng là trực tiếp một chân đem Hồng Ẩm đặt ở trên mặt đất.

	Trần Bình An không có thuận thế truy kích, ngược lại triệt thoái phía sau hai bước, một tay sau lưng, một tay biến quyền vì chưởng, đặt ở trước người.

	Thế quyền hơi hơi trầm xuống.

	Một thân quyền ý cũng tại chậm rãi dốc lên.

	Cũng không đáng lo Hồng Ẩm một chưởng vỗ mặt đất, phiên chuyển đứng dậy, hỏi: "Đây là thu tay lại rồi hả?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta biết rõ ngươi nền móng, ngươi lại không biết lai lịch của ta, vì vậy tùy ngươi thăm dò một phen, từ giờ trở đi, cho ngươi thêm ra trăm quyền, thử ta quyền nhẹ quyền nặng, ở đằng kia sau đó."

	Hồng Ẩm vặn qua tay cổ tay, xương sống lưng cùng xương sườn ở bên trong toàn thân các đốt ngón tay, như ngao ngư lật vác, quyền cương nổ tung, thần ý trút xuống.

	Lúc trước ra quyền đổi chiêu, hắn xác thực trong lòng còn có thăm dò, lúc này Hồng Ẩm cười nói: "Ngươi cái này thuyết pháp, thật muốn nắm chắc khí lời nói, phải là chín cảnh mới được."

	Nam tử chỉ nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ thuần túy vũ phu, chế ngự tại bẩm sinh thể phách nguyên nhân, đều là chút ít giấy mặt hàng.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta chưa Viễn Du cảnh. Chẳng qua trên chiến trường, giết Hầu Quỳ Môn, chính là đại giới không nhỏ, thế cho nên đến bây giờ còn không có hoàn toàn khỏi hẳn. Nhưng mà cùng ngươi nói thẳng, ta cùng với người đối địch, bị thương không bị thương, cho tới bây giờ không ngại."

	Hồng Ẩm chậm rãi mà đi, Trần Bình An chỉ là đứng ở tại chỗ, đã liền ánh mắt đều không có chếch đi, tùy ý Hồng Ẩm đi ra một cái khoảng cách không dài độ cong lộ tuyến.

	Hồng Ẩm làm cực kỳ cường thế Viễn Du cảnh, tự nhiên nghe nói qua cái kia ăn mặc trang phục mười phần xinh đẹp Hầu Quỳ Môn, Hồng Ẩm chưa từng thấy qua đối phương, chỉ là có chỗ nghe thấy, yêu thích mặc giáp trụ đỏ tươi áo giáp, đầu đội cánh phượng tử kim quan, hai cây thật dài lông công, toàn thân cao thấp, đều là trọng bảo. Vì vậy Hồng Ẩm trong lòng đối với Hầu Quỳ Môn có phần không cho là đúng, thân là thuần túy vũ phu, nên thân không ngoại vật, chỉ có song quyền mà thôi, ví dụ như trước mắt cái này chân trần cuốn tay áo người trẻ tuổi, nhẹ nhàng mà sung sướng, rất thuần túy.

	Hồng Ẩm hỏi: "Hạo Nhiên thiên hạ vũ phu từng đôi chém giết, chẳng có lẽ đều giống như ngươi vậy, còn phải nói rõ trước trợn nhìn lại ra tay? Có cái này cổ quái chú ý?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chỉ là cho ngươi trước khi chết, ra quyền thống khoái chút ít."

	Dừng lại một lát, Trần Bình An còn là thẳng thắn thành khẩn đối đãi, "Ngươi quá lâu không có ra tay, quyền cước không thạo, trong lòng lại quá mức cố kỵ lồng giam ngoài nữ tử, quyền ý xa xa chưa đến đỉnh cao. Ta tùy tiện mấy quyền đánh chết ngươi, có ý nghĩa gì."

	Hồng Ẩm không hề ngôn ngữ.

	Vũ phu hỏi quyền, đạo lý lớn nhỏ, chỉ nhìn nắm đấm có nặng hay không, quyền pháp có cao hay không.

	Sau lần đó trăm quyền ở trong, Hồng Ẩm ra quyền mạnh mẽ, khí thế như nuốt trôi uống cầu vồng, không thẹn tên.

	Một cái lên gối đập trúng đối phương lồng ngực, áo xanh người trẻ tuổi đổ trượt ra đi hơn mười bước, vẻn vẹn là bày ra một cái thế quyền chưa ra quyền, một cái cột sống như rồng mạch đại chấn, liền tan mất tất cả kình đạo.

	Hồng Ẩm một quyền đồng thời hung hăng đập giữa đối phương đầu vai, thừa dịp đối phương thân hình hơi lúc rảnh rỗi, Hồng Ẩm bản thân quyền ý tăng vọt, thiếp thân va chạm, đánh cho trẻ tuổi áo xanh khách thiếu chút nữa đập lấy kiếm quang trên hàng rào.

	Nhưng mà ánh mắt của đối phương, sắc mặt, thế cho nên quyền ý, gần như tĩnh mịch, không chút sứt mẻ.

	Hồng Ẩm cuối cùng một chân quét trúng đối phương cái cổ, đánh cho đối phương thân hình đảo ngược vài vòng, cuối cùng đúng là một chưởng vịn trên mặt đất, đầu hướng lề chỉ lên trời, thân hình đứng im bất động.

	Hai mắt nhắm chặt, còn lại tay trái, trước người kết kiếm quyết.

	Trăm quyền bên trong cuối cùng mấy quyền, Hồng Ẩm thân hình vặn chuyển, cánh tay dài rơi sức lực, đánh cho người trẻ tuổi bay tứ tung đi ra ngoài, người sau dồn khí hạ xuống, hai ngón chỉa xuống đất, mấy lần phiên chuyển, đều là như thế, không ngừng thay đổi rơi xuống đất vị trí, vừa vặn tránh thoát Hồng Ẩm đánh giết tới mấy quyền, cuối cùng người trẻ tuổi bồng bềnh đứng lại, vừa vặn ở vào Hồng Ẩm cùng Niệp Tâm ở giữa cái kia thẳng tắp trên.

	Luận bàn trăm quyền, đã chấm dứt, Hồng Ẩm không phải là không muốn lấy trong nháy mắt phân ra sinh tử, mà lại là vũ phu trực giác, lại để cho hắn không dám lại tùy tiện cận thân đối phương.

	Hồng Ẩm dừng bước lại, cảm thấy ngoài ý muốn, Niệp Tâm cũng hết sức tò mò.

	Niệp Tâm làm Kim Giáp châu nửa cái dã tu xuất thân luyện khí sĩ, hành tẩu bốn phương mấy trăm năm, lại là chuyên môn tìm kiếm tốt "Tơ lụa" may quần áo người, đối với Hạo Nhiên thiên hạ thuần túy vũ phu rất không xa lạ gì, là được chín cảnh vũ phu, cũng có qua một trận gặp nhau trong hẻm nhỏ dồn dập chém giết.

	Lúc nào một cái chẳng qua chừng ba mươi tuổi người trẻ tuổi, thì có này tông sư khí độ? Hơn nữa Niệp Tâm gặp qua Viễn Du cảnh vũ phu cùng Sơn Điên cảnh đại tông sư, phần lớn khí thế khinh người, mặc dù thần hoa nội liễm, quyền ý đúng phương pháp, phản phác quy chân, nhưng một khi ra quyền chém giết, cũng sơn băng địa liệt hào kiệt khí khái, tuyệt không người trẻ tuổi loại này ra quyền đấy. . . Tán đạm, thong dong.

	Sau lần đó hai bên hỏi quyền, Niệp Tâm phát hiện một ít manh mối, Trần Bình An lựa chọn càng là cổ quái, tựa như cải biến chủ ý.

	Hồng Ẩm đánh cho mười phần nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, Trần Bình An như cũ là điểm đến là dừng, chỉ là tránh né cực ít, lấy đón đỡ làm chủ.

	Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, Hồng Ẩm bỗng nhiên thu quyền, nghi ngờ nói: "Ta đã thay đổi hai phần vũ phu chân khí, ngươi thủy chung là lấy một mạch đối địch?"

	Trần Bình An dùng ngón cái chà lau rơi khóe miệng vết máu, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ta hai ngày nữa lại tới tìm ngươi luận bàn."

	Hồng Ẩm lắc đầu, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Xem thường Kim Khê thành Hồng Ẩm coi như xong, vũ phu tài nghệ không bằng người, không đảm đương nổi địch thủ kính nể, có thể ngươi Trần Bình An chẳng có lẽ xem thường vũ phu? !"

	Trần Bình An trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Tiền bối có lý."

	Trần Bình An rốt cuộc thay đổi cửa thuần túy chân khí, bên ngoài thế quyền nhìn như trùng, viên hầu chi hình, bên trong giáo đại long, lấy Chủng Thu "Đỉnh phong" thế quyền khởi động, trực tiếp lấy Thần nhân lôi cổ thức khởi tay.

	Vũ phu Hồng Ẩm, trước khi chết, thần sắc như cái kia cá mắc câu, chợt được giải thoát.

	Quy củ cũ, Niệp Tâm nhặt xác.

	Chỉ là lần này Trần Bình An nhưng không có đứng ngoài quan sát, chỉ là ngồi ở lồng giam bên ngoài, uống một hớp rượu.

	Rất nhiều may quần áo thủ đoạn, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, Niệp Tâm ngược lại như là trong lúc rảnh rỗi, hỏi: "Như thế nào luyện được quyền này hay sao?"

	Trần Bình An đưa lưng về phía lồng giam, chậm rãi nói: "Dạy ta quyền pháp người, không thích nói quyền lý, chỉ có rải rác vài câu, trong đó có một câu, một mực không dám quên.'Ta quyền tại trời, trước mặt không người' ."

	Niệp Tâm gật đầu nói: "Vị kia vũ phu, thật lớn khí phách."

	Ở đằng kia sau đó.

	Trần Bình An đi tiếp theo tòa lao tù, giam giữ Yêu tộc, là một vị Kim Đan bình cảnh kiếm tu.

	Một vị Kim Đan bình cảnh kiếm tu, đến từ một tòa Kiếm Tông, tên là Tranh Vanh tông.

	Man Hoang thiên hạ lấy kiếm tu làm dựng thân gốc rễ tông môn, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cùng Hạo Nhiên thiên hạ khác lạ, không phải là tùy tiện một vị thượng ngũ cảnh kiếm tiên, là có thể tại Man Hoang thiên hạ khai tông lập phái đấy, tông môn cờ xí, coi như là đứng được rất tốt, cũng nhịn không được. Man Hoang thiên hạ đại yêu hoành hành, không kiêng nể gì cả, trong đó đối với kiếm tu tông môn nhất phản cảm, đập trên một cái tát, đập mạnh hơn mấy chân, kiếm tiên, kiếm tu dù sao nhất quý giá, vì vậy đại yêu không giết người, chỉ tai họa sơn thủy đại trận, thường xuyên qua lại, người nào chống lại hành hạ như thế.

	Vì vậy Man Hoang thiên hạ mỗi tòa kiếm tu tông môn, chỉ cần chịu đựng qua được sáng lập mới bắt đầu cái kia trăm năm, đều là cực kỳ mạnh mẽ đỉnh núi thế lực.

	Dựa theo nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật, Tranh Vanh tông từng có Kiếm Khí trường thành kiếm tiên ẩn nấp trong đó, về sau thân phận bại lộ, chịu khổ vây giết, Tranh Vanh tông lấy nhiều loại âm độc bí pháp, giam giữ kiếm tiên hồn phách, cưỡng ép yêu cầu luyện kiếm phương pháp, cuối cùng kiếm tiên còn bị luyện hóa làm một bộ linh trí còn sót lại một chút, nhưng như cũ chỉ có thể nghe lệnh y người con rối, từng trong công thành chiến hiện thân, bị Yến gia cấp cao nhất cung phụng Lý Thối Mật một kiếm chém giết, đạt được giải thoát.

	Tại đây tòa lồng giam, lại để cho Niệp Tâm mở ra sau cửa lớn, Trần Bình An tự báo danh hào, chỉ nói "Hỏi kiếm" hai chữ, liền tế ra trong lồng tước.

	Chưa từng nghĩ vị kia Kim Đan bình cảnh kiếm tu, vậy mà trực tiếp quỳ xuống đất không dậy nổi, khẳng định, nguyện lập nhiều nặng thề thuần phục Trần Bình An, đổi lấy sống.

	Thấy người tuổi trẻ kia thờ ơ, vị này kiếm tu càng là quả quyết, nguyện lấy hao tổn đại đạo căn bản, tróc bong cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, tặng cho Trần Bình An, chỉ cầu tiếp tục ở đây lồng giam chính giữa, kéo dài hơi tàn.

	Vị này Tranh Vanh tông tổ sư đường đích truyền kiếm tu, chiến trường chém giết, xuất kiếm cực kỳ nắm lấy bất định, một thanh bổn mạng phi kiếm "Âm thanh thiên nhiên", kiêm bộ hai loại bổn mạng thần thông, phi kiếm đi qua chỗ nào, không thấy phi kiếm, chỉ có cực kỳ rất nhỏ ruồi muỗi thanh âm, ruồi muỗi vỗ cánh thanh âm, nếu là ở người chi bên tai vang lên, vẫn cứ động tĩnh không nhỏ, tại người chi khí phủ khiếu huyệt chính giữa kịch liệt rung động mãnh liệt, tự nhiên chính là vang như chấn lôi cực lớn sát lực, hơn nữa phi kiếm chấn lôi thanh âm, thiên nhiên ẩn chứa ngũ lôi chân ý, để cho nhất người phòng không thắng

	Phòng địa phương, ở chỗ địch nhân phát hiện phi kiếm, cần nghe âm phân biệt vị, nhưng mà một khi nghe nói âm thanh, phi kiếm sẽ càng thêm nhanh chóng lướt vào kiếm tu thể phách.

	Kiếm khí khẽ động, thân người tiểu thiên địa ở trong, lập tức phong lôi mây mưa đều làm.

	Chính là bởi vì vị này Yêu tộc kiếm tu phi kiếm, thực sự quá có trái ngược lẽ thường, mới bị Kiếm Khí trường thành hai vị kiếm tiên chuyên môn nhằm vào, có thể giam giữ đến lao ngục chính giữa.

	Trần Bình An được cái thanh kia "Âm thanh thiên nhiên" sau đó, thu hồi phi kiếm trong lồng tước. Về Tranh Vanh tông luyện kiếm bí pháp, nghỉ mát hành cung có chút ghi chép, chỉ là Trần Bình An lại hỏi một lần, đền bù chỗ thiếu không ít.

	Trần Bình An cùng Niệp Tâm liếc nhau, nàng lập tức ngầm hiểu, đi vào lao ngục.

	Đồng thời một cái khéo léo đẹp đẽ âm thần xuất khiếu đi xa, cầm trong tay mười cây kéo sáng rọi khác nhau "Tú hoa châm" .

	Biết được chính mình hẳn phải chết kiếm tu đại hận, đối với Trần Bình An chửi bới không thôi.

	Niệp Tâm tương đối hài lòng, lúc trước cùng cái kia Hồng Ẩm hỏi quyền, vũ phu Hồng Ẩm bị chết quá mức như nguyện, đối với trẻ tuổi ẩn quan oán hận quá ít, ngược lại không phải là cái gì chuyện tốt.

	Niệp Tâm may quần áo phương pháp, không chỉ có liên quan đến ba hồn bảy vía, càng có thể thu khép lại oán khí.

	Trần Bình An đứng ở cửa lớn, lại uống một hớp rượu, nhấp một ngụm nhỏ, mười phần tiết kiệm. Cũng không thể đợi đến lúc chính thức ăn đau khổ lớn thời điểm, ngược lại uống không được rượu.

	Niệp Tâm bãi lộng viên kia kiếm tu Kim Đan, thuận miệng nói ra: "Ở vị trí nào có cái lo của vị trí đó, cũng không thể mọi chuyện hài lòng."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Những chuyện này đã sớm nghĩ thông rồi, tại Kiếm Khí trường thành giết yêu, ở đâu cần lý do. Có phải hay không ẩn quan, đều giống nhau đấy. Không thư thái đấy, chỉ là chính mình cảnh giới quá thấp, hôm nay chống lại bất luận cái gì một đầu vương tọa đại yêu, chính là cái chết. Không nói đến chúng nó, giằng co một vị Nguyên Anh cảnh kiếm tu, liền cực kỳ cố hết sức. Chống lại một vị kiếm tiên, càng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Trở thành kiếm tiên, thật sự rất khó khăn."

	Niệp Tâm cười nói: "Tuổi còn trẻ chính là năm cảnh kiếm tu, ta xem không khó khăn lắm."

	Trần Bình An tức cười.

	May quần áo người ít thấy nói giỡn lời nói, thật sự lạnh được khiến người rùng mình.

	————

	Lúc trước Lão già điếc cùng cái kia cá chạch tinh yếu ba tiền tinh huyết, trẻ tuổi ẩn làm quan khởi mua bán, không phải người.

	Lão già điếc còn cùng vị kia Duệ Lạc hà vãn bối, nhiều đã muốn mấy cân máu thịt, dù sao bên người thu cái cái gọi là chủ nhân thiếu niên lang, xem ra cũng là biết làm cơm nấu đồ ăn đấy, có cái kia một bình rượu ngon, lại đến 1 nồi trẻ tuổi ẩn quan cái gọi là cá chạch hầm cách thủy đậu hũ, thật sự là thần tiên thời gian.

	Đến nỗi chất phác thiếu niên chủ nhân danh hiệu, Lão già điếc sẽ cho là thật? Thật coi mình là ăn chay niệm Phật đi ra Phi Thăng cảnh?

	Lão đại kiếm tiên làm như thế, nhưng mà cho U Úc 1 môn cơ duyên, nhiều nhất chính là một trương bùa hộ mệnh mà thôi, thiếu niên chỉ cần mình không có bản lĩnh tiếp được cơ duyên, trăm năm kỳ hạn thoáng qua một cái, sinh tử rõ ràng đến cực điểm. Nếu đổi lại là cái kia một thân lanh lợi nhiệt tình Đỗ Sơn Âm, Lão già điếc hiện tại có thể nghĩ kỹ xử trí như thế nào trăm năm sau Đỗ Sơn Âm, cho nên nói cái này kêu là ngốc người có ngốc phúc, U Úc đứa nhỏ này thật sự quá đần, Lão già điếc ngược lại xấu hổ động thủ, bởi vì không quá mức thú vị.

	Mà U Úc đối với chủ tớ thân phận, lại càng không cho là thật, là được thiếu niên chính thức đường sống chỗ.

	Cho nên nói nhiều đọc sách còn là chuyện tốt, như trẻ tuổi ẩn quan chính miệng nói ra, ngàn vạn đừng đem một vị Phi Thăng cảnh không làm đại yêu.

	U Úc bị Lão già điếc một phát bắt được đầu vai, đã đi ra lại để cho hắn gần như hít thở không thông địa lao, lượn quanh thứ mấy tòa Yêu tộc thi hài cùng thần linh tàn phá Kim Thân, trong tầm nhìn, là một chỗ cho thiếu niên mang đến tường hòa tâm cảnh phong thủy bảo địa, suối nước róc rách, bên khe suối nhà tranh trước, xây lên cực lớn giàn nho, thúy ấm xanh um, rộng rãi phủ mẫu đất, đi tùng xanh biếc ở bên trong, tay áo đều muốn làm bích sắc.

	U Úc mỗi một lần hô hấp, đều cảm thấy vui vẻ thoải mái, đó là một loại linh khí cùng kiếm khí dường như đều bị mạch lạc qua huyền diệu cảm giác, có thể cho người trực tiếp nhảy qua luyện khí khâu, càng là như thế, câu nệ thiếu niên liền càng là không dám miệng lớn hô hấp. Cuối cùng là đến nhà bái phỏng khách nhân, thiếu niên không dám lỗ mãng.

	Lão già điếc cười nói: "Cứ thổ nạp dẫn đường, căn bản không kém ngươi cái này mấy ngụm linh khí. Cá con du duệ trong nước sông, còn có thể uống đến nước sông khô cạn không được."

	Lão già điếc dừng bước lại, "Chủ nhân còn chưa có trở lại, chúng ta chờ một chốc một lát."

	U Úc dùng sức gật đầu, mười phần khẩn trương.

	Bởi vì bên người tiền bối cùng hắn đã từng nói qua vị kia kiếm tiên thân phận, hình quan.

	Một cái tại Kiếm Khí trường thành trong lịch sử biến mất rất nhiều năm cổ xưa chức quan, cùng ẩn quan là một cái cấp độ.

	Người điếc lão tiền bối không có nói tỉ mỉ, chỉ nói vị kia hình quan kiếm tiên, chính mình áy náy, cảm thấy không mặt mũi gặp người khác.

	Một phương hướng khác, hai người dọc theo bên khe suối chậm rãi đi tới. Đúng là cái kia không thấy bộ mặt kiếm tiên, cùng thiếu niên Đỗ Sơn Âm.

	Đỗ Sơn Âm bên hông buộc treo mấy cái màu bạc sợi tơ biên chế mà thành cái túi nhỏ, để lộ ra kim quang, rực rỡ như ánh bình minh.

	Lão già điếc cười nói: "Khó trách."

	Tại đây tòa thiên địa, đại yêu cùng thần chích hai loại thi hài, đều là tại không thể nhận ra thời gian sông dài ở bên trong, thi cốt không ngừng mục nát, ăn mòn, bong ra từng màng, nhưng mà những cái kia thần linh Kim Thân, ngẫu nhiên sẽ có chút ít ngoài ý muốn, tỷ như từng đống kim sa, càng hiếm có đấy, là được từng khối Kim Thân mảnh vỡ. Cái kia trẻ tuổi ẩn quan lúc trước du lịch, chính là số phận không tốt, một chỗ cũng không nhìn thấy, ngược lại là thiếu niên Đỗ Sơn Âm, đi theo kiếm tiên du lịch một chuyến, thắng lợi trở về.

	Vị kia kiếm tiên, tuyệt đối sẽ không đi chủ động đập nát thần linh thi hài chủ ý, mỗi ngày chỉ là chờ bầu trời rơi tiền, sau đó xoay người nhặt tiền.

	Chắc hẳn lần này mang theo Đỗ Sơn Âm đi xa, cũng là muốn nhìn thiếu niên số phận như thế nào.

	Bên dòng suối có nữ tử giặt đồ thớt đá xanh trên, lấy xử kích quần áo, Đỗ Sơn Âm hô một tiếng, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, dung mạo sáng rọi, xinh đẹp không gì sánh được.

	Đỗ Sơn Âm giật mình thất thần, có hoán vải mỏng nhỏ hoàn, tay kéo giỏ trúc, dựng ở giặt đồ nữ tử một bên, đôi mắt sáng mang cười, thấy thiếu niên si nhưng hình dáng, cười tốt hơn không thể ức.

	Kiếm tiên hình quan cùng Lão già điếc gật đầu một cái.

	Lão già điếc lúc này mới mang theo U Úc hướng đi cái kia giàn nho.

	Giàn nho dưới cao thấp không đồng nhất, lơ lửng từng con một đẹp đẽ chén sứ, tựa hồ đang chờ đợi cái kia quả nho rơi vào trong chén.

	Năm màu mười hai tháng hoa thần chén rượu, vẽ có mười hai vị thướt tha nữ tử, ghi có mười hai quyển sách hợp với tình hình thơ.

	Lão già điếc cười nói: "Ở đằng kia Hạo Nhiên thiên hạ, ngoại trừ nữ tử hoa thần, kỳ thật còn có mười hai vị nam tử hoa thần, đều là Bách Hoa phúc địa công thần cùng sủng nhi a. Phần lớn là tiên nhân, văn hào, nhân duyên tế hội phía dưới, có cảm xúc nên phát ra, vì nào đó hoa hủy, viết ra ghi tên sử sách kinh diễm thơ. A Lương tiết lộ qua trời cơ, nói những thứ này thiên cổ tên quyển sách ra đời, cũng không hoàn toàn là diệu thủ ngẫu được, không thể thiếu hoa thần các cô nương trợ giúp, từng tràng trước hoa dưới ánh trăng kiều diễm đi dạo đêm, làm cho người ta cực kỳ hâm mộ a."

	Thiếu niên U Úc, chỉ cảm thấy là ở nghe thiên thư.

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia, Lão già điếc ngẫu nhiên đi hướng đầu tường, cũng là giả câm vờ điếc, không nói một lời, nhiều nhất cùng A Lương gặp được, mới có thể nói dóc vài câu.

	Trên thực tế, chỉ nhìn chá cô thiên bi văn một chuyện, cùng với Lão già điếc cùng Trần Bình An ăn nói, đã biết rõ vị này Phi Thăng cảnh đại yêu, học vấn sâu.

	Dáng người thấp bé tóc trắng đồng tử, cõng một bộ trắng muốt như ngọc khung xương, bước đi như bay, chạy nhanh tại khe nước bờ bên kia.

	Bạch cốt hai chân, kéo trên mặt đất, đùng rung động.

	Rõ ràng là một bộ kim chi ngọc diệp tiên nhân di thuế, cũng không biết là từ đâu đào lên.

	Cái kia mây mù che lấp toàn thân hình quan, quay đầu nhìn về phía đầu kia thiên ngoại ma.

	Tóc trắng đồng tử lập tức dừng bước không tiến, cách suối đối mặt, cười hì hì nói: "Chỉ là vì hai vị thân phận tôn quý thiên chi kiêu tử, đưa phần lễ gặp mặt, chúc mừng chúc mừng. Hôm nay trước đưa một phần, sáng mai bổ khuyết thêm một phần."

	Lão già điếc ha ha cười.

	Kiếm tiên cũng không mở miệng.

	Tóc trắng đồng tử nghiêm túc nói: "Ta lấy ẩn quan cháu trai, Lão già điếc ông nội thân phận thề! Chỉ là đi hướng bọn hắn tâm như hồ nước nội tâm nhìn trộm, có bất kỳ lén lút cử động, đã bị trời giáng ngũ lôi oanh."

	Hắn ủy khuất nói: "Liền xem vài lần, thật sự liền vài lần, quá lâu quá lâu không có nhìn thấy Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành cảnh tượng rồi."

	Cái này đầu thiên ngoại ma, quay đầu nhìn về phía cái kia hai vị thiếu niên, "Ta họ Ngô, khẩu thiên ngô, đại ngôn. Tên Điệp, lải nhải điệp, vụn vặt nói như vậy, nói khó nói hết. Ta đây cái tiền bối không có kiêu ngạo, hai người các ngươi gọi ta là tên đầy đủ là được rồi."

	Lão già điếc cùng hình quan, cũng sẽ không khinh thường cái này đầu thiên ngoại ma.

	Đúng là cái cực kỳ đáng ghét hàng xóm.

	Tóc trắng đồng tử vẫn còn muốn dây dưa, kiếm quang lóe lên.

	Tóc trắng đồng tử ném đi cái kia phó bạch cốt bỏ chạy, mỗi lần ngưng tụ là nhân hình, đã bị như bóng với hình kiếm quang đánh nát, mấy mươi lần sau đó, rời xa nhà tranh hơn mười dặm, kiếm quang mới không hề đi theo.

	Tóc trắng đồng tử cưỡi gió lơ lửng, sầu bi không thôi.

	Bởi vì một đạo hơn tấc kiếm quang liền treo ở cách đó không xa.

	Cái này là hình quan phi kiếm thuật, chỉ cần vị kia kiếm tiên nguyện ý, kiếm quang có thể tự hành đuổi giết thiên ngoại ma mấy năm lâu.

	Tóc trắng đồng tử giơ hai tay lên, "Tiểu quai quai, đi về nhà đi, ta không phiền các ngươi là được, ta tìm ẩn quan đại nhân đi."

	Hắn nói đi là đi.

	Lóe lên rồi biến mất, đi tới lao ngục trên bậc thang.

	Kiếm quang cũng không đi theo.

	Nhị rắn lục, bội đoản kiếm "Hài đồng" chậm rãi mà đi, không thể tiến vào cái kia hai vị thiếu niên tâm cảnh, rất là tiếc nuối.

	Hắn xem người khác trí nhớ, như xem thi họa sách vở, trí nhớ mơ hồ chi hình ảnh, là được tranh thuỷ mặc đồ, người chi trí nhớ càng nông cạn, hình ảnh càng mơ hồ, mà trí nhớ khắc sâu người sự tình, là được hoa văn màu, tựa như chân thật thiên địa chi rõ ràng vật dụng thực tế, thậm chí sẽ rõ ràng rành mạch. Thiên ngoại ma thủ đoạn, không chỉ có bước hơn thế, còn có cái kia đề bút phương pháp, tu sĩ cảnh giới càng cao, thiên ngoại ma thần thông lại càng lớn, thậm chí có thể tùy tiện xuyên tạc, bôi lên người khác trân tàng tại nội tâm giữa họa quyển, có thể làm cho người quên lãng một ít, hoặc là đột nhiên nhớ lại một ít.

	Thành Bạch Đế thành chủ, sở dĩ là người trong ma đạo, bị Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi tu sĩ rất là kiêng kị, ngay tại ở tinh thông đạo này.

	Chẳng qua vị kia thành chủ "Vô lý" thủ đoạn, còn có rất nhiều, cái này đầu thiên ngoại ma cũng hướng về, rất muốn đi Trung Thổ thần châu tiếp một cái vị kia thành chủ, luận bàn đạo pháp một phen.

	Chỉ là nơi này lồng giam, thoát khốn không được a.

	Tìm một chút việc vui đi.

	Dù sao Trần Thanh Đô đã đã đáp ứng chính mình, chỉ cần không phải trực tiếp đối với người tuổi trẻ kia ra tay, mượn danh nghĩa hắn vật, tăng thêm lúc trước thăm dò, sự tình chẳng qua ba, còn có hai lần cơ hội.

	Tóc trắng đồng tử chọn trúng hai cái, đầu kia mị thuật thường thường hồ mị, cùng với một vị hẳn phải chết không thể nghi ngờ dưới 5 cảnh Yêu tộc tu sĩ.

	Ẩn quan đại nhân, cuối cùng là người đàn ông, nhìn hắn trang phục, vẫn là là một cái người đọc sách.

	Nhân sinh đủ loại đại dục, lấy tình dục nhất triền miên, nam nữ bình thường. Người người đủ loại cố chấp, lấy đạo nghĩa vô cùng nhất gông xiềng, thần tiên tục tử không giống.

	Cái kia hồ mị tử, đến từ Man Hoang thiên hạ một tòa hồ ly quật, đáng tiếc chỉ có bảy đầu cái đuôi, đạo hạnh nông cạn.

	Tóc trắng đồng tử đi tới giam giữ hồ mị trong lồng giam, không đợi đối phương phát giác được khác thường, cũng đã đi hướng lòng của nàng trong hồ, tùy ý "Lật sách" xem họa quyển.

	Sau một lát, hắn nghênh ngang đi ra hồ mị thể phách, chỉ là thi triển thủ thuật che mắt, lắc đầu, vô cùng thê thảm, thực sự quá vụng về. Khó trách người trẻ tuổi kia bất vi sở động.

	Hồ mị như trước hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Tóc trắng đồng tử tự nhủ: "Lần sau gặp lại lấy cái kia Trần Bình An, ngươi liền khôi phục tướng mạo sẵn có, mặt mộc hướng lên trời, quần áo sạch sẽ."

	"Ta sẽ giúp ngươi biên soạn một cái buồn bã uyển chân thành chuyện xưa mới được a. Ví dụ như ngươi tới Kiếm Khí trường thành, là vì thấy một vị người yêu một mặt."

	"Sau đó đưa ngươi 1 môn thêm vào thần thông, lấy tươi đẹp thi thể phương pháp, tu hành thải luyện thuật, sẽ giúp ngươi vụng trộm chế tạo ra một tòa phong lưu trướng, mới có hơi rất nhiều phần thắng. Muốn trách thì trách tiểu tử kia tâm quá định, tâm cảnh vô cùng cổ quái."

	Tươi đẹp thi thể bổn mạng vật mặc kệ chất liệu như thế nào, cuối cùng luyện hóa đi ra kiểu dáng như thế nào, vô luận là hồng màn lụa, giường kiệu, còn là một phương khăn thêu, hết thảy gọi là phong lưu trướng, cũng có ôn nhu hương biệt xưng.

	Cái này đầu thiên ngoại ma tùy ý chiếm cứ một đầu thất vĩ hồ mị nội tâm, bắt đầu đề bút hội họa, đột nhiên nở nụ cười.

	Người tu đạo, ta mệnh từ ta?

	Có phải hay không quá đề cao chính mình rồi?

	————

	Cùng một vị cũng không phải là kiếm tu Nguyên Anh tu sĩ chém giết sau đó, đầy người máu tươi Trần Bình An nằm trên mặt đất, há mồm thở dốc.

	Niệp Tâm ném cho hắn một cái bình sứ, nàng sau đó ở một bên công việc lu bù lên, nói ra: "Dục tốc bất đạt, trước từ Kim Đan giết lên là rất đúng."

	Trần Bình An nói ra: "Ta phải ở chỗ này tìm một cái chỗ cư trú chỗ, có thể tĩnh tâm tu dưỡng cái chủng loại kia."

	Niệp Tâm nói ra: "Vậy thì phải tìm đầu kia thiên ngoại ma rồi, hắn am hiểu hóa hư là thật."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nếu như trốn không xong, sẽ không né."

	Niệp Tâm tiếp tục thu thập tàn cuộc, nói ra: "Chúng ta rất nhanh sẽ phải khởi công, muốn nói với ngươi điểm may quần áo người môn đạo, ngươi cũng tốt có chuẩn bị tâm lý, miễn cho vội vàng làm việc, ăn chút ít không tất yếu đau khổ."

	Trần Bình An lập tức ngồi dậy.

	Niệp Tâm nói ra: "Trên tay sự tình, trước tiên là từ mài dũa con mắt bắt đầu. Chẳng qua nghe không quá khiến người ta thích, trước muốn nói với ngươi điểm nhẹ nhàng linh hoạt chút ít đấy."

	Trần Bình An cười khổ không thôi, chỉ có thể gật đầu.

	Niệp Tâm chậm rãi nói: "Dựa theo may quần áo người quy củ, thân người thiên địa, phân núi, nước, khí ba mạch, gân cốt vì sơn mạch, máu tươi vì thủy mạch, linh khí dung nhập hồn phách vì khí mạch."

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Khẩn thiết xin Niệp Tâm tiền bối hướng tinh tế nói, càng vụn vặt cẩn thận càng tốt."

	Có thể cùng tiền bối Lý Nhị nói, qua lại làm chứng, rất là ích lợi võ đạo.

	Thân người chỗ rất nhỏ, quan ải trùng trùng điệp điệp, tựa như một bức lãnh thổ quốc gia rộng lớn địa lý phong thuỷ đồ.

	Niệp Tâm đem chi tiết êm tai nói tới, ngôn ngữ rất nhiều, sau đó nâng lên một tay, mở ra lòng bàn tay, da thịt sinh trưởng cực nhanh, rất nhanh giống như thường nhân không khác, "Tỷ như năm ngón tay vì núi cao, lòng bàn tay đường vân vì nước, uốn lượn giao thoa, cái này chính là núi cao sông lớn đổ ra biển tương dung bố cục. Nếu như nhưng xem chưởng xăm, lại có thể coi là thiên địa đều tại một chưởng ở bên trong, thuận theo mạch lạc, lục phủ ngũ tạng rõ mồn một trước mắt, bằng không thì người tu đạo, chưởng quản núi sông thần thông, từ đâu mà đến?"

	Không đợi Trần Bình An hỏi cái kia chưởng quản núi sông thần thông bí quyết, đây là hắn tâm tâm niệm niệm đã lâu một môn thần thông thuật pháp, Niệp Tâm liền thay đổi chủ đề, nàng đã dựng thẳng lên bàn tay, năm ngón tay mở ra, "Có thể may quần áo vì Ngũ nhạc chân hình đồ, cũng có thể vẽ ngũ lôi chính pháp mây triện, cũng có thể chiếu sắc thiếp vàng chi thuật, luyện hóa ngũ hành, đồng dạng có thể sáng tác thần cáo thanh từ, vẻn vẹn là năm ngón tay, chỉ là ta am hiểu, thì có sáu loại. Tương truyền chúng ta may quần áo người khai sơn lão tổ, thiên tư trác tuyệt, sau này cũng không có, lấy chồng trận phương pháp, đem nhiều loại bí thuật đúc nóng một lò, thay đổi như chong chóng, thần thông không thua viễn cổ thần gió Vũ sư. Đã từng cưỡi gió đi hướng Long Hổ sơn, chỉ bằng vào một bàn tay, thi triển ngũ lôi chính pháp, liền thiên hôn địa ám."

	Trần Bình An thăm dò tính nói ra: "Ta từng tại một quyển văn nhân giấy bút trên, chứng kiến một cái điển cố, nói có người ở trên người xăm vị kế tiếp lớn nhà thơ mấy trăm câu thi từ. Có phải hay không cất giấu may quần áo người chú ý?"

	Niệp Tâm trầm mặc một lát, nói ra: "Não có bệnh."

	Trần Bình An đành phải gật đầu phụ họa nói: "Xác thực. Ta lúc ấy cứ như vậy cảm thấy."

	Niệp Tâm tiếp tục trình bày may quần áo người đủ loại bí pháp nền móng.

	Trần Bình An lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, rồi lại chưa uống rượu.

	Niệp Tâm thuận miệng hỏi: "Nam nhân vì sao nhiều yêu thích uống rượu. Thực tế người tu đạo, uống rượu sao mà hỏng việc."

	"Tại Kiếm Khí trường thành, không thể so với chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, coi như là phá cảnh, chưa chắc phải nhất định có thể sống được lâu dài. Có mấy cái địa tiên kiếm tu, sẽ ngồi xổm ven đường uống rượu ăn dưa muối."

	Về sau trong trời đất cũng sẽ không còn có hình ảnh như vậy rồi.

	Trần Bình An do dự một chút, nhớ tới trong lòng nàng, mỉm cười nói: "Nữ tử chính là rượu, không cần uống."

	Trần Bình An ngửa ra sau đổ đi, đã quên là ai nói rồi, thiếu niên ưa thích thiếu nữ, là uống gạo nếp rượu cất, mùi rượu kỳ thật không nặng, thế nhưng là lần đầu uống rượu, cũng có thể say lòng người. Lớn lên sau đó, nam tử ưa thích nữ tử, như uống rượu trắng, một cái không cẩn thận sẽ phải đốt đoạn gan ruột. Tuổi tác lớn, lão nhân tưởng niệm nữ tử, là lớn mùa đông, ôn một bình rượu vàng.

	Niệp Tâm quay đầu nhìn lại, trêu ghẹo nói: "Về sau cùng nữ tử, nói ít loại lời này."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây về sau sửa."

	Vốn là ngoại trừ Ninh Diêu, chưa từng lời tâm tình có thể nói đấy.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, lao ngục may quần áo một chuyện, biết rõ gấp không đến, thế nhưng là cuối cùng sẽ nhớ muốn sớm đi ly khai.

	Giờ này khắc này, đầu kia thiên ngoại ma đang cùng một vị dưới 5 cảnh Yêu tộc tu sĩ đối mặt.

	Mà cái kia Kiếm Khí trường thành, đại chiến sắp tới.

	Mặt trời chiếu rọi đầu tường.

	Lão đạo nhân một tay vỗ nhè nhẹ đánh tựa như thế gian lớn nhất một trương bồ đoàn tọa hạ biển mây, một tay hướng lơ lửng trên không trung mặt trời vẫy tay, "Bần đạo công đức không, trong túi cũng ngượng ngùng, thực bần đạo, đành phải xa chút ít ánh sáng."

	Rộng lớn biển mây trước tứ tán, lại ngưng làm một cỗ cỗ màu vàng thần linh, bị lão đạo nhân vung tay áo 1 cái, đã rơi vào trên chiến trường.

	Một đường phía trên, hiện ra chân thân bàng nhiên Yêu tộc, cùng cái kia Kim Thân thần linh đụng thẳng vào nhau.

	Người mặc áo cà sa tăng nhân, nhoáng một cái đầu vai, chấn động rớt xuống một thân bị luyện hóa là cái kinh Phật văn tự sư tử trùng.

	Nho gia thánh nhân, ngồi nghiêm chỉnh, mặt trời vừa vặn, thích hợp phơi nắng sách.

	Tên sách có một cái bổn mạng chữ, nói rõ điểm chính, cũng vây quanh cái kia bổn mạng chữ.

	Man Hoang thiên hạ công thành Yêu tộc, vô số kể.

	Hôm nay, Trần Bình An ngồi xếp bằng tại một tòa lồng giam ngoài.

	Niệp Tâm chắp tay sau lưng, dừng ở Trần Bình An cặp kia đôi mắt.

	Nàng cái kia cỗ âm thần, tức thì đang lấy tú hoa châm cẩn thận mài dũa người trẻ tuổi một viên con mắt.

	Đã tiếp tục một chiếc trà thời gian, vì vậy có rất nhỏ máu tươi hạt châu ngưng tụ, nhè nhẹ từng sợi chảy ra hốc mắt.

	Niệp Tâm quan sát đến người trẻ tuổi tâm thần tình huống, thuận miệng nói ra: "Nếu như cửa ải này đều sống không qua đi, phía sau may quần áo, khuyên ngươi buông tha cho. Không cần nhắm mắt, con mắt hoạt động chút nào, sẽ phải trước công tẫn phế, hậu quả chính mình suy nghĩ."

	Chỉ cần chịu đựng qua được đi, may quần áo người đều có huyền diệu thủ đoạn dưỡng thương.

	Sau một lát, Niệp Tâm cảm thấy ngoài ý muốn, nói ra: "Đúng vậy, xem ra có thể hai sự tình...song song, con mắt này đây thô nhất nông cạn thiếp vàng, hoàn tất quay chụp hai pháp, chậm rãi ra châm, khắc dấu lấy mây triện làm chủ, minh văn nhất nông cạn, nhưng mà kế tiếp lưng của ngươi sống lưng chỗ, sẽ không nhẹ nhàng như vậy rồi, chủ yếu là lấy trọng đao phương pháp xuống đao, muốn lấy chín tầng triện, chim trùng triện cùng rủ xuống biểu lộ triện, phân biệt khắc sâu tại ngươi cột sống các nơi các đốt ngón tay phía trên, những thứ này đều là bóc lột quần áo chi thuật, quan trọng hơn mặc quần áo chi thuật, gắn liền với thời gian còn sớm, ngươi hôm nay nếu tự nhận nhịn không được, hoặc là cảm thấy có thể chờ một chút, hiện tại mở miệng, cùng ta nói rõ."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Niệp Tâm đi tới Trần Bình An sau lưng, hai tay làm đao, tính cả áo xanh cùng da thịt hết thảy tan vỡ ra, thò tay một nắm, động tác cực kỳ chậm chạp, kéo ra cả cột sống một chút.

	Nữ tử uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng gõ đánh, nghiêng tai lắng nghe, tiếc hận nói: "Ngươi lầm ta, thật nhỏ thương thế tai hoạ ngầm nhiều như thế? Vì sao bình thường nửa điểm không hiển lộ ra?"

	Niệp Tâm đem cái kia cột sống tùy tiện thả về tại chỗ, ngữ khí hình như có oán trách, "Trước không bôi lên dược vật, điểm ấy đau đớn, sớm làm thích ứng. Ngươi không phải là có thể chịu sao? Hảo hảo chịu đựng là được."

	Trần Bình An cũng chính là không thể mở miệng nói chuyện, còn muốn duy trì kiệt lực tâm cảnh tiều tụy như tro, cùng với cùng hồn phách "Nước đọng hình dạng", bằng không thì hận không thể đem cái này đàn bà đầu vặn xuống.

	————

	Trong lao ngục, mấy ngày hôm trước trống rỗng xuất hiện một tòa trời tròn địa phương kiến trúc, ngoại trừ bốn cây cột, không còn che lấp.

	Nhỏ giống như nhân gian trên đường tùy ý có thể thấy được đình nghỉ chân, lại không được đầy đủ giống như.

	Trần Bình An đi chân trần chậm rãi tản bộ.

	Thân ở trong đó, tầm mắt rộng rãi, tuy rằng kỳ thật nhìn không thấy cái gì cảnh tượng.

	Nhị rắn lục tóc trắng đồng tử treo ở kiến trúc bên ngoài, hỏi: "Ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An bước chân liên tục, hỏi ngược lại: "Có ý tứ gì?"

	Tóc trắng đồng tử cả giận nói: "Nào có người tu đạo tâm cảnh như thế vỡ nát, như là chiến trường? ! Làm hại lão tử khắp nơi vấp phải trắc trở. . ."

	Trần Bình An chậm rãi ra quyền, mỉm cười nói: "Minh tức thì có vương pháp, âm u tức thì có quỷ thần, âm ty và trần gian đều đục ngầu, lương tri vẫn còn ở tâm. Thiên địa càn khôn, nhật nguyệt quang minh, gì quái dị chi có?"

	Niệp Tâm đứng ở đàng xa trên bậc thang, nhắc nhở: "Khởi công."
Kết chương.