Chương 7 : Thận trọng, thận trọng, vững bước hướng phía trước.
Tiếp xuống cái này nhiệm vụ sau đó, Hà Mộc lại cảm tạ một tiếng, lúc này mới ly khai Hồng Vụ quầy rựu. 

Đi vào bên ngoài, hắn trước tìm một chỗ yên lặng chi địa ngồi xuống tới, tiếp đó cầm ra điện thoại download Hồng Vụ liên minh nhuyễn kiện. 

Chuyển nhập tài khoản mật mã, thành công đăng nhập Hồng Vụ liên minh hệ thống, Hà Mộc nhìn đến chính mình tư liệu. 

" Hà Mộc, nhập môn cấp Hồng Vụ liên minh thành viên, trước mắt thành thị điểm cống hiến 0, trước mắt chưa hoàn thành nhiệm vụ:1. " 

Căn cứ tư liệu bên cạnh chữ nhỏ nhắc nhở, nhập môn cấp thành viên chỉ cần hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền có thể thành vì sơ cấp thành viên, tại Hồng Vụ liên minh bên trong tiêu phí, hưởng thụ cửu chiết ưu đãi. 

Bất quá sau đó lại tưởng thăng cấp thành trung cấp thành viên liền khó khăn, cần 100 thành thị cống hiến, về phần lại cao cấp thành viên, quá xa xôi, không đề cũng thế. 

......

Trừ cái này ra, nhuyễn kiện bên trong còn có một cái nhiệm vụ hệ thống. 

Nhưng muốn mở ra cái này hệ thống, phải trước hoàn thành 10 cái nhiệm vụ. 

Hà Mộc Hồng Vụ liên minh nhuyễn kiện bên trong còn không có khai thông cái này công năng, nhưng hắn đoán ra này hẳn là tự chủ nhận nhiệm vụ hệ thống. 

Mở ra cái này công năng, về sau tưởng nhận nhiệm vụ, cũng không cần đi Hồng Vụ quầy rựu. 

Về phần vì cái gì hội thiết lập " 10 cái nhiệm vụ" Cái này môn hạm. 

Phỏng chừng là vì phòng ngừa một ít tân nhân không biết trời cao đất rộng, lung tung nhận nhiệm vụ. 

......

Lộng rõ ràng Hồng Vụ liên minh quy tắc, Hà Mộc đi vào một nhà chuyên cung cấp Hồng Vụ chiến sĩ phòng ăn. 

Nhìn mấy lần thực đơn, sau cùng hắn điểm một phần tiện nghi nhất sấy nướng cá, giá cả 2999. 

Này cá là nhân công nuôi dưỡng ra tới quái vật, sức chiến đấu chỉ có một, thích hợp nhất hắn loại này vừa thành vì Hồng Vụ chiến sĩ người dùng ăn. 

Nguyên bản dựa theo hắn kế hoạch, hiện tại hẳn là nên đi siêu thị mua sắm. 

Siêu thị bên trong có cái loại này đông lạnh thực phẩm chín, cùng dạng một đầu cá, giá cả chỉ có nơi này hai phần ba. 

Nhưng lộng rõ ràng Hồng Vụ liên minh bên trong quy tắc phía sau, hắn liền xua tan cái này ý niệm. 

Còn là trước hoàn thành nhiệm vụ a, hoàn thành nhiệm vụ thành vì sơ cấp thành viên có thể đánh chiết. 

Hơn nữa nhiệm vụ địa điểm tại Hồng Vụ liên minh phụ cận khu công nghiệp, nhiệm vụ thời gian lại là đêm khuya, hắn thật sự không cần thiết về nhà một chuyến. 

Về phần vì cái gì lựa chọn nhà này phòng ăn, đó là bởi vì tại nhà này phòng ăn đi ăn cơm, đưa một trương phụ cận nghỉ ngơi khoang thuyền sử dụng khoán. 

Lần này nhiệm vụ dính đến tinh thần quấy nhiễu loại quái vật, hắn nhất định phải sớm dưỡng hảo tinh thần, cam đoan đầy đủ giấc ngủ. 

Mà nghỉ ngơi khoang thuyền đối với hắn tới nói là tốt nhất lựa chọn. 

......

Điểm xong món, chờ đợi chốc lát, phục vụ viên đem sấy nướng cá đưa đến trên bàn ăn. 

Sấy nướng cá chỉ có hai cái lớn cỡ bàn tay, Hà Mộc ước lượng trang sấy nướng cá khay. 

Cùng hắn tưởng một dạng, tương đối nặng. 

Liền phảng phất trong mâm nhỏ trang không phải cá mà là hai khối cục sắt. 

Cầm lấy bên cạnh chiếc đũa, Hà Mộc nếm thử kẹp một khối phóng vào trong miệng. 

Cắn đi xuống đệ nhất cảm giác chính là cứng cỏi. 

Chí ít là quen thuộc ngưu thịt gấp năm lần cứng cỏi trình độ! 

Cũng chính là hắn khí lực đại, răng lợi tốt, mới có thể ăn xuống dưới. 

Này nếu là người bình thường, ăn xong này đầu ngư, chỉ sợ miệng phải rút gân. 

Về phần vị đạo, đảo là còn có thể. 

" A...... Cũng không biết những cái kia chân chính cường giả ăn là cái gì? " 

Hà Mộc một bên ăn cá một bên tưởng tượng, chờ ăn xong, hắn rốt cục thể nghiệm đến chắc bụng cảm giác. 

Cho tiền, cầm khoán, Hà Mộc ly khai phòng ăn đi bên cạnh phòng nghỉ. 

Phòng nghỉ bên trong chỉnh tề sắp xếp 20 cái nghỉ ngơi khoang thuyền, lẫn nhau chi gian khoảng cách hai thước xa. 

Mỗi cái nghỉ ngơi khoang thuyền đều có một trương giường lớn nhỏ, từ xa nhìn lại cho người một loại vũ trụ khoang thuyền cao cấp cảm giác. 

Tìm đến chính mình nghỉ ngơi khoang thuyền, thiết định hảo thời gian, Hà Mộc bò vào khoang thuyền bên trong, đóng lại cửa khoang, sát na chi gian ngoại giới thanh âm liền bị triệt để ngăn cách. 

Bên tai chỉ có trong khoang thuyền cái nào đó thiết bị truyền ra nhẹ tiếng gió. 

Này thanh âm không cao không thấp, vừa đúng, lợi cho giấc ngủ. 

Trừ cái này ra, trong khoang thuyền còn tràn ngập một loại vô hại thôi miên khí thể. 

Nói tóm lại, này đích xác là một chỗ nghỉ ngơi hảo địa phương. 

Nếu như không có khoán lời nói, ở chỗ này ngủ 8 cái giờ, liền phải 500. 

......

Nằm tại nghỉ ngơi khoang thuyền bên trong, Hà Mộc nhìn xem khoang thuyền đỉnh. 

Khoang thuyền đỉnh có một khối màn hình, cùng với hai cái bắt tay. 

Nhìn đến này phối trí, trong lòng hắn không khỏi cảm thán người thiết kế thông minh. 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc trảo trụ hai cái bắt tay, dùng sức mà đem chính mình hướng lên kéo, cho đến nhượng chính mình thân thể hoàn toàn huyền không, cứ như vậy tuần hoàn lặp đi lặp lại. 

Không thể không nói, nằm ngang làm cái này động tác cực kỳ tiêu hao thể lực, nhưng này chính là người thiết kế ước nguyện ban đầu. 

Hồng Vụ chiến sĩ liền là như vậy tu hành, tiêu hao rơi thể nội sở hữu hồng vụ, nhượng kia chuyển hóa thành tăng cường thái, lấy tiện về sau hấp thu càng nhiều hồng vụ. 

Cứ như vậy, Hà Mộc một bên làm chân chính trên giường kịch liệt vận động, một bên tưởng hắn tiếp xuống cái kia nhiệm vụ. 

Bất tri bất giác đi qua nửa giờ, hắn rốt cục hao hết thể lực, tiến vào mộng đẹp. 

......

Chờ hắn tỉnh qua tới lúc, đã là buổi tối 10 giờ. 

Nghỉ ngơi khoang thuyền bên trong tràn ngập một cổ thảo nguyên tươi mát chi khí, này là nghỉ ngơi khoang thuyền đặc biệt tỉnh lại phương thức, có thể nhượng ở trong đó giấc ngủ người " Tự nhiên tỉnh". 

" Ngủ tiếp cận 8 cái giờ. " 

Hà Mộc ngồi dậy, thẳng cảm giác thần thanh khí sảng. 

Nói thật, từ khi ca ca mất liên lạc bắt đầu, hắn liền không ngủ qua hảo giấc, tinh thần một mực ở vào uể oải trạng thái. 

Này một giấc đối hắn mà nói, quả thực tương đương với sa mạc bên trong khát hai ngày người uống một bình lớn nước đá. 

" Hô......" 

Thở dài một cái, Hà Mộc mở ra khoang thuyền môn, đi ra ngoài. 

Một cổ tinh lực vô pháp phóng thích cảm giác trong nháy mắt tràn ngập toàn thân. 

Loại này cảm giác chỉ có kiếp trước mười một mười hai tuổi thời điểm hắn mới thể nghiệm qua, đời này là lần thứ nhất. 

Ly khai phòng nghỉ, một cổ gió mát đập vào mặt mà đến, ban đêm Hồng Vụ liên minh dòng người như dệt, cách đó không xa Hồng Vụ quầy rựu bên trong ngọn đèn thiểm diệu, khắp nơi đều là xa hoa truỵ lạc. 

Nhìn xem này cảnh tượng Hà Mộc trong mắt cũng không có quá nhiều lưu luyến, trực tiếp liền hướng xuất khẩu đi đến. 

Không qua bao lâu, hắn dừng ở xuất khẩu phụ cận một mặt tường phía trước. 

Này tường bên trong trung tâm có một cái bơi lội vòng lớn nhỏ hồng vòng ấn ký, toàn bộ ấn ký đều là từ cao su làm thành, hồng vòng ấn ký bên cạnh còn có một khối tiểu màn hình, cả thể nội khảm tại tường bên trong. 

Này là sức chiến đấu trắc thí tường, xem như Hồng Vụ liên minh một cái võng hồng điểm. 

Hà Mộc duỗi ra nắm đấm, ấn tại cao su phía trên, bên cạnh cái kia khối màn hình lập tức sáng lên tới, phía trên biểu hiện ra con số "1". 

Hà Mộc tăng lớn lực độ, cái kia con số bắt đầu khiêu động. 

Không qua bao lâu, liền dừng ở "7" Phía trên. 

Lúc này Hà Mộc vẫn còn có không ít dư lực, nhưng hắn vẫn không thể lại dùng lực, bởi vì cổ tay thừa nhận không nổi, nếu như cưỡng ép phát lực, cái kia chỉ sợ hội cùng khi còn bé một cái hạ tràng. 

......

"7 điểm sức chiến đấu, thực nhanh. " 

Thu hồi nắm đấm, Hà Mộc nhẹ giọng tự nói. 

Lúc trước ca ca 15 tuổi thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, đến 18 tuổi lúc sức chiến đấu phá trăm. 

Này trung gian, ca ca đem kỹ càng sức chiến đấu biến hóa số liệu đều nhớ tại bút ký bên trong, cái kia bút ký đến bây giờ còn tại trong nhà. 

Nếu như hắn nhớ không lầm, ca ca mới đầu 20 điểm sức chiến đấu, cơ hồ mỗi một điểm đề thăng, đều tiêu phí tiếp cận mười ngày thời gian. 

Mà hắn theo năm đến bảy, chỉ bất quá là ăn đốn cơm, rèn đúc một chút, tiếp đó ngủ một giấc, liền nước chảy thành sông. 

Bực này thiên phú, phóng tầm mắt nhìn này toàn bộ thế giới cũng hẳn là độc nhất phần a? 

Chỉ là đáng tiếc cất bước chậm điểm. 

" Càng là như thế, càng phải ổn trọng. " 

Lại là một hồi gió mát thổi tới, Hà Mộc nhìn xem phương xa, tại trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình. 

Thân vì một cái người nhà đều mất mạng tại quái vật trên tay, cây còn lại quả to xuống tới dòng độc đinh, hắn thật sự không có tư cách đi lãng. 

Bày tại hắn trước mặt đường chỉ có một đầu. 

Đó chính là thận trọng, thận trọng, tiếp đó vững bước hướng phía trước. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc thu hồi tâm, hướng khu công nghiệp phương hướng bước nhanh đi đến.
Kết chương.