Chương 377 : Đoạt địa bàn.
Chương 377: Đoạt địa bàn (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 10)

	2022-03-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Mã thị trở lại rồi.

	Tốc độ rất nhanh, Chu Ninh thậm chí còn ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.

	"Gặp qua phu nhân."

	Chu Ninh cười nói: "Ngồi. Hoa hồng, nước trà."

	Mã thị không nói bản thân đi mà quay lại nguyên nhân.

	Chu Ninh cũng không còn hỏi.

	Phảng phất Mã thị lúc trước chưa từng tới.

	Mã thị nhìn Chu Ninh liếc mắt, "Sứ quân nhậm chức Thứ sử về sau, cái này Trần châu biến hóa mắt trần có thể thấy nha! Dân chúng đều nói tốt, các quan lại cũng không có không phục. . ."

	"Phu quân đề cập qua Lan tham quân. ." Mã thị nam nhân là ty kho tham quân Lan Thân, Chu Ninh nói: "Phu quân nói Lan tham quân làm việc kỹ lưỡng, Trần châu thuế má cho tới bây giờ sẽ không để hắn nhọc lòng qua. Lâm An thành bên trong mỗi ngày nhiều như vậy con buôn, lại ngay ngắn rõ ràng, đều là Lan tham quân chi công."

	Ty kho tham quân chức trách chính là chỗ này chút.

	Mã thị cười không ngậm mồm vào được, "Chỗ nào, không có sứ quân chỉ đạo, nhà ta người kia nơi nào sẽ làm những này?"

	"Nói như vậy lại là có chút gièm pha Lan tham quân, bất quá phu quân nói qua, cái này gọi là cái gì. . ." Chu Ninh còn muốn nghĩ, "Trên dưới cộng tác, thiếu một thứ cũng không được!"

	"Ôi! Lời này quay đầu nô liền nói cho hắn nghe, đảm bảo hắn hôm nay sẽ hạnh phúc ngủ không được."

	Chu Ninh chỉ là mỉm cười.

	Mã thị lập tức đứng dậy, "Như thế, nô sẽ không quấy rầy, ngày mai nô sớm đi đến, nếu là có cần giúp đỡ, phu nhân một mực nói chuyện."

	"Người đến là tốt rồi."

	Chu Ninh đứng dậy đưa tiễn.

	Vừa trở về tọa hạ.

	"Phu nhân, Vương thị đến rồi."

	Vương thị đến rồi.

	Cùng vừa rồi Mã thị bình thường mở đầu.

	"Sứ quân đến Trần châu, vừa mới bắt đầu chỉ là Tư Mã, nhà ta vị kia liền hiểu Tư Mã bất phàm, không phải sao, quay đầu Tư Mã liền mang theo Thái Bình quân diệt Ngõa Tạ, ôi! Đây chính là chúng ta Bắc Cương nhiều năm qua diệt tộc đệ nhất nhân a!"

	". . ."

	Vẫn là kính cẩn cáo lui.

	"Ngày mai nô sớm đi đến giúp lót."

	"Không dám."

	Sáu vị quan phu nhân một cái không kéo đều tới.

	Chỉ là, các nàng đều là lén lút tới.

	Đưa tiễn vị cuối cùng quan phu nhân, Chu Ninh đứng dậy, "Để đầu bếp mang người đi chọn mua, chuẩn bị ngày mai mở tiệc chiêu đãi."

	"Phải."

	Quản đại nương bàn giao xuống dưới, cùng Chu Ninh một đợt trở về hậu viện.

	"Những nữ nhân này a!" Hoa hồng vừa vào nhà chỉ lắc đầu lắc não cảm khái, "Lúc trước từng cái thận trọng, quay lưng lại lại lặng yên để van cầu thấy nương tử, đây là muốn đơn độc đến lấy lòng, tốt nhất những người khác đừng đến."

	Quản đại nương cười nói: "Ngươi ngược lại là thông minh."

	Hoa hồng có chút đắc ý.

	Nói cười không nhịn được sinh ra chút cảm giác nguy cơ, ngẫm lại quay đầu muốn bản thân suy nghĩ một phen những sự vụ này, cũng may nương tử lúc cần phải giúp đỡ một thanh.

	Người một khi sinh ra lòng cầu tiến, liền sẽ chủ động học tập, chủ động quan sát, từ từ, liền từ thị nữ biến thành quản sự. Quản đại nương chính là như thế.

	Chu Ninh ngồi xuống, cầm lên sách thuốc.

	Quản đại nương nhìn xem nàng, "Nô đối với quan phu nhân những này biết được thiếu chút, hôm nay kém chút sai lầm : bỏ lỡ nương tử sự."

	Nàng tại Trường An Chu thị lúc, chủ yếu hiệp trợ nội trạch công việc, chuyện bên ngoài vụ cũng có đọc lướt qua, bất quá không phải chủ yếu chức vụ.

	Lúc trước chuẩn bị của hồi môn nhân khẩu lúc, Chu thị suy nghĩ nhiều làm ít nhân thủ tới giúp đỡ, có thể Chu Ninh lại cự tuyệt.

	Một đám Chu thị người tràn vào Dương gia, liền Dương gia kia mấy miệng người, không dùng được mấy năm sẽ bị diễn biến thành Chu thị đệ nhị.

	"Đây chỉ là Bắc Cương châu lý." Chu Ninh nói: "Về sau Tử Thái sẽ điều động đi nơi khác, tới lúc đó nên như thế nào cùng những cái kia quan phu nhân ở chung, chúng ta không thể bảo thủ không chịu thay đổi, phải căn cứ địa phương và người bản tính đến quyết định tư thái. Bất quá có một đầu, muốn kéo ra chút khoảng cách."

	"Phải."

	"Mặt khác, nói cho trong nhà người, những này phụ nhân nếu để cho chỗ tốt, không nhiều đã thu."

	"Phải."

	"Thu rồi lập tức bẩm báo, bên này đáp lễ."

	"Phải."

	Không thu người khác không an lòng, thu rồi liền có chút nhận hối lộ hiềm nghi.

	Mà quang minh chính đại thu rồi, quay đầu đáp lễ, thường xuyên qua lại, ngược lại tăng thêm chút nhân tình vị cùng khói lửa.

	Những nam nhân kia vì sao liều mạng nghĩ cưới thế gia nữ?

	Gia đình nhà gái khổng lồ tài nguyên là một chuyện, thế gia nữ cưới vào nhà, giúp chồng dạy con không đáng kể. Phụ tá nhà mình nam nhân tiến tới, dạy bảo tử tôn tiến tới, dựng nên gia phong. . .

	Có thể nói như vậy, cưới một cái thế gia nữ, có thể thay đổi một cái gia tộc tương lai trăm năm, thậm chí cả mấy trăm năm vận mệnh.

	Ngày thứ hai, Chu Ninh ở nhà yến khách.

	Dương Huyền sáng sớm liền nói: "Hôm nay trong nhà đều nghe ngươi điều khiển."

	Chu Ninh hỏi: "Quả thật?"

	"Đương nhiên."

	"Vậy ta liền điều khiển điều khiển phu quân."

	"Làm gì?"

	"Đi đón khách."

	Dương Huyền tự nhiên không có khả năng đi đón khách, đến châu giải, vừa vặn đụng phải ty kho tham quân Lan Thân.

	"Gặp qua sứ quân."

	Lan Thân lộ ra rất nhiệt tình, nhiều chút người của mình hương vị.

	Dương Huyền trở lại trị phòng.

	Chậm chút, mấy cái tham quân đến bẩm báo chuyện hôm nay vụ.

	Thái độ cũng thay đổi.

	Chờ bọn hắn sau khi đi, Lư Cường cười nói: "Trước kia sáu người này cùng sứ quân còn có chút lạnh nhạt, hôm nay xem xét, vậy mà đều thân thiện, lại không biết vì sao."

	Gió bên gối thôi!

	Dương Huyền nghĩ tới trong nhà ngay tại chuẩn bị tiệc rượu, không nhịn được cười một tiếng.

	Cưới vợ cưới hiền, thật không lừa ta.

	Mà A Ninh chẳng những là hiền nội trợ, càng là đẹp như tiên nữ.

	Vận khí của ta thực là không tồi.

	Nghĩ tới đây, Dương Huyền nói: "Lão nhị."

	Lão tặc tiến đến, "Lang quân."

	"Lão nhị đâu?"

	"Lão nhị nói là ra ngoài đi dạo."

	"Vậy ngươi trở về một chuyến, nói cho nương tử, liền nói giữa trưa ta liền không trở về rồi."

	Như thế, Chu Ninh hôm nay liền có thể cùng những cái kia quan các phu nhân buông ra high.

	Cũng coi là một cái buông lỏng đi!

	Lão tặc ra châu giải, thấy Vương lão nhị ngồi xổm ở gánh xiếc bên kia, chỉ lắc đầu cười cười, lập tức đi.

	Gánh xiếc ban tử đến Trần châu thời gian không ngắn.

	Cái gọi là ban tử, chủ gánh gọi là Triệu Đức, hơn bốn mươi tuổi; một người trẻ tuổi gọi là Hoàng Nhị.

	Hai người này là làm việc tốn sức, dàn bài, thu thập đồ vật, lấy tiền. . .

	Phụ nhân Tiền thị là ban này tử linh hồn, nàng gánh xiếc kỹ xảo có chút xuất sắc, lợi hại nhất chính là bên dưới eo, có thể đảo ngược thân thể, đem đầu đảo ngược từ hai chân bên trong chui ra ngoài, trong miệng còn ngậm một cành hoa.

	Dạng này độ khó cao động tác mỗi lần khả năng hấp dẫn người xem khen thưởng.

	"Bên dưới eo!"

	Tiền thị tại dạy dỗ Lương Hoa Hoa.

	Mười lăm tuổi Lương Hoa Hoa dài đến như nước trong veo, từ mười tuổi bắt đầu đi theo Tiền thị học nghệ, năm năm qua, cơ hồ đem Tiền thị tuyệt kỹ đều học xong rồi.

	Hiện tại Tiền thị liền chuẩn bị khai phát một chút chính mình cũng không làm được kỹ xảo, giáo sư cho Lương Hoa Hoa.

	Triệu Đức đối với lần này rất chờ mong.

	Lương Hoa Hoa bên dưới eo.

	Nhẹ nhõm phản tiến vào hai chân của mình ở giữa.

	"Một tay chống đất, chuẩn bị xoay chuyển. Lật!"

	Lương Hoa Hoa một cái xoay người, thân thể nhẹ nhàng bắn lên.

	"Tốt!" Triệu Đức vỗ tay, "Khi nào có thể thử một chút?"

	Cái gọi là thử một chút chính là biểu diễn chi ý.

	Tiền thị lắc đầu, "Hoa hoa bây giờ còn phải nô đỡ một thanh, khi nào có thể tự mình lật qua, mười lần thành mười lần, khi nào mới có thể ra tay."

	Triệu Đức thở dài: "Gánh xiếc gánh xiếc, chỉ có thể thành không có thể bại, bại một lần, thanh danh liền hỏng rồi."

	Sở dĩ từ trước gánh xiếc đều là cao nguy ngành nghề, không có chuyện thì thôi, vừa ra sự nhẹ thì thụ thương, nặng thì mất mạng, thanh danh vậy hỏng rồi, lại nghĩ kiếm tiền khó càng thêm khó.

	"Lang quân." Hoàng Nhị nhìn về phía Lương Hoa Hoa ánh mắt bên trong nhiều chút ý tứ gì khác, "Hôm qua cuộn rễ ngọn nguồn người kia cũng phải cẩn thận chút."

	Hôm qua đến rồi cái người sống thăm dò, không phải người lương thiện.

	Triệu Đức gật đầu, "Lâm An bây giờ càng phát sum xuê, kẻ có tiền vậy càng ngày càng nhiều, chúng ta ích lợi vậy làm người đỏ mắt. Hôm qua người kia lão phu xem xét chính là vừa tới Trần châu, đây là nghĩ bộ chúng ta nền móng, nếu là cảm thấy có thể lấn, liền sẽ xuất thủ xua đuổi. Hoàng Nhị ngươi gần nhất nắm chặt luyện một chút quyền cước côn bổng."

	"Đao thương đâu?"

	"Nơi này là châu giải chếch đối diện, ngươi cảm thấy đao thương có thể sử dụng?"

	"Cũng thế."

	Lương Hoa Hoa đứng lên, nói: "Đánh trước một trận, lại báo quan."

	Làm chủ gánh, Triệu Đức trước kia cũng là chơi gánh xiếc, chỉ là tuổi tác lớn hơn, gân cốt không bằng trước kia, một lần thất thủ sau khi bị thương đã thu tâm. Sau này cùng Tiền thị gặp nhau, một cái muốn tìm cầu che chở, một cái cần cái hảo thủ mãi nghệ, thế là ăn nhịp với nhau.

	Có thể Tiền thị tuổi tác cũng không nhỏ, không làm được mấy năm, mấy năm này đã thu mấy cái đệ tử, cuối cùng lưu lại có thiên phú Lương Hoa Hoa.

	Lương Hoa Hoa là một tên ăn mày, Tiền thị nhìn trúng nàng về sau, liền dạy nàng luyện mấy ngày, không nghĩ tới tiến độ một ngày ngàn dặm, thế là liền trở thành Triệu Đức cùng Tiền thị trong mắt tương lai xà cột.

	Chơi gánh xiếc, già rồi về sau không có gì bản sự, ra tới nhiều năm, trong nhà cũng mất ruộng đồng trồng trọt, nếu là không có tích súc, muộn Cảnh Hội rất thê lương, hoặc là đi làm công, hoặc là liền đi trong tửu quán giúp đỡ, nói chút bản thân đương thời vào Nam ra Bắc nhìn thấy sự tình.

	Sở dĩ, phần lớn chơi gánh xiếc cũng sẽ ở bản thân lui ra trước khi đến tìm một cái hoặc là mấy cái đệ tử, dốc lòng bồi dưỡng, nửa đời sau liền dựa vào đệ tử nuôi.

	Cái gọi là một ngày vi sư, chung thân vi phụ, đây cũng là một loại truyền thừa. Nếu là đệ tử không nuôi sư phụ, sư phụ dựa vào cái gì thân mật nuôi ngươi, dạy ngươi tuyệt kỹ?

	Hoàng Nhị liền đơn giản, chính là làm khổ lực, cộng thêm tay chân.

	Đối với xà cột, Triệu Đức tâm tư rất phức tạp, một phương diện phải dỗ dành, một phương diện muốn đè ép, nếu không Lương Hoa Hoa một khi lòng dạ nhấc lên, về sau lại khó khống chế.

	"Kia là quan phủ!"

	Triệu Đức mặt lạnh lấy, "Báo quan hỏng rồi chúng ta thanh danh, về sau những cái kia gánh xiếc đụng phải chúng ta, đều nói chúng ta là quan phủ chó săn."

	Lương Hoa Hoa nhíu mày, "Có thể chúng ta người ít."

	"Người không tại nhiều." Hoàng Nhị ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Tiền thị thấp giọng nói: "Đến rồi."

	Mấy người đại hán đi tới, cầm đầu nam tử da dẻ trắng nõn, nhìn xem rất là hòa khí, cười tủm tỉm chắp tay: "Triệu chủ gánh."

	Triệu Đức Phật chắp tay, "Còn chưa thỉnh giáo. . ."

	Nam tử cười nói: "Tại hạ họ Vương."

	"Vương lang quân."

	"Triệu chủ gánh làm ăn khá khẩm a!"

	"Khách khí, chỉ là sống tạm thôi."

	"Chúng ta từ địa phương khác đến, vừa tới Trần châu, Triệu chủ gánh cũng là đồng hành, chuyện cũ kể tốt, đồng hành thấy đồng hành, hai mắt lưng tròng."

	"Ha ha!" Triệu Đức nhàn nhạt mỉm cười.

	Lương Hoa Hoa lầm bầm, "Đồng hành thấy đồng hành, sau lưng buộc một thương."

	"Đồng hành gặp nhau, liền nên cho chén cơm ăn, Triệu chủ gánh cảm thấy thế nhưng là cái này lý?" Trắng nõn nam cười nói.

	"Hoàng Nhị."

	"Lang quân."

	"Cầm 50 tiền đến cho vị huynh đệ kia!"

	Trắng nõn nam tử cười nói: "Triệu chủ gánh, đây là đuổi tên ăn mày đâu?"

	Triệu Đức nói: "Huynh đệ cảm thấy còn chưa đủ? Làm người, không thể quá tham lam không phải."

	"Triệu chủ gánh nơi này có thể nói là Lâm An tốt nhất, kiếm tiền không ít a!"

	"Khách khí."

	"Huynh đệ ta vậy nghĩ đến nơi này bày cái bày, như thế nào?"

	"Không dám."

	"Nhưng ta hỏi qua, nơi này nhiều nhất chỉ cho phép một nhà."

	"Vậy liền đi nơi khác."

	"Nhưng ta liền nhìn trúng nơi này, Triệu chủ gánh, ta nghe qua, ngươi ở đây cũng không thiếu thời gian, tiền vậy kiếm không sai biệt lắm, nên đi đi!"

	"Ai! Lời nói này, lão phu đang còn muốn cái này An gia đâu!"

	"Ha ha! An gia? Ta ngược lại thật ra có hai cái biện pháp."

	"Huynh đệ mời nói."

	"Thứ nhất, Triệu chủ gánh mang người rời đi Lâm An thành. . . Một núi không thể chứa hai hổ, Triệu chủ gánh không phải không biết hiểu đạo lý này a?"

	"Kia thứ hai đâu?"

	"Thứ hai. . ." Trắng nõn nam tử nhìn xem Lương Hoa Hoa, "Ta cố mà làm, thu rồi nữ tử này, giúp ngươi nuôi mấy năm."

	Lương Hoa Hoa nháy mắt xù lông, nhảy dựng lên mắng: "Nuôi mẹ ngươi đâu!"

	Nàng trở lại, "Hoàng Nhị còn chờ cái gì, động thủ a!"

	Chính nàng quơ lấy cây gậy liền chuẩn bị xông.

	"Còn là một cay cú? Ta thích!" Trắng nõn nam tử mỉm cười.

	Triệu Đức lui ra phía sau, cùng Hoàng Nhị sóng vai, chuẩn bị động thủ.

	Tiền thị cũng làm gậy gỗ trong tay.

	Trắng nõn nam cười cười, đem tay phải hướng phía bên người mở ra.

	Sau lưng đại hán mang theo gậy gỗ, hướng về phía cánh tay của hắn ra sức một bổ.

	Ba!

	Gậy gỗ đứt thành hai đoạn.

	Trắng nõn nam thu tay lại, hoạt động một chút.

	Thí sự không có.

	"Thử một chút?" Hắn cười hỏi.

	"Có tu vi!" Triệu Đức sắc mặt kịch biến.

	Hoàng Nhị run run một lần, "Lang quân, chúng ta đánh không lại."

	Không đề cập tới mấy cái kia đại hán, liền một cái trắng nõn nam có thể quét ngang bọn hắn toàn bộ ban tử.

	Tiền thị cũng có chút hốt hoảng.

	"Cầm đao chặt a!" Lương Hoa Hoa vứt bỏ cây gậy, liền đi tìm đao.

	Nàng nhảy ra khỏi một thanh dao phay. . . Làm mãi nghệ người, tự mình làm cơm là bản phận.

	"Đến a!"

	Lương Hoa Hoa hướng về phía nam tử kêu gào.

	"Là một cay cú thiếu nữ." Trắng nõn nam cười nói: "Ít như vậy nữ, bồi dưỡng mấy năm chính là chúng ta trụ cột, có thể sử dụng mười năm, tốt!"

	Lời còn chưa dứt, một đại hán đi tới.

	Lấy ra một thanh đoản đao, hướng về phía hạ thân của mình nhìn xem.

	Cười gằn nói: "Đến, cùng a ca đại đao so so!"

	Đây là người giang hồ hèn mọn nói.

	Triệu Đức lui ra phía sau, sắc mặt trắng bệch, "Chuyện gì cũng từ từ."

	So nắm đấm không sánh bằng, so đao tử vậy không sánh bằng.

	Như vậy còn có thể so cái gì?

	So thảm?

	Trắng nõn nam cười tủm tỉm nói: "Đừng nói ta không tuân quy củ, người tới, cho Triệu chủ gánh hai trăm tiền, làm chi phí đi đường. Triệu chủ gánh, lên đường bình an."

	Một đại hán ném cái bao phục tới, rơi xuống đất bình một tiếng, rất nặng.

	Nhưng nơi này một ngày có thể kiếm mấy chục tiền, hai trăm tiền bất quá là mấy ngày công phu thôi.

	Hoàng Nhị có chút hoảng hốt, "Lang quân, nếu không đi thôi!"

	Nếu không phải đi, những người này sẽ lặng yên động thủ.

	Trừ phi bọn hắn không ra khỏi cửa, nếu không sớm muộn sẽ bị đám người này đánh đập.

	Làm không cẩn thận đánh gãy chân cũng khó nói.

	Trắng nõn nam cười híp mắt nhìn xem Lương Hoa Hoa, "Này đôi chân không sai."

	Lương Hoa Hoa nổi giận, "Ta không đi!"

	Trắng nõn nam kiên nhẫn dần dần tiêu tán, "Như thế, ngươi liền lưu lại. Đi theo ta muốn hiểu quy củ, nếu không chiết khấu chân."

	"Đây là ta địa phương!"

	Lương Hoa Hoa trước kia làm tên ăn mày lúc, biết rõ một khối tốt địa bàn chỗ tốt. Chỗ nào quý nhân đi ngang qua nhiều, chỗ nào chỉ là người nghèo đi tiểu đạo, nàng rõ ràng.

	Châu giải chếch đối diện a!

	Đi qua kẻ có tiền cùng quý nhân nhiều lắm.

	Dạng này phong thuỷ bảo địa có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Sở dĩ, Lương Hoa Hoa cắn răng nghiến lợi nói: "Lang quân, cùng bọn hắn liều mạng!"

	Có thể Triệu Đức cười khổ nói: "Hoa hoa, được rồi."

	Đánh không lại a!

	Liều cái cái rắm!

	Lương Hoa Hoa hô: "Nhưng có người hảo tâm cho chúng ta làm chủ?"

	Trắng nõn nam thản nhiên nói: "Hôm nay ta lại muốn nhìn ai dám vì các ngươi ra mặt."

	Một mực ngồi xổm ở đối diện Vương lão nhị đứng lên, hút hút cái mũi.

	"Ta a!"
Kết chương.