Chương 1271 : Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.
Thấy được Phương Thần cái này trương trẻ tuổi đến làm người ta căm phẫn, lại tràn đầy tự tin trầm ổn gương mặt, cho dù tự xưng là rất cao Ollila không thừa nhận cũng không được thời đại này là Phương Thần .

	Phương Thần chính là cái này thời đại sủng ái nhất buôn bán kiêu tử.

	Lúc này Phương Thần, tựa hồ toàn thân trên dưới cũng tán phát ra quang mang bình thường.

	Ollila vốn là còn chút đắc ý chí đầy tâm tình, chỉ một thoáng thu liễm không ít.

	Bất quá, hắn thật ra là phải có tư bản đắc ý.

	Một đoạn thời gian trước, Motorola cao cấp phó chủ tịch, tân nhiệm Hoa Hạ khu tổng giám đốc đặc biệt bay đến Phần Lan cùng hắn nói chuyện.

	Hứa hẹn không ít lợi ích cho Nokia.

	Trong đó chẳng những bao gồm hoàn toàn mở ra nước Mỹ cùng Nhật Bản, nam Cao Ly, Canada, Australia các loại, nước Mỹ truyền thống thế lực khu thị trường cho Nokia, hơn nữa còn cùng Nokia trao đổi không ít thông tin kỹ thuật.

	Mặc dù bây giờ Nokia ở thông tin kỹ thuật phương diện, đã có chút danh tiếng, nhưng là đi theo thông tin bên trên cắm rễ hơn sáu mươi năm, hơn nữa phát minh máy nhắn tin, điện thoại di động Motorola so sánh, trình độ kỹ thuật chênh lệch cũng không phải là một chút ít.

	Ngược lại nói tóm lại, Nokia lần này chiếm không ít tiện nghi của Motorola.

	Mà Nokia cần bỏ ra , chẳng qua chính là không cùng Kình Thiên hợp tác mà thôi.

	Cái này hẳn không phải là vấn đề lớn lao gì.

	Không cũng không cách nào từ cùng Kình Thiên hợp tác đạt được lợi ích mà thôi.

	Còn nữa nói , hắn cũng không cho là Kình Thiên chỗ có thể cấp cho Nokia chỗ tốt, có thể vượt qua Motorola bọn họ cho chỗ tốt.

	Nếu là thật coi trọng như vậy Kình Thiên vậy, hắn cũng sẽ không đặc biệt đem cùng Phương Thần gặp mặt, đẩy về sau trễ ba ngày.

	Thậm chí, hắn lần này tới Hoa Hạ, kỳ thực chủ yếu là muốn cùng Hoa Hạ bưu điện phương diện lãnh đạo nói một chút, Nokia ở Yến Kinh thiết lập 2G mạng thí nghiệm cục chuyện.

	Về phần cùng Phương Thần gặp mặt, hắn không hề ôm cái gì quá nhiều hi vọng, sở dĩ tới, cũng chỉ là không muốn ác Phương Thần mà thôi.

	Dù sao Phương Thần ở Hoa Hạ, Nga, nước Mỹ hay là rất có năng lượng , đắc tội nhân vật như vậy, thật không là cái gì người thông minh chuyện nên làm.

	Cho nên nếu như mặt mũi có thể chấp nhận được, hắn vẫn là hi vọng mặt mũi chấp nhận được.

	Hơn nữa hắn thấy, Phương Thần quật cường giãy giụa không được quá nhiều thời gian, chỉ biết thu chiêng tháo trống, hoàn toàn đàng hoàng xuống.

	Dù sao, Hoa Hạ phát triển di động thông tin mạng quyết tâm còn là rất lớn, không thể nào bởi vì Phương Thần cá nhân, liền bỏ qua phát triển di động thông tin mạng.

	Đến lúc đó, đã đến Motorola, Ericsson, Siemens, thậm chí bọn họ Nokia đại hành kỳ đạo thời điểm .

	Có chút ra Ollila dự liệu, Phương Thần vừa lên tới cũng không có nói chuyện gì cùng Nokia chuyện hợp tác.

	Ngược lại trò chuyện lên Hoa Hạ văn hóa, trò chuyện lên Hoa Hạ cùng Phần Lan chỗ tương đồng.

	Vừa mới bắt đầu, Ollila còn có thể chịu được, nhưng dần dần, hắn đã có chút ngồi không yên .

	Hắn thừa nhận ở ở một phương diện khác, Phần Lan cùng Hoa Hạ thật có chút cho phép chỗ tương đồng, tỷ như hai quốc gia cũng được gọi là "Phương đông đất" .

	Nhưng là hắn thật có chút không nhịn được, Phương Thần loại này thiên mã hành không, đông kéo tây kéo, thao thao bất tuyệt phong cách.

	Dưới so sánh, hắn hay là thích trực tiếp nói chuyện chính sự, nhưng hắn lại không thể lên tiếng cắt đứt Phương Thần, dù sao đây là một loại cực kỳ không lễ phép hành vi.

	Thấy được Ollila cái này bức đứng ngồi bộ dáng bất an, Ngô Mậu Tài trong lòng tràn đầy lấy thế đè người khoái cảm.

	Hắn tin tưởng, nếu như không phải Cửu gia địa vị cao hơn nhiều Ollila, Ollila chỉ sợ cũng sẽ nói thẳng mở miệng, nói gì bọn họ người phương Tây nói chuyện làm ăn, thích gọn gàng dứt khoát, không vòng vo.

	Nhưng thực ra, hắn rất kỳ quái , lại không nói đến tột cùng là Hoa Hạ loại này, trước tám chuyện nhà quan hệ, lại nói chuyện làm ăn càng tốt hơn, hay là nói phương tây loại này làm ăn là làm ăn, giao tình là giao tình càng tốt hơn.

	Vốn là phương đông cùng phương tây, từ xưa văn minh thói quen liền bất đồng, những thứ này phương tây người da trắng dựa vào cái gì lớn như vậy mặt, không muốn cho một người phương Đông dựa theo phương tây thói quen tới nói chuyện làm ăn?

	Cái này há không phải là, phàm là cùng ta bất đồng, đều là dị đoan sao?

	Còn nữa, văn minh đông phương vẫn là cao hơn phương tây văn minh , từ cổ chí kim đều là như vậy.

	Đúng vậy, hắn thừa nhận, ở Athens thời đại, Hoa Hạ tiền Tần thời đại, đông văn hóa phương Tây là lẫn nhau ngang hàng .

	Nhưng vấn đề là, phương tây đem Athens thời đại văn hóa truyền thừa xuống sao?

	Đại khái là không có, đến bây giờ phần lớn người phương Tây đừng nói hai, ba ngàn năm trước cổ tịch văn hóa, liền hai, ba trăm năm trước bản quốc, bản dân tộc chữ viết cũng xem không hiểu.

	Cũng tỷ như nói, cùng Cửu gia bây giờ nói cái này Phần Lan lão.

	Hắn khoảng thời gian này, tra duyệt Phần Lan lịch sử, thế mới biết, Phần Lan ở thế kỉ XII trước cũng còn là nguyên thủy bộ lạc, là bị vương quốc Thụy Điển chinh phục sau, mới có cái gọi là người Phần Lan.

	Là một cái như vậy văn minh sử mới chỉ có mấy trăm năm, đừng nói nguyên sinh văn minh, liền Avan minh cũng không tính đồ chơi, dựa vào cái gì muốn người khác dựa theo suy nghĩ của bọn họ phương thức tới.

	Hay hoặc là, hắn cảm thấy dùng Cửu gia gần đây thường treo ở mép một câu nói, cũng đủ để chứng minh văn minh đông phương triết học nội hàm cao hơn nhiều phương tây văn minh .

	"Giang hồ không phải đánh đánh giết giết, giang hồ là thế thái nhân tình."

	Vậy mà hiển nhiên, phương tây văn minh còn dừng lại ở đánh đánh giết giết bên trên.

	Thường ngày còn kể đạo mạo trang nghiêm, nhưng một khi bất lợi cho bọn họ, kia xấu xa mặt mũi lập tức liền lộ ra .

	Giội người nước dơ không nói, còn muốn giết người đốt thi.

	Nhìn một chút nước Mỹ làm những chuyện kia, đơn giản nói trừ hủy diệt trở ra, hoàn toàn vô dụng, càng đừng nói cái gì mang đến văn minh, tự do.

	Để cho hắn đến xem, toàn thế giới bên trên đã sớm nên khổ phương tây đã lâu mới đúng.

	Nhưng trên thực tế, nhưng vẫn là thế giới phương Tây cao cao tại thượng.

	Vậy mà sở dĩ sẽ tạo thành tình huống như vậy, không hay là bởi vì, bây giờ là phương tây hiện đang nắm giữ trên thế giới quyền phát biểu, nắm giữ cán súng tử.

	Bất quá bây giờ đến phiên Cửu gia thân phận so cái này Ollila cao hơn nhiều, giọng lớn hơn, quả đấm cứng hơn, cái này Ollila cũng chỉ có thể có khổ khó nói .

	Trà qua ngũ vị, qua ba lần rượu, thấy Ollila đã gần như sắp muốn sụp đổ, Phương Thần lúc này mới mặt nụ cười chậm rãi đặt chén trà xuống, nói: "Kỳ thực lần này mời tiên sinh Ollila ngươi tới Hoa Hạ, cũng không có chuyện khác, liền là muốn cùng Nokia đạt thành một chút hợp tác."

	"Không biết, phương đổng nghĩ theo chúng ta Nokia hợp làm cái gì, Nokia đối với toàn cầu bất kỳ một quốc gia nào, bất kỳ một xí nghiệp, cũng cầm mở ra hợp tác thái độ. Thậm chí ta vẫn cho rằng, chỉ có mở ra hợp tác, mới có thể sáng tạo vĩ đại thành tựu, xuất hiện vĩ đại xí nghiệp, để cho các cổ đông đạt được cao hơn tiền lời."

	Thấy Phương Thần những thứ kia cong cong lượn quanh cuối cùng kết thúc, Ollila không khỏi thở ra một hơi dài, sau đó lúc này mới ổn định lại tâm thần, tươi cười rạng rỡ nói.

	"Ta hi vọng Nokia có thể đem sản xuất điện thoại di động kỹ thuật thụ quyền cho Kình Thiên, giá cả cái gì , dễ thương lượng." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh trố mắt nhìn nhau, hai người bọn họ cảm thấy đã có thể cho Phương Thần biểu diễn tích cái like .

	Cái này nếu là không biết nội tình, chỉ nhìn Phương Thần vẻ mặt này, còn tưởng rằng Phương Thần nói là cái gì không quan trọng gì chuyện nhỏ.

	Mặc dù thông qua cùng ỷ lại bỉnh vinh nói chuyện, hắn đã sớm biết Kình Thiên đại khái sẽ làm như vậy, hơn nữa trong lòng cũng sớm có quyết đoán, nhưng vẫn là làm bộ như một bức cố gắng suy tính, do do dự dự dáng vẻ.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi khẽ cười một tiếng, lần nữa bưng chén trà lên, nhấp một miếng trà, cũng không thúc giục.

	Nghĩ trang tùy tiện Ollila thế nào trang.

	Mọi người đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì Liêu Trai.

	Qua hồi lâu, Ollila lúc này mới thở dài một hơi, làm bộ như dự liệu làm khó nói: "Nokia điện thoại di động kỹ thuật cũng là công ty nhiều khoa học kỹ thuật nhân viên, trải qua nhiều năm cố gắng mới nghiên cứu ra tới thành quả, chỉ sợ là không thể thụ quyền cho Kình Thiên."

	Phương Thần lơ đễnh cười một tiếng, sau đó sắc mặt hơi biến, nhìn xoáy sâu một cái Ollila: "Nếu thụ quyền không được, kia hợp tác làm xưởng đâu?"

	"Chúng ta Kình Thiên bỏ tiền, ra người, thậm chí xuất thổ đều được, Nokia chỉ cần cầm cái kỹ thuật đi ra, sau đó kiếm được tiền, dựa theo cổ phần tỷ lệ chia."

	"Dĩ nhiên , nếu như tiền, người, thổ địa, Kình Thiên cũng ra , Nokia chỉ ra cái kỹ thuật, cổ phần phương diện, Nokia có thể bắt được chỉ sợ cũng không nhiều lắm, dù sao làm ăn, tổng phải để ý cái công bằng."

	Phương Thần ánh mắt nhìn chằm chằm Ollila, vừa cười vừa nói.

	Ollila tiềm thức tránh Phương Thần cặp kia lấp lánh có thần, phảng phất có từng đạo nhức mắt ánh sáng nở rộ ra ánh mắt.

	Qua mấy tức, hắn tỉnh hồn lại, lúc này mới tràn đầy áy náy nói: "Cái này chỉ sợ cũng không được, gần đây Nokia cũng không có ở Hoa Hạ xây xưởng sản xuất điện thoại di động kế hoạch."

	Tựa hồ là sợ bản thân lời này trêu chọc Phương Thần tức giận, Ollila lại bù nói: "Bất quá, Nokia đến là có thể ở 2.5G trên internet cùng Kình Thiên đạt thành hợp tác, ta tin tưởng lấy Nokia hơn ba mươi năm ở điện Tín Thông tin kỹ thuật khắc khổ đi sâu nghiên cứu, nếu như có thể cùng Kình Thiên đạt thành hợp tác, tất nhiên đối hai nhà công ty đều là một cái cực lớn lợi tốt, cùng với xúc tiến tác dụng."

	Nói đến đây, Ollila trong ánh mắt thoáng qua một tia ánh mắt tham lam.

	Hắn tới thời điểm kỳ thực liền suy nghĩ, toàn bộ đẩy xuống cùng Kình Thiên hợp tác cũng không tốt, dù sao hắn đối với Hoa Hạ hay là rất xem trọng , cảm thấy Hoa Hạ rất có thể trở thành tương lai Nokia phát triển một nặng đại thị trường.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn liền đem chủ ý đánh tới  2.5G trên internet .

	Hết cách rồi, cùng Motorola, Ericsson, Siemens cái này mấy nhà công ty so sánh, Nokia thật là một đệ đệ, mặc dù gần đây tương đối làm náo động, nhưng trên thực tế trình độ kỹ thuật thực lực cũng tương đối lạc hậu.

	Nếu như có thể thu được Kình Thiên  2.5G mạng kỹ thuật, kia đối với Nokia ở toàn thế giới bên trên phát triển, tuyệt đối là rất tốt nâng lên tề.

	Dù sao có Kình Thiên  2.5G mạng, Nokia không những không kém gì Motorola bọn họ, ngược lại còn mạnh hơn một chút mới đúng.

	Ngoài ra, đây cũng là phế vật lợi dụng.

	Hắn đã có thể đoán được, ở Motorola cùng Ericsson bọn họ như vậy phong sát phía dưới, Kình Thiên  2.5G mạng trên căn bản đã phế bỏ.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời cười .

	Không thể không nói, Ollila cái này tính toán đánh thật không tệ.

	Nokia kỹ thuật là một chút không muốn cho Kình Thiên, ngược lại còn muốn từ Kình Thiên bên này đem 2.5G mạng cho hố đi.

	Không hổ là Bắc Âu cướp biển hậu duệ.

	Ta là của ta, ngươi cũng là của ta, ngón này thật chơi trượt trượt .

	"2.5G mạng hợp tác thì thôi, bây giờ Kình Thiên còn đang đứng ở thử vận hành trạng thái, kỹ thuật cũng không chín muồi." Phương Thần khoát tay một cái, một hớp từ chối rơi.

	"Kỳ thực, ta cảm thấy Ollila tổng giám đốc, ngươi không cần gấp như vậy cự tuyệt, trước nghe một chút điều kiện của ta sau, cự tuyệt nữa cũng không muộn."

	Phương Thần nhìn Ollila, khá có thâm ý nói.

	Ollila sắc mặt hơi chậm lại, muốn nói gì, nhưng suy nghĩ một chút, hay là trầm mặc lại, gật đầu một cái, bày ra rửa tai lắng nghe tư thế.

	"Nếu như Nokia nguyện ý đưa điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền cho Kình Thiên vậy, Kình Thiên nguyện ý ra một trăm triệu đô la thụ quyền phí." Phương Thần đưa ra một ngón tay, chậm rãi nói.

	Ollila đột nhiên có loại tim đập thình thịch cảm giác.

	Một trăm triệu đô la đối với lúc này Nokia mà nói, thật không là cái gì con số nhỏ.

	Hay hoặc là nói nếu như chỉ là doanh thu vậy, một trăm triệu đô la cũng là không tính là gì, nhưng Phương Thần cho cái này trăm triệu đô la, cũng là thuần lợi nhuận a.

	Cái này rất nhiều .

	Bây giờ Nokia đừng xem gia tài giàu có, này sản nghiệp dính líu tạo giấy, công nghiệp hoá chất, cao su, cáp điện, chế dược, khí thiên nhiên, dầu mỏ, quân sự chờ nhiều cái lĩnh vực, nhưng phần lớn sản nghiệp kỳ thực cũng thuộc về chiều tà trạng thái, chỉ có doanh thu không có lợi nhuận.

	Có thậm chí còn cần từ tổng công ty bên này bỏ tiền ra cho sản nghiệp, mới có thể bảo đảm sản nghiệp có thể tiếp tục kinh doanh đi xuống.

	Hắn bây giờ kỳ thực đều có tâm, đem những thứ này sản nghiệp, bất kể kiếm tiền còn chưa phải kiếm tiền, hết thảy cũng hất ra, sau đó chỉ lưu lại điện tín cùng thông tin nghiệp.

	Nhưng chính là công ty lực cản quá lớn, các công ty con, nhất là những thứ kia hất ra cũng chỉ có thể giải tán hàng lỗ vốn nhóm, nhất định phải cho đại lượng tiền bồi thường, mới có thể bỏ rơi.

	Nhưng lại vừa nghĩ tới, Motorola cùng Ericsson bọn họ cho phép cho Nokia chỗ tốt, Ollila tâm hung ác, hay là trực tiếp nói: "Đây không phải là tiền không vấn đề tiền, cho dù ta đồng ý , sợ rằng Hội đồng quản trị cùng cổ đông đại hội cũng sẽ không đồng ý ."

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục cùng Ollila dây dưa, mà là tự mình tiếp tục nói: "Nếu như Nokia nguyện ý cùng Kình Thiên cùng nhau hợp tác làm xưởng vậy, kia Nokia chỉ cần chịu ra kỹ thuật, ta nguyện ý đem công ty mới  30% cổ phần chắp tay dâng lên."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh cũng kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái.

	Dù sao phàm là đối Phương tổng có chút hiểu người, cũng sẽ biết Phương tổng đối với công ty cổ phần loại vật này là dường nào coi trọng.

	Hơn nữa Phương tổng làm công ty, có thể nói không có một không phải phát đại tài, kiếm nhiều tiền .

	Nếu như có thể dựa vào kỹ thuật lấy không cái này 30% cổ phần, bọn họ tin tưởng, Ollila tương lai sẽ cảm tạ mình làm ra lựa chọn như vậy.

	"Phương tổng, cái này thật không phải..."

	Ollila tâm bỗng nhúc nhích, nhưng cuối cùng vẫn hết sức kháng cự nói.

	Bất quá, hắn cái này lời còn chưa nói hết, liền bị Phương Thần gọn gàng cắt đứt .

	"Tiên sinh Ollila, ngươi trước không cần phải gấp gáp cự tuyệt, nếu như hai cái điều kiện này ngươi cũng không đồng ý, vậy ta chỉ sợ cũng chỉ có thể để ngươi nghe một chút, cự tuyệt về sau, Nokia cần muốn bỏ ra cái giá gì." Phương Thần không mặn không lạt nói.

	"Cái gì giá cao?"

	Ollila không chỉ có bật thốt lên, hắn cảm giác có cổ không tốt lắm bóng tối, đã bao phủ đến trên đầu của hắn.

	"Đó chính là Nokia sau này ở Hoa Hạ, nửa bước khó đi, đừng nói cái gì xây dựng 2G mạng trạm gốc, khai thông thí nghiệm cục, thậm chí mở xưởng, sản xuất tiêu thụ điện thoại di động."

	Phương Thần nhẹ bỗng lời nói, rơi vào Ollila nhưng trong lòng giống như một cái biển sâu bom vậy.

	"Phương tổng!"

	Ollila "Vụt" liền đứng lên, hướng về phía Phương Thần trợn mắt nhìn.
Kết chương.