Chương 92: Ưng sói ngắm nhìn, 3 sát hợp 1, vượt biển Dạ Xoa

	Mệnh chủ vừa chết, mệnh số liền sẽ tiêu vong.

	Tựa như sinh lão bệnh tử, là đại đạo biến hóa, không thể trái nghịch.

	Cho dù gõ khai thần thông chi môn, đưa thân Huyền Châu tuyệt đỉnh cảnh giới truyền thuyết đại năng, bản thân cũng khó có thể nắm chắc!

	Nếu không, làm sao đến thần thông không địch lại số trời thánh hiền chi ngôn.

	Nhưng, Kỷ Uyên cũng không giống nhau.

	Hắn có Hoàng Thiên đạo đồ, cướp lấy một đầu tiêu vong mệnh số, phí không là cái gì công phu.

	Cuộn tranh run run, nở rộ quang hoa.

	Nguyên bản thuộc về Chu Tử An [ loạn thần  ] , khoảnh khắc hóa thành một đoàn nồng đậm bạch diễm bị cuốn vào trong đó.

	"Chín đầu mệnh số, còn kém một đạo, liền có thể thành tựu mệnh cách."

	Kỷ Uyên thân thể chấn động, tâm hồ tự dưng nổi lên gợn sóng.

	Mệnh số gia trì ở thân, kỳ thật không có cái gì đặc biệt biểu hiện.

	Nhưng sau khi hoàn thành, từ nơi sâu xa sẽ có cảm ứng.

	Tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi bản thân.

	Từng hàng cổ sơ văn tự, hiển hiện ra.

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  Mệnh bàn  ] : [ chưa thành (thiếu thốn chủ vận)  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ chưa thành (thiếu thốn Cát thần, Sát thần)  ] 

	[  mệnh số  ] : [ hai thanh bảy trắng, Bính bên trong tư chất  ] 

	[  ưng nhìn (thanh)  ] 

	[  âm đức (thanh)  ] 

	[  khí dũng (trắng)  ] 

	[  long tinh hổ mãnh (trắng)  ] 

	[  cương gân thiết cốt (trắng)  ] 

	[  xạ nghệ (trắng)  ] 

	[  cường huyết (trắng)  ] 

	[  nội tráng (trắng)  ] 

	[  loạn thần (trắng)  ] 

	"3,400 điểm đạo uẩn, chín đầu mệnh số, lại tìm một đạo nên không khó."

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên vẻ tươi cười,

	Trong lòng có chút hài lòng.

	Lần kia dùng Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi Lạc Dữ Trinh mệnh số, hắn sở dĩ bị thiệt lớn, chính là bởi vì đối Phương Thành [ Thiên Ất quý nhân  ]  mệnh cách.

	Cát thần tại vị, phản chấn bản thân, kém chút không có đem đầu óc quấy thành hồ dán.

	Đây cũng là không phải khẩn yếu tình huống, Kỷ Uyên rất ít tùy ý chiếu rọi người khác mệnh số nguyên nhân.

	Ngã một lần khôn hơn một chút, vạn nhất vận khí không tốt, đụng vào cái mạnh hơn thiên mệnh chi tử.

	Mệnh đều muốn không còn.

	"Chờ thành tựu mệnh cách, liền không có nhiều cố kỵ như thế rồi."

	Kỷ Uyên trong lòng than nhẹ một tiếng, căn cứ giết người liếm bao nguyên tắc, thuận tiện lục soát lục soát Chu Tử An tàn tạ quần áo.

	Lần này, hắn trừ một chút vụn vặt ngân lượng cùng tiền giấy, không có bất kỳ cái gì dư thừa phát hiện.

	"Tùy thân không mang bí kíp võ công, thật sự là đáng ghét!"

	Kỷ Uyên thuận miệng phàn nàn một câu, đưa tay một cái tát đánh tỉnh ngất đi Cố Bình.

	"Cố thiếu gia, đã đến Quỷ Môn quan, đang muốn qua cầu Nại Hà, chớ ngủ."

	Ba ba ba bành bạch!

	Cố Bình kia Trương Thanh khuôn mặt tuấn tú bàng bị tát năm sáu cái bạt tai, sưng như cái đầu heo, đau rát.

	Hắn dùng lực mở mắt ra, mơ mơ màng màng nghe thế lời nói, cảm thấy bi thương, nước mắt chảy ngang:

	"Quỷ Môn quan? Cầu Nại Hà? Ta đây là chết rồi sao?

	Tống Vân Sinh tên cẩu tặc kia, hắn học ngoại đạo tà công, cấu kết giang hồ dư nghiệt, có lẽ sau lưng còn có càng lớn mưu đồ!

	Không thể trước mặt mọi người vạch trần hắn, thực sự là. . ."

	Tiếng nói im bặt mà dừng, Cố Bình sửng sốt một chút.

	Hắn trông thấy u ám bên dưới hang động có một đạo thẳng tắp thân hình, một thân mặt mày lạnh lùng, vân ưng mực bào.

	"Kỷ cửu lang! Nơi này không phải âm thế Minh phủ sao?

	Ngươi người này quá quá phận, tốt như thế nào gạt người đâu!

	Lần sau. . . Đừng như vậy."

	Ý thức được bản thân mới vừa biểu hiện hơi có chút mất mặt, Cố Bình không khỏi thẹn quá hoá giận, nhưng lại nghĩ đến đối phương là ân nhân cứu mạng, nói chuyện lực lượng liền yếu đi mấy phần.

	"Có thể đứng lên đến sao? Không chết được liền đi đi thôi."

	Kỷ Uyên lại không cái gì tốt thái độ, ngữ khí bình thản.

	Thái An phường giảng võ đường bên trong, không thiếu xuất thân hiển hách dòng dõi tướng huân quý.

	Khả năng cùng hắn dựng mấy câu, cũng liền Lạc Dữ Trinh một người.

	Thế đạo này không thể so kiếp trước, có thân phận, có địa vị quyền quý, nhân gia nguyện ý cúi đầu xem ngươi một dạng, đã đủ nể mặt.

	Nếu có thể không chê vết bẩn thấp hèn, nắm cái tay nói tốt hơn lời nói, đó chính là chiêu hiền đãi sĩ.

	Lại ban thưởng chút vàng bạc mỹ nữ, bí kíp võ công, cái mạng này liền muốn bán cho nhân gia.

	"Có thể, có thể đứng dậy, dám hỏi Kỷ huynh, Tống Vân Sinh tên kia đâu?"

	Cố Bình chịu một chưởng, một cước, nếu không phải đi vào phục khí cảnh giới, thể phách mạnh hơn thường nhân, sợ là trực tiếp không còn tính mạng.

	May mắn bây giờ chỉ là tổn thương gân cốt cùng phế phủ, cẩn thận điều dưỡng cái mười ngày nửa tháng liền có thể tốt.

	"Chạy trốn."

	Kỷ Uyên cũng không còn nâng, từ Chu Tử An thi thể bên trên lấy ngọc bội đồ trang sức làm bằng chứng, liền hướng động quật bên ngoài đi đến.

	"Người kia là ai?"

	"Chu Tử An."

	"Sao thành bộ này quỷ bộ dáng! Hắn bị Kỷ huynh giết chết?"

	"Ừm."

	"Sáu tay Ma Vượn cũng là?"

	"Ừm."

	"Tê! Kỷ huynh võ công giỏi!"

	"Ừm."

	Một là không có nói tìm lời nói, một là qua loa trả lời, hai người lại cũng có thể trò chuyện.

	Ra chỗ này âm khí nồng nặc đen nhánh địa huyệt, bên ngoài sáng trưng một mảnh bạch quang, rất là chướng mắt.

	Cố Bình đưa tay che ở trước mắt, nhỏ giọng nói:

	"Kỷ huynh cần phải phát tiếu lệnh hoả tiễn, gọi thiên sách vệ tới xử lý việc này.

	Tống Vân Sinh đang lẩn trốn, hắn học Bạch Cốt Đạo võ công, cái này từng là trên giang hồ đệ nhất đẳng tà phái!

	Truyền thừa tuyệt không phải dễ dàng như vậy được đến, ta nghĩ đến bên trong có thiên đại liên quan, muốn kéo ra một đám người đến!"

	Kỷ Uyên cũng không quan tâm những này, tình tiết vụ án lại kinh người, tự có Đông cung cùng Hắc Long đài đi đau đầu.

	Hắn chỉ là không có phẩm cấp không cấp đề kỵ, không quản được nhiều như vậy.

	Bất quá nói đến vậy xác thực cổ quái, Tống Vân Sinh đường đường Thượng thư chi tử, tiền đồ tốt đẹp tuấn tài nhân tài kiệt xuất.

	Không có đạo lý nhất định phải tự hủy tương lai, học trộm Bạch Cốt Đạo bí pháp võ công.

	Cảnh triều ngựa đạp giang hồ đã có ba mươi năm, bàng môn tà đạo lại tro tàn lại cháy rồi?

	Kỷ Uyên thu liễm tâm tư, trời sập xuống người cao đỉnh lấy, vòng không được hắn đi nhọc lòng.

	Hai ngón tay đặt ở trong miệng thổi âm thanh hô lên, không biết trốn ở nơi nào Hô Lôi Báo hóa thành một vệt Bạch Ảnh thoát ra.

	"Đã chạy đi đâu? Đầu kia Bạch Lộc đâu?"

	Kỷ Uyên cười hỏi.

	Như vậy thân thiết tư thái, thấy bên cạnh Cố Bình trong lòng cảm giác khó chịu.

	Ta dù sao cũng là cái tướng môn tử đệ, làm sao đãi ngộ còn không bằng một con ngựa?

	"Hí hí hí!"

	Hô Lôi Báo hướng phía thâm cốc phía trên hí dài, hình như có kinh hoảng chi ý.

	"Cái gì mãnh thú có thể đem ngươi dọa đến cái này dạng?"

	Kỷ Uyên mày nhíu lại gấp, ngẩng đầu nhìn lại.

	Xích Thán Hỏa Long câu giống như liệt diễm, trên đó ngồi ngay ngắn trên mặt thần sắc có bệnh, khô gầy như củi áo bào đỏ thiếu niên.

	Cặp kia Quỷ Hỏa tựa như âm trầm con ngươi, trừng trừng hướng xuống nhìn một cái:

	"Kỷ cửu lang, ngươi quả nhiên ở đây, thiệt thòi ta cái này một trận dễ tìm a!"

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, đè lại trong lòng tức giận, trầm giọng nói:

	"Ngươi đem đầu kia Bạch Lộc buông xuống, chúng ta thật tốt đùa nghịch, thế nào?"

	Đầu kia mệnh số tường thụy Tuyết Hoa Bạch Lộc, lúc này liền bị Dương Hưu xách trong tay, phát ra chiêm chiếp gào thét.

	"Ồ? Khó được gặp ngươi Kỷ cửu lang chịu thua, thật có ý tứ."

	Dương Hưu tay phải bắt lấy Bạch Lộc một con tài hoa, ố vàng da mặt khẽ động một lần.

	"Vậy ta nếu là lột đầu này nai con da lông, vặn bên dưới đầu, đồ nướng ăn thịt, ngươi có hay không hận ý càng nặng, hỏa khí càng lớn?"

	Kỷ Uyên ánh mắt bình tĩnh, ghìm chặt dây cương.

	Tọa kỵ của hắn Hô Lôi Báo phun ra hai ngụm bạch khí, móng sau dùng sức đào đất, biểu hiện được táo bạo vội vàng.

	"Dương Hưu, bất kể như thế nào, ngươi ta đã ở tòa này bãi săn bắt gặp, hôm nay tổng phải có cá nhân muốn lên Hoàng Tuyền lộ.

	Ngươi hại đầu này Bạch Lộc, ta liền giết ngươi, xem như vì nó báo thù, tế điện vong hồn.

	Ngươi không động này đầu Bạch Lộc, ta như cũ được giết ngươi, chấm dứt một cọc ân oán."

	Kỷ Uyên hô hấp đều đặn, mỗi chữ mỗi câu tràn ngập lực lượng.

	Hắn từ trước đến nay không phải loại kia làm người áp chế ôn nhu tính tình, một khi quyết định muốn làm gì, hiếm khi sẽ đi cải biến tâm ý.

	"Tốt! Không hổ là Kỷ cửu lang, không hổ là tri kỷ của ta!"

	Dương Hưu nở nụ cười một tiếng, làm bộ trên tay phát lực, muốn bẻ gãy Tuyết Hoa Bạch Lộc cổ.

	Có thể thấy Kỷ Uyên thật không có nửa phần động tác, nửa điểm biến hóa, hắn hậm hực bỏ qua rồi đầu này tường thụy thú.

	Vị này Lương quốc công nghĩa tử từ nhỏ tâm linh nhạy cảm, như núi rừng mãnh thú , bất kỳ cái gì một điểm gió thổi cỏ lay đều có thể phát hiện.

	Nhất là người khác tốt xấu thiện ác, hơi chú ý liền có thể cảm giác phát giác.

	Vừa rồi, hắn phát hiện Kỷ Uyên thật sự bình tĩnh, không thèm để ý chút nào đầu này Tuyết Hoa Bạch Lộc chết sống hạ tràng.

	Tâm như sắt đá bình thường,  lạnh lẽo cứng rắn vô cùng.

	"Không có ý nghĩa, ta ống tên bên trong còn có ba chi kim tiễn, chúng ta lại so một lần xạ nghệ, như thế nào?

	Ngươi như thắng, ta liền không dây dưa nữa, thả đầu này nai con một con đường sống."

	Dương Hưu hơi suy nghĩ, mở miệng nói ra.

	"Tốt, liền bồi ngươi đùa nghịch một lần."

	Kỷ Uyên trở mình lên ngựa, tâm thần chìm vào Hoàng Thiên đạo đồ.

	"Chiếu rọi!"

	[  Dương Hưu  ] 

	[  mệnh cách: Vượt biển Dạ Xoa, Hung thần tại vị, Cát thần thiếu thốn  ] 

	[  mệnh số: Sói liếc (thanh), tâm như Xích Tử (thanh), đầu có phản cốt (thanh)

	Quật ngã chín ngưu (trắng), giết người như ngóe (trắng), hình khắc song thân (trắng), đao binh sát (trắng), huyết quang sát (trắng), tử vong sát (trắng)  ] 

	[  đánh giá: Ba thanh sáu trắng, Ất thượng tư chất  ]
Kết chương.