Chương 39: Liên thủ 

	"Những người này, ngươi không phải nhận biết sao? Bọn hắn không phải đồng bạn của ngươi sao? Ta một cái ngoại lai hộ, ngươi sợ cái gì?"

	"Như ngươi loại này âm hiểm tiểu nhân, cả ngày nghi thần nghi quỷ, đáng đời ngươi bị người xem thường."

	Triệu Quân Hồng một bên hét lớn, một bên bổ ra ác liệt lưỡi đao.

	Chu Dịch lại một bên cảnh giác Trương Tấn Nhất, một bên ứng phó Triệu Quân Hồng.

	La Ngọc Tâm hắn không lo lắng, hắn không phải loại kia đánh lén người.

	Trương Tấn Nhất không giống, gia hỏa này, căn cứ chơi tâm tính, cũng có thể bay hắn hai tiêu.

	Đến như đồng bạn...

	Ha ha, ngươi mẹ nó con mắt nào, nhìn thấy chúng ta là đồng bạn?

	Dưới loại tình huống này, Chu Dịch thế mà dần dần rơi vào hạ phong.

	Liền ngay cả Chu Dịch đều dần dần cảm thấy không đúng.

	"Kẻ ngu này!" Trương Tấn Nhất thần sắc khinh thường, nói: "Vì đề phòng ta, chính mình cũng phải thua."

	"Không, không đúng!"

	La Ngọc Tâm lại mày nhíu lại gấp, hai mắt nhìn chòng chọc vào Triệu Quân Hồng.

	"Không phải Chu Dịch tại đề phòng ngươi, mà là cái này họ Triệu trở nên mạnh mẽ."

	"Mạnh lên?"

	"Đúng!"

	La Ngọc Tâm nhìn xem Triệu Quân Hồng ánh mắt, nhiều hơn một vệt chấn kinh.

	Hắn rất điên cuồng!

	Tại công kích thời điểm, vậy cực kì quả quyết, hoàn toàn bỏ qua tự thân phòng ngự, mỗi một lần công kích, đều dùng hết toàn lực.

	Loại này xả thân công kích phương hướng, cũng không đáng giá người tán thưởng.

	Trong mười người có chín cái hồi lâu chết.

	Bởi vì Chu Dịch chỉ cần liều mạng một lần thụ thương, đầy đủ xử lý hắn.

	Hết lần này tới lần khác Triệu Quân Hồng không giống.

	Hắn công kích quá thuận lợi rồi.

	Mỗi một chiêu mỗi một thức, lại có một loại tự nhiên mà thành cảm giác.

	Mà lại, một đao so một đao gấp gáp.

	Một đao so một đao sắc bén.

	Một loại đáng sợ thế, đang bị ấp ủ.

	Khi hắn cái này tần suất trong công kích, Chu Dịch thế mà vô pháp phản kích.

	Liều mạng thụ thương, phản kích một lần?

	Rất có thể một lần thụ thương, liền không có tính mạng.

	Cái này Triệu Quân Hồng...

	...

	Trong phủ thành chủ, thành chủ mấy người cũng trầm mặc.

	Lại còn có bực này cá lọt lưới!

	"Đây là..."

	Quân nhân có chút không xác định nói: "Đặc thù nào đó thể chất sao?"

	Thành chủ trầm giọng nói: "Thế gian này, đặc thù thể chất, thực tế nhiều lắm, đừng nói ngươi ta, những cái kia đại năng, cũng không khả năng toàn bộ biết được, bất quá, đứa bé này thời khắc này trạng thái xác thực không đúng."

	"Hắn tại... Hưng phấn!"

	"Rõ ràng ở vào hạ phong, rõ ràng kém chút bị chém giết, hắn thế mà tại hưng phấn, đứa bé này..."

	Triệu Quân Hồng xác thực rất hưng phấn.

	Theo chiến đấu tiếp tục, hắn phát giác mình có thể nghe tới tim đập của mình.

	Kia nhảy lên âm thanh là như thế to lớn, phảng phất Đông Hoàng chuông.

	Hắn phảng phất có thể cảm nhận được huyết dịch lưu động, giống như phi thiên thác nước.

	Hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp, phun ra màu đỏ khí thể.

	Đồng thời, của hắn huyết quản càng thêm nổi bật, con ngươi đều dần dần biến thành màu đỏ sậm.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh phanh!"

	Một lần lại một lần giao phong, Chu Dịch từng bước từng bước lui lại.

	Hắn cả người toát mồ hôi lạnh, trong mắt tràn đầy không thể tin.

	Hắn phẫn nộ!

	Hắn phát điên!

	Hắn sợ hãi!

	Hắn hối hận!

	Hắn sợ hãi!

	Cái này một mực không có bị hắn để ở trong mắt người, lại có như thế bộc phát?

	Hắn nào chỉ là bị áp chế, quả thực là hiểm tử hoàn sinh.

	Triệu Quân Hồng không dùng cái gì đặc thù võ kỹ, hắn chính là đơn giản chém vào.

	Hết lần này tới lần khác mỗi một lần, khi hắn sắp bộc phát võ kỹ thời điểm, Triệu Quân Hồng có thể chuẩn xác kẹt tại điểm lên, đem hắn võ kỹ đánh gãy, hoặc là đánh tan.

	Không bình thường, quá mẹ nó không bình thường!

	"Cứu, cứu ta!"

	Chu Dịch quay đầu,

	Nhìn xem La Ngọc Tâm cùng Trương Tấn Nhất.

	Hai người sắc mặt băng lãnh, không tuân theo.

	"Ta cũng là Thanh Mộc khu quý tộc, ta bại bởi địa phương khác quý tộc, mặt của các ngươi xem được không?" Chu Dịch thanh âm, đã gần gũi hét lên.

	Loại kia sợ hãi, căn bản là không có cách che lấp.

	Hai người vẫn như cũ đứng thẳng nguyên địa.

	"Trương Tấn Nhất, ngươi xuất thủ, ta từ đây không còn trêu chọc Mộ Dung!"

	Câu nói này, để Trương Tấn Nhất thần sắc khẽ động.

	"Ngươi nên rất rõ ràng, hai chúng ta gia tộc, cố ý để chúng ta cùng một chỗ, bọn hắn thật làm ra quyết định này, ta vậy đồng ý, Mộ Dung ý nghĩ không biết, nhưng là, chỉ có một mình nàng phản đối, tại kết quả ảnh hưởng không lớn, ngươi bây giờ giúp ta, đến lúc đó, ta vậy cự tuyệt thông gia!"

	"Hi vọng ngươi ghi nhớ chính mình nói lời nói!"

	Trương Tấn Nhất lạnh lùng câu nói vừa dứt, lấy ra hai thanh mỏng như cánh ve đao, từ mặt bên xông về Triệu Quân Hồng.

	"Thao, hắn vừa mới tức tức oai oai mấy câu, ngươi liền đến đánh ta?" Triệu Quân Hồng liếc qua Trương Tấn Nhất, thần sắc băng lãnh, nâng đao liền chặt, ngoài miệng quát: "Ngươi cũng là một cái phế vật!"

	Trương Tấn Nhất thần sắc càng thêm băng lãnh: "Ngươi nói cái gì?"

	"Tức rồi? Nói chính là ngươi, phế vật!" Triệu Quân Hồng từng đao chém ra, kêu lên: "Mẹ nó, ta xem như nghe rõ, bởi vì nữ nhân, đúng không?"

	"Thích một nữ nhân, ngươi mẹ nó ngu ngốc sao? Không dựa vào chính mình đi đoạt, thế mà dựa vào nam nhân khác nhường, ngươi có buồn nôn hay không?"

	"Ngươi..." Trương Tấn Nhất tròng mắt đều đỏ.

	Tức giận!

	"Ta cái gì ta?" Triệu Quân Hồng tiếp tục mắng: "Rác rưởi đồ chơi, coi trọng nữ nhân nào, hay dùng lực lượng đi chinh phục, nàng không đồng ý, đánh ngã, người nhà nàng không đồng ý, một khối đánh ngã! Có hiểu hay không, heo!"

	"Vừa mới xem ngươi bức bách tên khốn kiếp này, còn tưởng rằng ngươi có chút bản sự, hiện tại xem ra, giống nhau là không có tiền đồ đồ vật!"

	Những lời này, không nói người khác, chí ít quan sát thi đại học người, nghe tới về sau, tức xạm mặt lại.

	Trương hiệu trưởng càng là mắt lạnh nhìn Tôn hiệu trưởng, giễu cợt nói: "Quý trường cũng thật là nhân tài đông đúc!"

	Tôn hiệu trưởng cười lạnh nói: "Làm sao? Hắn đã nói sai, ta cảm thấy rất có đạo lý, thế giới này vốn là lực lượng lớn người xưng vương xưng bá, ngươi Trương hiệu trưởng nếu là một người bình thường, lão bà ngươi còn chưa nhất định cho ai ngủ."

	"Ngươi nói cái gì?" Trương hiệu trưởng giận dữ.

	Tôn hiệu trưởng không cam lòng yếu thế, lạnh nhạt nói: "Từ vừa mới ngươi vẫn khiêu khích ta, học sinh của ngươi cũng là cái này cầu dạng, một bộ Thiên lão đại hắn lão nhị dáng vẻ, lúc này đánh không lại, ngay lập tức sẽ quỳ, theo ngươi học a? Quả nhiên là dạng gì con rùa, bên dưới dạng gì trứng."

	Trương hiệu trưởng gân xanh đang không ngừng nhảy lên,   trên người lực lượng, tại cấp tốc kéo lên.

	"Muốn động thủ?" Tôn hiệu trưởng cười lạnh, nói: "Lão tử vậy đã sớm khó chịu ngươi."

	Chu Dịch muốn đối Triệu Quân Hồng động thủ thời điểm, hắn cũng rất phẫn nộ.

	Chu Dịch bắt đầu ngay tại tính toán Triệu Quân Hồng, may mắn bị Triệu Quân Hồng tránh thoát, đằng sau lại còn không bỏ qua.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Trương Tấn Nhất không dễ chọc, Triệu Quân Hồng dễ khi dễ!

	Thế nhưng là!

	Tôn hiệu trưởng tức giận, nhưng chỉ là đổi lấy Trương hiệu trưởng một câu: Học sinh ở giữa nhốn nháo, đây không phải chuyện thường xảy ra sao? Không nên quên bí cảnh thi đại học bản chất, chẳng lẽ, đánh tiểu nhân, lão xuất thủ? Mất mặt!

	Ha ha, vừa mới nói lão tử mất mặt, hiện tại ngươi thả cái gì cái rắm?

	"Đủ rồi!" Thành chủ thấy đây, quát lạnh một tiếng, nói: "Lại nháo, hai người các ngươi tất cả cút ra ngoài."

	"Hừ!"

	Hai người đều hừ lạnh một tiếng.

	Lão Lý ở một bên yên lặng nhìn xem, không nói gì, chỉ là trong lòng đang không ngừng nói thầm.

	Triệu Quân Hồng lúc này mới cái nào đến đó, các ngươi liền giật mình.

	Chờ Phương Thanh Vân đi!

	Hắn mới là để các ngươi ngoác mồm kinh ngạc vị kia!

	Càng khiến người ta khiếp sợ một màn xuất hiện.

	Đối mặt Chu Dịch cùng Trương Tấn Nhất vây công, Triệu Quân Hồng thế mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Tương phản, hắn càng thêm cuồng bạo, trong tay trường đao, không ngừng huy động, chém ra từng đạo ác liệt phong mang.

	Hắn tại bao đồng tốc độ đồng thời, lực lượng vậy cực lớn.

	Trương Tấn Nhất sơ ý một chút, bị một đao trực tiếp ném bay rồi.

	Một màn này, để La Ngọc Tâm nhãn tình sáng lên, có chút kích động.

	Hắn trời sinh thần lực, thích nhất chính là cùng những cái kia khí lực lớn người so tài.

	Triệu Quân Hồng trạng thái rất kỳ quái, đây càng có một trận chiến cần thiết.
Kết chương.