Chương 86 : Vây công.
Tĩnh mịch tòa án Vũ trụ trong, tất cả mọi người đều nhìn tên này chết đi Lantern khởi tử hoàn sinh, đồng thời cũng ở trước mặt mọi người thay đổi hình dạng của mình, tuyển nhiễm đèn giới, trong tay nhẫn Green Lantern biến thành màu đen, ngẩng đầu nhìn một cái đã từng cấp trên Sigma, đón lấy, liền như là một đầu giống như dã thú triều cái khác hoàn toàn không biết tình huống tinh tế thế lực đoàn đại biểu nhào tới.

	Nhưng không kịp chờ tên này khởi tử hoàn sinh Lantern làm ra cái gì, một năng lượng màu xanh lục lồng liền khống ở hắn, đem bao vây lại.

	"Reyes, ngươi biết ngươi đang làm gì sao!"

	"Ta dĩ nhiên biết, trưởng quan, ngươi làm cấp trên của ta quá lâu, nên thời điểm biến thành người khác , chết đi!"

	Trong tay màu đen đèn giới bắt đầu sáng lên, cụ hiện ra hai cây đoản pháo liền nhắm ngay Sigma vây quanh bảo vệ cho mình lồng khai hỏa. Năng lượng màu đen đạn bắn, trực tiếp đánh xuyên qua vòng bảo hộ, thành công hấp dẫn cừu hận Sigma cũng cùng mình vị này đã từng thuộc hạ triền đấu lên, mà bên kia, đột nhiên xảy ra sự kiện để cho Người Dơi ý thức được chuyện không đúng, nhìn về phía chỗ ngồi siêu nhân.

	"Chúng ta bị bao vây, ta không biết nên thế nào với ngươi hình dung, nhưng là bên ngoài bây giờ hỏng bét, một đám ăn mặc cùng Hall Lantern đồng phục rất giống quân đoàn Black Lantern đang phá hủy tòa án Vũ trụ khu vực này, đáng chết , bọn họ trước nhất định là ở chỗ này thiết trí chì tầng còn có chân không cô lập tường, ta siêu cấp thính lực và X thị giác trước căn bản không phát huy được tác dụng!"

	Lúc này ở siêu nhân siêu cấp thị lực trong tầm mắt, bởi vì lần này thẩm phán mà đóng kín hoàn cảnh để cho hắn không có trước tiên nhận ra được biến hóa của ngoại giới, thông qua tên này khởi tử hoàn sinh Lantern đập ra lỗ lớn, siêu nhân cũng nhìn thấy lúc này trong tinh không, có một người mặc giống như Green Lantern Corps đồng phục vậy quân đoàn Black Lantern, không giống nhau là ở, những thứ này quân đoàn thành viên nhìn qua cũng không tốt lắm, liền muốn là một đám zombie, có khi còn sống tướng mạo, nhưng lại không có bất kỳ trí nhớ gì.

	Hắn thậm chí ở trong đó thấy được mấy cái bản thân trước cùng Người Dơi còn có The Flash đi phỉ thúy chi tinh điều tra lúc, ở nơi nào thấy được thi thể, lúc này cũng đang lấy loại phương thức quỷ dị này sống lại, ở đó lợi dụng trong tay màu đen đèn giới ở công kích kia tòa án Vũ trụ bộ đội, này phương thức công kích cũng là cực độ dã man. Lợi dùng trong tay đèn giới phá vỡ hạm đội tòa án Vũ trụ phòng ngự, sau đó giống như giống như dã thú vọt vào, cắn đứt đối thủ cổ họng, hai tay cũng cắm vào này lồng ngực, đem nội tạng moi ra, các loại huyết dịch mang theo thi thể ở trong vũ trụ biến thành huyết cầu nổi lơ lửng.

	Mà xem như công kích một phương, chi này quân đoàn Black Lantern dựa vào bất tử đặc tính gần như chưa từng xuất hiện thương vong gì, những thứ kia bị bọn họ giết chết thi thể cũng này diễn sinh ra màu đen đèn giới phụ thể, một loại phương thức khác sống lại, trở thành quân đoàn Black Lantern một viên, bắt đầu công kích bên người sống chiến hữu.

	Đem hết thảy nhìn ở trong mắt siêu nhân cũng là sốt ruột, không suy nghĩ nhiều, mới đúng Người Dơi bọn họ nói: "Bọn họ cần giúp đỡ, Liên minh Công lý, đánh ra!" Một tiếng đơn giản khẩu hiệu, siêu nhân liền xung ngựa lên trước, hướng lúc này trong thái không liên tục bại lui tòa án Vũ trụ bộ đội chiến trường bay đi, đồng thời cặp mắt hồng quang ngưng tụ, hai đạo đỏ chùm sáng màu đỏ liền từ siêu trong mắt người bắn ra tới, mang theo nhiệt độ cao, phá hủy hết thảy uy lực trực tiếp đối nhìn thấy trước mắt quân đoàn Black Lantern tiến hành tẩy địa công kích.

	Làm một kẻ siêu anh hùng, siêu nhân từ không sát sinh, nhưng đó là đối tại địa cầu người mà nói, đối với mật dám mạo phạm địa cầu người ngoài hành tinh, Apokolips Parademons chính là một rất tốt nói rõ, sớm tại Apokolips lần đầu tiên xâm lấn địa cầu thời khắc, siêu nhân cũng không biết dùng tia mắt phóng xạ diệt đi bao nhiêu Parademons, mà giống như trước mắt mình những thứ này liền sinh mạng cũng không tính gia hỏa, loại này phạm vi lớn mạt sát công kích căn bản là không có cách ở siêu nhân trong lòng nhấc lên một tia sóng lớn.

	Theo siêu nhân rời đi, làm giống vậy ở trong vũ trụ có năng lực tác chiến Martian Manhunter Ron, Hawkman, Hawkgirl cũng theo sát phía sau, Liên minh Công lý chi này lấy một chọi ngàn sinh lực quân gia nhập, để cho trong thái không chiến trường tạm thời tiến vào cân đối trạng thái. Mà ở tòa án trong Người Dơi ánh mắt ngưng lại, đưa tay liền kéo lại chuẩn bị cùng đi lên Wonder Woman.

	"Thế nào?" Bị Người Dơi kéo, Wonder Woman cũng không có lộ ra cái gì biểu tình không vui, ngược lại là nhìn về phía hắn, nghi ngờ nói.

	"Vũ trụ chiến trận tạm thời không cần ngươi đi lên, tràng này tập kích quá đột ngột, chúng ta cần phải biết nhiều hơn tình báo, từ chỗ của hắn ra tay, ngoài ra, đừng chỉ chú ý tới vũ trụ, mặt đất nơi này cũng cần ngươi."

	Chỉ chỉ lúc này đang cùng Sigma triền đấu cái đó nguyên Green Lantern Corps Lantern, rất rõ ràng chính là tỏ ý để cho Wonder Woman trợ giúp Sigma mau sớm đem người này bắt, đồng thời cũng để cho Wonder Woman nhìn về phía lúc này đã giải trừ đóng kín trạng thái tòa án bên ngoài, ở vào viên tinh cầu này kiến trúc cao nhất tòa án Vũ trụ, nhìn xuống ưu thế để cho Wonder Woman có thể thấy rõ lúc này chỗ ngồi này tinh cầu mặt đất vật kiến trúc trong, cũng tương tự có cùng trong thái không vậy chiến đấu, ngã xuống đất thi thể sống lại, chôn ở trong mộ viên người chết chui từ dưới đất lên trở về, hướng về phía người sống tùy ý triển hiện bản thân khủng bố.

	Chạy trốn, chém giết cảnh tượng đang các nơi diễn ra, mà bây giờ duy nhất có thể làm, đúng là hiểu rõ tràng này tập kích rốt cuộc là ai ở phía sau màn chỉ điểm.

	"Như vậy sao, kia ngươi nhanh hơn điểm , ta cảm giác lần này tập kích hình như là nhằm vào chúng ta ." Nhìn lúc này đang triều phía bên mình phát động tấn công quân đoàn Black Lantern, Wonder Woman sắc mặt cũng có chút khó coi, từ phía sau lưng gỡ xuống tấm chắn của mình, cởi xuống bên hông thật muốn thòng lọng, nói một câu, liền gia nhập vào Lantern Sigma bên kia chiến đấu, đem tên này bị chuyển hóa thành Black Lantern Lantern bắt giữ.

	Mà Người Dơi cũng mang theo còn dư lại đội viên, Green Arrow, cởi xuống chiếc nhẫn Hall còn có The Flash liền gia nhập mặt đất chiến cuộc, bởi vì tiếp nhận thẩm phán duyên cớ, Hall chiếc nhẫn đã bị tháo xuống, khóa ở tòa án Vũ trụ nơi nào đó trong kho hàng. Nguyên bản chờ lật lại bản án sau là có thể lần nữa đeo lên, chẳng qua là biến cố bất thình lình này để cho Hall chỉ có thể bưng tòa án Vũ trụ tiêu chuẩn vũ khí đi theo Người Dơi phía sau, một khối chống cự những thứ này đột nhiên xuất hiện quân đoàn Black Lantern.

	"Tòa án Vũ trụ các vị, đừng cố chấp với sát thương, bọn họ đã chết, nhiệt độ cao, mới là có thể chậm lại bọn họ tấn công biện pháp duy nhất!"

	Đứng ở đài cao, thông qua quan sát, Người Dơi cũng phát hiện những thứ này từ người chết tạo thành quân đoàn Black Lantern hoàn toàn liền là bất tử , bất kể như thế nào công kích, dù là phá hủy thân thể của bọn họ, cũng sẽ thông qua trong tay viên kia chiếc nhẫn màu đen lần nữa cấu tạo ra một thân thể mới. Loại này duy nhất một lần thanh tẩy công kích ngược lại để cho những tử thi này đã giảm bớt đi khôi phục công phu, mà kéo dài tính tổn thương lại có thể trì hoãn thứ hiệu quả này, để cho này không ngừng ở phá hư cùng chữa trị trong quá trình này tuần hoàn.

	Ở trong vũ trụ tiến hành tiếp viện siêu nhân cùng Martian Manhunter nghe vậy sững sờ, nhìn lẫn nhau một cái, lưng tựa lưng, trong đôi mắt tia mắt phóng xạ lần nữa phóng ra, không có giống trước như vậy lấy công suất lớn nhất phá hủy những thứ này Black Lantern tử thi, từ từ gia tăng công suất đem nhìn thấy trước mắt hết thảy Black Lantern tử thi đốt, năng lượng lấy thiêu đốt biểu hiện hình thức bày biện ra tới, không ngừng phá hư những thứ này Black Lantern tử thi thân thể, đưa chúng nó khống chế ở một trong phạm vi.

	Theo siêu nhân cùng Martian Manhunter hai cái đại sát chiêu phóng liên tục, cũng vì tòa án Vũ trụ bộ đội cung cấp cơ hội thở dốc, thanh chút nhân mã về sau, những thứ này tòa án Vũ trụ bộ đội cũng điều chỉnh tự bay trên thuyền vũ khí công suất, gia nhập vào đốt cháy những thứ này Black Lantern tử thi trong hàng ngũ, một phần khác cũng trở về đến bản thân sở thuộc tinh cầu, trợ giúp bộ đội mặt đất áp chế những thứ này ở tinh cầu mặt ngoài phát khởi tấn công Black Lantern tử thi.

	"Người Dơi!" Sau lưng hô to một tiếng, đem Người Dơi sự chú ý kéo trở về, đã chế phục trước mắt vị này bị chuyển hóa Black Lantern Lantern Wonder Woman đối Người Dơi tỏ ý đạo, màu vàng Thòng Lọng Sự Thật quấn quanh ở này trên người, trói chặt lại này tay chân, không để cho làm ra cái gì hình thức phản kích.

	"Nói đi, ai là các ngươi người chỉ đạo đằng sau, mục tiêu của các ngươi là ai, Hall hay là siêu nhân!" Nhìn trước mắt vị này tương đối trí tuệ cao hơn cái khác Black Lantern tử thi Lantern, Người Dơi cũng trực tiếp nói thẳng thắn hỏi từ bản thân vấn đề mấu chốt nhất, chỉ có như vậy, hắn mới có thể thông qua lời nói của đối phương suy đoán ra mình muốn câu trả lời.

	"Ngươi vẫn là như vậy thông minh a, Người Dơi, ta lớn nhất thất bại chính là không có đem tử vong của ngươi cân nhắc đi vào, nhưng lần này, bất đồng! (rót) "

	Bị Thòng Lọng Sự Thật trói lại, tên này bị chuyển hóa Lantern núp ở xương trắng dưới mặt nạ cặp mắt nhìn trước mắt vị này Người Dơi, nói ra ngữ để cho Người Dơi cảm giác là vị kia thao túng lần này tấn công thủ phạm đứng sau ở cùng mình nói chuyện vậy. Không kịp chờ Người Dơi tiếp tục hỏi thăm, tên này bị chuyển hóa Lantern đang ở Người Dơi trước mặt phân giải hết, hóa thành một đoàn bụi bặm, mà viên kia chiếc nhẫn màu đen cũng tại thoát ly trói buộc sau, bay về phía nơi khác, tìm tiếp theo phó thi thể.

	"Người Dơi, ta nghĩ chúng ta có phiền toái lớn!" Lúc này, ở vào trong thái không, cùng Martian Manhunter cùng nhau sóng vai dùng tia mắt phóng xạ ức chế tràng này Black Lantern tử thi quân đoàn tấn công siêu nhân, cũng dùng bản thân siêu cấp thị lực thấy được không thể tin được một màn, viên kia nguyên bản đang bày ra trong âm mưu bị phá hủy phỉ thúy chi tinh, lúc này đang lấy tốc độ cực nhanh triều phía bên mình bay tới, so tòa án Vũ trụ chỗ tinh cầu còn muốn lớn hơn gấp mấy lần thể tích cứ như vậy ở trong vũ trụ triển khai, đem nguyên bản còn có chút tinh không sáng chói cho che đậy, đen nhánh nhẫn Black Lantern dấu hiệu là viên này tử vong hành tinh duy nhất sắc thái.

	Cái này một màn kinh người không chỉ có choáng váng siêu nhân cùng Martian Manhunter, đồng thời ở trên tinh cầu tiến hành phản kháng tòa án Vũ trụ bộ đội cũng vào lúc này lâm vào tuyệt vọng, như vậy một viên cực lớn tử vong tinh cầu làm đối thủ, phải đánh thế nào! Cái nghi vấn này không ai có thể trả lời bọn họ, bởi vì viên này đã từng bởi vì Plasma bom bị phá hủy phỉ thúy chi tinh lúc này cũng hướng những thứ này đã từng che chở bọn họ tòa án Vũ trụ bộ đội phát khởi công kích, chẳng qua là một đạo đơn giản chùm sáng, mới vừa rồi vẫn còn ở nơi này đối Black Lantern tử thi quân đoàn tiến hành áp chế tòa án Vũ trụ bộ đội ở nơi này chùm sáng hạ biến mất, ngay cả siêu nhân cùng người Hỏa tinh cũng ở đây này phạm vi bao phủ bên trong.

	Thấy tình thế không ổn siêu nhân trước tiên đứng ở Martian Manhunter trước mặt, bởi vì hắn biết, Martian Manhunter có một sợ lửa tâm lý nhược điểm, cho dù hắn bản chất cũng không sợ lửa, nhưng có tâm linh năng lực Martian Manhunter lại bởi vì sợ lửa cái này tâm lý nhược điểm đưa đến thân thể mình tự đốt, đơn giản mà nói chính là liền óc của mình cũng lừa gạt, tại thân thể đưa tới tự đốt hiện tượng cuối cùng tại dạng này bị hành hạ thống khổ chết đi.

	Rất rõ ràng chính mình đồng đội ở cái nhược điểm này trước có vô lực cỡ nào siêu nhân đem bản thân làm tấm thuẫn ngăn trở một kích này đem tòa án Vũ trụ bộ đội trong nháy mắt phá hủy chùm sáng, một kích đi qua, trong thái không trừ siêu nhân cùng Martian Manhunter ra, đã không có sinh mạng tồn tại. Mà tùy theo xuất hiện , thời là đại lượng nhẫn Black Lantern, bọn nó giống như hỏi mùi máu tanh cá mập vậy xuất hiện ở đây chút tòa án Vũ trụ bộ đội trước chỗ khu vực, từng đạo thanh âm cho dù ở chân không trong vũ trụ, cũng đang lúc mọi người trong đầu vang lên.

	【 đến từ Cullen tinh cầu  XXX, sống lại! 】

	【 đến từ Taron tinh cầu  XXX, sống lại! 】

	Từng đạo âm thanh âm vang lên, mới vừa rồi bị viên này tử vong hành tinh phá hủy tòa án Vũ trụ bộ đội lần nữa lấy một loại khác kiểu khác phương thức xuất hiện ở trước mặt mọi người, mới vừa rồi đã vô cùng to lớn Black Lantern tử thi quân đoàn bộ đội cũng theo tòa án Vũ trụ bộ đội gia nhập, lần nữa bành trướng một phen, ba tầng trong ba tầng ngoài vây viên này tòa án Vũ trụ còn sót lại tinh cầu, mà ở nơi này kích quang thúc đánh vào hạ, gắng gượng qua tới siêu nhân lúc này trạng thái cũng không tốt lắm. Trên người món đó màu lam đậm chiến phục vỡ vụn hơn phân nửa, lỗ mũi cùng khóe miệng đều có tinh dòng máu màu đỏ chảy xuống, dày đặc Black Lantern tử thi quân đoàn cản trở thái dương ánh sáng, dựa vào trong vũ trụ phúc xạ, siêu nhân cũng không có cách nào giống trước như vậy siêu tốc hồi phục.

	Khiêng ở nơi này sóng đánh vào hạ nửa chết nửa sống Martian Manhunter, hai người cũng hạ xuống mặt đất, cùng Người Dơi đám người hội hợp, nhìn lúc này hoàn toàn che đậy bầu trời quân đoàn Black Lantern, còn có viên kia cực lớn màu đen tử vong hành tinh, lần này, Liên minh Công lý lâm vào tuyệt cảnh.

	...

	Chú thích: Nơi này chỉ chính là mở lại trước, cũ 52 thời đại Blackest Night mở đầu, Người Dơi bởi vì ăn một phát Darkseid Omega đường bắn, bị đánh đi qua đi thời không câu chuyện, tất cả mọi người cũng cho là Người Dơi chết .
Kết chương.