Chương 1011: Bất Cực đạo nhân, Hiểu Hạc tiên mỗ

	Cái này Thượng Cổ thế giới bên trong, kỳ thật khắp nơi đều có Tiên gia đạo thống, các giáo pháp mạch.

	Muốn tìm được có thể vì hắn giải hoặc giải đáp nghi vấn người cũng không khó.

	Bất quá, Giang Chu lại cẩu sợ cực kì.

	Nguyên nhân chính là nơi đây đại năng đầy đất đi, mới càng là hung hiểm vô cùng.

	Vô duyên vô cớ, tùy ý tìm tới cửa, muốn học người bí pháp chân truyền, người sợ không phải trực tiếp giết ngươi rồi?

	Trừ phi hắn nguyện ý bái nhập môn hạ người khác.

	Bất quá không nói trước người khác có nguyện ý không thu hắn, cho dù vào tới trong môn, muốn có được chân truyền, thế nào cũng phải thâm niên lâu ngày mới có thể.

	Giang Chu không nghĩ hao tổn, cũng không nghĩ bái nhập môn hạ người khác.

	Dù sao trên người hắn bí mật quá nhiều, nếu để cho người dòm đi, lên dị tâm, hắn rất khó chống cự.

	Tại có lựa chọn tình huống dưới, hắn căn bản không muốn tiếp xúc những cái kia đại năng.

	Cũng may biết thậm chí tu luyện tiên thiên đại đạo, tại Đại Tắc tuy là số rất ít, nhưng cũng không phải có một không hai.

	Lưu Chính đám người cùng trong tay bản này  « Ngũ Hành Yếu Ký » chính là chứng cứ rõ ràng.

	Giang Chu không tin, Địa Tiên giới dù phá diệt tự phong vô gian, nhưng Đại Tắc tiên môn cũng không thiếu có có thể xuất nhập vô gian người.

	Hậu thế Đại Tắc, cùng cái này thượng cổ vô gian thế giới liên hệ, căn bản không có đoạn tuyệt qua.

	Mặc dù như hôm nay môn chưa mở, vô pháp xuất nhập vô gian, trở về Đại Tắc.

	Nhưng có một nơi, lại là có thể xuất nhập không ngại.

	Linh Không Tiên giới!

	Giang Chu thần ý chìm vào tử phủ, ý niệm hội tụ cung điện trên trời, nguyên thần nhảy lên mà ra.

	Lâng lâng du ở vô biên hỗn độn bên trong.

	Đã không ánh sáng, cũng vô ám.

	Hỗn hỗn độn độn bên trong, một phương phương kỳ quái "Thiên địa" trôi nổi trong đó, câu liên thành một mảnh như tiên như ảo thế giới.

	Từ khi sáng lập cung điện trên trời, thành tựu nhất phẩm về sau, hắn liền lại chưa có tới nơi đây.

	Bởi vì hắn đối trốn ở chỗ này những lão quái vật kia có kiêng kỵ, cũng không muốn tiếp xúc.

	Quả nhiên như hắn sở liệu.

	Cái này Linh Không Tiên giới vốn là rất nhiều "Ý niệm" chỗ tụ, đã không phải hư ảo, cũng không phải chân thực, không tồn tại ở hiện thế.

	Chỉ luận điểm này, liền cùng "Vô gian" giống nhau đến mấy phần.

	Cho dù hắn lúc này thân ở vô gian, cũng có thể xuất nhập.

	Bởi vì nơi đây vốn là tồn tại ở hắn ý nghĩ bên trong.

	Giang Chu thậm chí hoài nghi, cái này Linh Không Tiên giới, cũng là Thượng Cổ thế giới từ vô gian chi bên trong thẩm thấu hiện thế một loại thủ đoạn.

	Bất quá tìm tòi nghiên cứu trong đó chân tướng không phải là hắn lúc này chuyện cần làm.

	Hắn tới đây, vì cái gì tìm người chỉ điểm.

	Từ xưa đến nay, cũng không biết có bao nhiêu người vô pháp vượt qua ba tai, đột phá nhất phẩm, lại không muốn thọ tận mà thân tử đạo tiêu, tự phong nhục thân, biến thành người chết sống lại, ý niệm tồn tại ở Linh Không Tiên giới bên trong, lay lắt đến nay.

	Tuy là một đám mục nát cổ vật, nhưng cũng đều từng là quát tháo phong vân nhân vật.

	Cũng nguyên nhân chính là sống được đủ dài, cũng biết được càng nhiều, bản thân liền là một loại tài phú.

	Giang Chu vốn cho là mình phải hao phí một phen đại lực khí, đi tìm "Mục tiêu", lại không nghĩ rằng chính du tại hỗn độn bên trong, liền thấy nơi xa một đoàn khí vụ mờ mịt bên trong, chợt thấy một người nhàn nhã đạp trên hỗn độn mà tới.

	Đây là một cái râu tóc như sương, sắc mặt lại hồng nhuận đầy đặn như hài đồng lão giả.

	Hạc phát đồng nhan, dáng người hơi mập, rất có phúc thọ chi tướng.

	Người quen biết cũ a.

	"Ồ?"

	Giang Chu cũng chưa ẩn tàng thân hình, phúc thái lão giả đã thấy hắn.

	Một tiếng ồ ngạc nhiên, chợt nở rộ nụ cười, ưỡn lấy bụng bay tới: "Ai nha! Giang đạo hữu!"

	Giang Chu cũng cười thi lễ một cái: "Tiền bối."

	"Ài! Cái gì tiền bối? Đạo vô tuần tự, người thành đạt vì tiên. . ."

	Lão giả trên dưới dò xét liếc mắt một cái Giang Chu, đôi mắt nhỏ châu bên trong lộ ra vẻ kinh dị: "Tê, đạo hữu mới vào nhất phẩm bao lâu? Cái này đạo hạnh lại là càng thêm tinh thâm."

	"Đừng gọi ta tiền bối, ta không chịu nổi!"

	Lão giả liên tục khoát tay: "Lão hủ ta họ Kim danh Minh Nguyệt, ngươi gọi lão đầu cũng tốt, gọi Lão Kim cũng được, tùy ngươi, chính là đừng kêu tiền bối!"

	Kim Minh Nguyệt. . .

	Danh tự này. . . Có chút hàng không đối bản a?

	Cái này lão đầu mập, chính là lúc trước hắn sáng lập cung điện trên trời lúc, từng đưa tặng hắn bảo đan bảo dược một trong mấy người.

	Lão đầu mập tặng, là một hạt Huyền Nguyên Tái Tạo Đan.

	Một hạt vào tanh, nguyên thần tinh phách phục hồi, giúp hắn không nhỏ bận bịu.

	"Vãn bối mạt học, há có thể vô lễ? Vãn bối vẫn là gọi ngài Kim tiền bối đi."

	Giang Chu cười tủm tỉm nói.

	Lễ hạ tại người, tất có sở cầu.

	Nói chính là hắn hiện tại.

	Lão đầu mập ngoài miệng tuy nói không dám, có thể Giang Chu cái này âm thanh tiền bối lại quả thực gọi được hắn tâm hoa nộ phóng, mặt đỏ thắm thượng nụ cười đều ngăn không được.

	"Ha ha ha ha!"

	Một trận cười to, mới bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Giang đạo hữu, lão hủ nghe mấy cái không nên thân hậu bối tử đệ nói cùng, đạo hữu là đạp lên Ngọc Kinh Bách Lý Thiên đường phố, vào vô gian, sao. . ."

	Giang Chu nói: "Kim tiền bối, vãn bối lúc này chính tại vô gian chi bên trong."

	"Ồ?"

	Kim Minh Nguyệt nghe vậy dường như giật mình, đôi mắt nhỏ hạt châu lại chuyển đứng dậy.

	"Kim tiền bối?"

	"A? Nha!"

	Kim Minh Nguyệt lấy lại tinh thần, khẩn trương nhìn chung quanh một lần, chợt kéo lên Giang Chu: "Đạo hữu mà theo lão hủ tới."

	Nói cũng không để ý Giang Chu kinh ngạc, kéo lấy hắn liền ghé qua tại hỗn độn bên trong.

	Không bao lâu, gạt ra trùng điệp mờ mịt, đã thấy một mảnh phảng phất Thiên cung tiên cảnh lơ lửng tiên đảo xuất hiện tại hiện trước.

	Liếc nhìn lại, quỳnh lâu ngọc vũ, đầy rẫy lưu ly, bảo ngọc trải đường.

	Đạo đạo thác nước từ hư không tuôn ra, như ngọc luyện treo ngược.

	"Đây là. . . ?"

	"Huyễn Linh tiên đảo, chính là từ xưa đến nay, rất nhiều tiền bối tiên chân lấy vẫn lạc tại linh không chi giới bên trong tu sĩ ý niệm tạo thành, cũng là nơi đây đồng đạo hội tụ chi địa."

	Kim Minh Nguyệt nói, liền đã kéo lấy hắn rơi xuống phù đảo bên trên.

	Vừa đi vừa nói: "Nơi đây từ xưa liền bị tiền bối tiên chân làm đủ loại cấm pháp, chính là Chân Tiên Thiên Ma cũng khó xâm thấm."

	"Tiền bối ý tứ. . . ?"

	Kim Minh Nguyệt nghiêm mặt nói: "Ngươi đã thân ở vô gian, biết được trong đó sự nguy hiểm, một cái sơ sẩy, vì ngoại ma chỗ xâm, chiếm đi ý niệm, đây chính là họa lớn!"

	"Coi như đạo hữu ngươi đạo hạnh cao thâm, ngoại ma khó xâm, nơi đây lại có vô số như lão hủ như vậy mục nát hạng người, vì cầu lại sống ra một đời, còn nhiều tự cam đọa lạc, cùng ma cấu kết người."

	Quả là thế. . .

	Làm hiện trên mặt gạt ra một tia ý xấu hổ nói: "Ngược lại là vãn bối càn rỡ, chỉ là vãn bối gặp gỡ nghi nan, nhất thời khốn đốn tình thế cấp bách, cũng không lo nổi cái này rất nhiều."

	Kim Minh Nguyệt mặt lộ vẻ giật mình: "Ta đạo vì sao, thì ra là thế."

	Hắn thấy, Giang Chu trẻ tuổi như vậy liền có như thế đạo hạnh, tất nhiên xuất thân bất phàm, không nên không biết việc này.

	Bởi vậy Giang Chu thuận miệng giải thích, hắn liền tin.

	"Tốt rồi, ở chỗ này ngươi có thể yên tâm nói nói, như tin được lão hủ, không ngại một thuật, lão hủ dù cũng bất quá là ham sống lão mục nát, cũng may lại có không ít tử tôn hậu bối, ngược lại cũng có chút có thể vì."

	Kim Minh Nguyệt nói: "Nói đến, lão hủ có một tai tôn, cùng đạo hữu ngươi cũng có chút nguồn gốc a."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Ồ?"

	Kim Minh Nguyệt ha ha nói: "Hắn gọi Kim Ngọc Long, đạo hữu có thể nhận biết?"

	Hóa ra là hắn.

	Giang Chu nhớ tới một tấm phách lối mặt.

	Hoàng Kim cốc Thiếu chủ.

	Kim Minh Nguyệt thở dài: "Hắn đối đạo hữu một vị họ Diệp đồng môn thế nhưng đẩy túy đầy đủ, sùng bái rất a."

	"Thì ra là thế, ta đã từng nghe Diệp sư huynh đề cập qua lệnh tôn, rất có, rất có. . . Cái kia oai hùng chi khí."

	Giang Chu trái lương tâm đạo.

	"Ha ha ha ha!"

	Kim Minh Nguyệt lại là coi là thật, mừng rỡ cười ha ha.

	Hai người nếu đều có "Bạn cũ", lại từng có tặng đan chi đức, lập tức quan hệ liền rút ngắn rất nhiều.

	Giang Chu ứng phó lão đầu mập lải nhải đấy dông dài một trận, mới đi vào chính đề, nói lên chính mình sở cầu.

	Kim Minh Nguyệt nghe xong, liền nhíu mày: "Tiên thiên đại đạo, ngũ hành chi cảnh?"

	Hắn quả nhiên là biết.

	Bất quá lời kế tiếp nhưng lại lệnh Giang Chu thất vọng.

	"Lão hủ dù có nghe thấy, lại không thông đạo này a, đừng nói là lão hủ, cái này Linh Không Tiên giới bên trong có thể hiểu đạo này tuy không phải không có, lại là. . ."

	Hắn lắc đầu, dường như không lớn nghĩ đề, thoại phong nhất chuyển nói: "Vô luận là Linh Không Tiên giới cũng là hiện thế bên trong, dù cũng khó cầu pháp này, nhưng tiểu hữu thân ở vô gian, lại coi là chuyện khác."

	Giang Chu vội nói: "Còn xin tiền bối chỉ giáo."

	Kim Minh Nguyệt nói: "Ngươi còn nhớ được, ngươi sáng lập cung điện trên trời lúc, trừ lão hủ bên ngoài, tặng ngươi bảo dược người?"

	Giang Chu nói: "Tặng thuốc chi đức, sao dám quên? Như không có tiền bối Huyền Nguyên thần đan, cùng kia hai vị tiền bối tặng cho Không Thanh Ngọc Dịch, Tuyết Phách Nguyên Châu, vãn bối sợ cũng không có thể dễ dàng như thế phá cảnh chí thánh."

	"Ha ha!"

	Kim Minh Nguyệt tự đắc cười một tiếng, lại nói: "Kia hai cái lão già cũng đều là lão hủ bạn tốt, tặng ngươi Không Thanh Ngọc Dịch, chính là Hoa Sơn thượng hai đời Chưởng môn, Bất Cực đạo nhân, tặng ngươi Tuyết Phách Nguyên Châu, là núi La Phù Cô Nguyệt quan Hiểu Hạc tiên mỗ."

	"Hai cái này lão già dù không thế nào thành dụng cụ, nhưng tại vô gian chi bên trong, này sư môn nhưng cũng đều rất có nền móng, ngươi nếu có thể cầu được hai người này tương trợ. . ."
Kết chương.