Chương 630 : Dự Định.
Đem sự tình toàn bộ đẩy tới Đông Môn Tuyết các loại Ma tu trên đầu, là Aaron đã sớm kế hoạch tốt.

	Cho tới cái gì Thanh Đỉnh môn hai Trúc Cơ?

	Xin lỗi!

	Không thấy, không gặp phải, không biết chuyện! 

	Chết rồi?

	Cái kia nhất định là Ma tu làm ra!

	Ma tu đây?

	Đương nhiên là chạy, không tin đi đem Đông Môn Tuyết mấy người tìm trở về giằng co! Hoặc là có thể phái người đi chết địch Hắc Huyết môn bên kia tìm chứng cứ! 

	"Cái này. . ."

	Thẩm Thanh Trần luôn cảm giác có chút không đúng.

	Dù sao dù cho Ngọc thúc là Trúc Cơ trung kỳ tu vị, nhưng này hai đại Ma tu đều ở Trúc Cơ trung kỳ đắm chìm nhiều năm, công lực thâm hậu, lại có đỉnh cấp pháp khí, làm sao có thể chạy thoát được đến?

	Nhưng nàng là cái cực kỳ thông tuệ cô gái, rõ ràng Ngọc thúc không muốn nói, đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

	"Hừm, tình huống chính là như vậy. . ."

	"Ngươi thương thế hơi hơi ổn định sau khi, liền chính mình về phường thị Tam Sơn đi, ta ở bên kia sản nghiệp cùng nhân thủ, liền giao cho ngươi chăm sóc." 

	Aaron mỉm cười nói.

	"Này? Ngọc thúc ngươi không đi trở về sao?" Thẩm Thanh Trần trừng lớn đôi mắt đẹp.

	"Ai. . ." Aaron làm ra một bộ bất đắc dĩ, vẻ áy náy: "Là do ta nguyên cớ, phường thị Tam Sơn tổn thất một đại Trúc Cơ, ta làm sao còn có mặt mũi trở lại a?"

	Trên thực tế, là hắn biết mình lời giải thích thoạt nhìn không có vấn đề gì, trên thực tế tra cứu xuống, vấn đề rất lớn!

	Mọi việc liền sợ chăm chú!

	Chỉ phải chăm chỉ đuổi tra được, tổng có một ít kẽ hở cùng vết tích. .

	Bởi vậy hắn viết ra những kia chỉ là một cái danh nghĩa, bản thân kiên quyết không trở về phường thị Tam Sơn.

	Trở lại làm gì? Bị Hồng Ngọc lão tổ bắt xuống ép hỏi sao?

	Tu sĩ làm việc, xưa nay không để ý chứng cứ!

	Nếu là Kim Đan tông môn, nói không chắc Kết Đan lão tổ còn sẽ trực tiếp ra tay, tới một cái sưu hồn!

	Tuy rằng đây là tình huống xấu nhất, nhưng Aaron xưa nay chính là trước tiên từ tình huống xấu nhất cân nhắc vấn đề.

	Dù cho trở lại sau khi hết thảy đều hướng về tốt nhất tình huống phát triển, chỉ cần nguy hiểm tỷ lệ tồn tại, Aaron liền sẽ không chọn tự chui đầu vào lưới!

	'Cái gọi là con cọp không xuất động, ai có thể làm khó dễ được ta?' 

	'Hiện tại cái này rộng lớn thiên địa chính là ta con cọp động. . . Bằng vào ta bây giờ tu vị, ở Lâm Vũ hai nước, chỉ cần không đụng tới cái kia rất ít hai người cùng một con con rùa, cơ bản là có thể hoành hành, dù cho đến rồi Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không sợ!' 

	'Dù là đến lên một đám Trúc Cơ tu sĩ vây công, chạy mất vẫn là không thành vấn đề.'

	'Mà Kết Đan lão tổ trăm công nghìn việc, làm sao có khả năng chuyên môn nhìn chằm chằm ta không tha?'

	'Mới vừa làm ra cái này đại sự, ta vẫn là trước tiên ở bên ngoài tránh né khó khăn đi.'

	Trong lòng làm ra quyết định, Aaron tự nhiên là mặc kệ Thẩm Thanh Trần khuyên như thế nào, đều sẽ không trở lại.

	Thậm chí liền ngay cả lần này khen thưởng, cũng viết thẻ ngọc, thanh minh để Thẩm Thanh Trần thay mặt.

	Ạch. . .

	Tuy rằng Minh Ngọc quyết công pháp sớm ở hắn trong túi chứa đồ nằm, nhưng đây chính là một cái thăm dò cùng thái độ.

	Lại nói. . . Khách khanh trưởng lão mỗi lần làm nhiệm vụ, còn có linh thạch khen thưởng đây.

	"Cái này. . . Cũng có thể."

	Thẩm Thanh Trần nhận lấy thẻ ngọc, biểu hiện có chút xoắn xuýt: "Cái kia chất nữ làm sao liên hệ thúc thúc?"

	"Ta ở phường thị Tam Sơn phụ cận phàm nhân trong thành trì thu rồi cái cửa hàng, ngươi đi tìm bên kia phàm nhân nhắn lại liền có thể. . ."

	Ở phương diện này, Aaron như trước chọn dùng một tuyến liên hệ bảo hiểm tổng hợp phương pháp. 

	Tuy rằng. . .

	Dựa theo hắn tính toán, dù cho Miêu Hồng Ngọc cùng Thanh Đỉnh môn nghĩ muốn bắt xuống hắn, lần thứ nhất nhiều nhất cũng là phái một cái Trúc Cơ hậu kỳ, mang theo mấy vị Trúc Cơ tu sĩ phối hợp, coi như rất để mắt hắn.

	Bất quá, vẫn là để ngừa vạn nhất cho thỏa đáng.

	Dù cho kêu lâu như vậy thúc thúc, thoạt nhìn cũng thật có chút tình cảm, nhưng Aaron cũng sẽ không đem chính mình an nguy ký thác ở hắn người thân trên!

	Thiên đạo vô tình!

	Người tu tiên lãnh đạm!

	Đây là lời lẽ chí lý!

	"Ngọc thúc ngươi thực sự là. . ."

	Thẩm Thanh Trần đôi mắt đẹp trắng Aaron một chút, hơi có chút tức giận dáng vẻ.

	Aaron lại là không tên nhớ tới đối phương vẫn là mặc quần yếm cô bé lúc ngây thơ dáng dấp, không khỏi mừng lớn, ha ha nở nụ cười. 

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Aaron đưa đi một đạo độn quang, chính mình cũng rời đi chỗ này lâm thời động phủ.

	Liên quan tới Thẩm Thanh Trần về Tam Sơn hội sau khi tao ngộ làm sao, Aaron cũng không lo lắng.

	Dù sao nàng tốt xấu cũng là một cái Trúc Cơ, cùng tất cả Tam Sơn hội cao tầng cùng một cảnh giới, lại là chân chính người mình.

	Ở liên tiếp tổn thất hai đại Trúc Cơ chiến lực sau khi, Tam Sơn hội không đến nỗi quá mức làm khó dễ.

	Đồng thời, nữ tử này bản thân cũng tương đương thông tuệ, tự nhiên biết nên nói như thế nào, mới có thể tốt nhất bảo vệ mình.

	Cho tới Aaron?

	Nhưng là hoàn toàn lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

	Ở Thẩm Thanh Trần đi rồi, hắn vừa cẩn thận kiểm tra một phen chiến lợi phẩm, đồng thời đem Thanh Đồng đỉnh cùng Thiên Sát phiên chữa trị, dùng pháp lực tách ra nguyên bản bên trong thần thức ấn ký, ngược lại đổi thành chính mình, xem như là hoàn toàn tế luyện cái này hai cái đỉnh cấp pháp khí.

	"Đỉnh cấp pháp khí chỉ có nhị giai đỉnh cao Luyện khí sư mới có thể luyện chế ra đến. . . Trong đó tinh phẩm càng là thường thường có tiền cũng không thể mua được, muốn mua cũng không mua được a."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Hắn ở bề ngoài tự nhiên chỉ khiến dùng thượng phẩm pháp khí, nhưng những năm này cũng không phải là không có giấu đầu lòi đuôi đi tham gia một ít buổi đấu giá.

	Làm sao đỉnh cấp pháp khí cạnh tranh quá mức kích liệt, đồng thời dật ra giá quá nhiều, hắn cũng không có ra tay.

	"Tốt đang không có thương, không có pháo. . . Kẻ địch cho chúng ta đưa." 

	"Cái này Thiên Sát phiên không quá phù hợp ta công pháp, nhưng tốt xấu cũng là một cái đỉnh cấp pháp khí, dù cho thao túng đi ra ngoài nện người cũng là không sai. . . Tuy rằng trong đó quỷ vật đều bị ta thiêu đến gần đủ rồi."

	"Thanh Đồng đỉnh càng là phòng ngự hình đỉnh cấp pháp khí, một đỉnh lấy ra, Trúc Cơ tu sĩ rất khó đánh vỡ. . . Đáng tiếc gặp phải ta."

	Ngoài ra, Aaron đối với vị kia Trúc Cơ tu sĩ cuối cùng liều mạng đánh ra Lôi pháp cũng cảm thấy có chút hứng thú.

	Cái này một đạo rõ ràng là nhị giai Trúc Cơ pháp thuật, uy lực càng ở chính mình tu luyện 'Lôi Kích thuật' bên trên.

	Làm sao lật tung rồi túi chứa đồ, cũng không tìm được tu luyện khẩu quyết, liền chỉ có thể coi như thôi.

	"Đón lấy. . . Đi hồ Thái Trạch tu hành một quãng thời gian sao?" 

	Aaron đem vật phẩm từng cái thu cẩn thận, bắt đầu quy hoạch đón lấy dự định: "Bất quá Trúc Cơ kỳ ở thế gian tu hành, tiến độ quá chậm. . . Nguyên bản ta phỏng chừng đem Minh Ngọc quyết tầng mười hai tu mãn cần năm mươi, sáu mươi năm, ở thế gian liền không nói được rồi."

	"Ít nhất, cũng nên đi tìm một chỗ linh mạch nơi."

	Đương nhiên, Lâm quốc linh mạch nơi sớm đã bị các loại gia tộc tu chân, tán tu, môn phái nhỏ chiếm hết.

	Trong đó tốt đẹp nhất linh mạch, tự nhiên là Thanh Đỉnh môn bên trong, Aaron đã ghi nhớ đã lâu.

	Sau đó, đại khái liền đến phiên Đông Môn cốc Tam Sơn phong.

	"Cái này hai nơi trước tiên thả thả. . . Tìm cái cái khác linh mạch nơi đi, tuy rằng suýt chút nữa, linh khí mỏng manh một điểm. . . Nhưng ít ra so với thế gian tốt."

	Aaron vận công điều chỉnh khuôn mặt xương cốt, bắt đầu dịch dung cải trang.

	Mà khí tức trên người cũng chậm chậm trở nên đen tối, hạ thấp cấp độ luyện khí.

	Hắn đã đem 'Liễm khí thuật' xoạt đến viên mãn, lúc này ngụy trang thành Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, Luyện Khí tu sĩ nhất định không thấy được.

	Dù cho cùng cấp bậc Trúc Cơ tu sĩ, cũng phải bị lừa dối qua ải.

	"Trên thực tế. . . Ta hoàn toàn có thể đổi một cái thân phận, ngụy trang tiến vào phường thị Tam Sơn, thậm chí Thanh Đỉnh môn!"

	"Có Ngọc Cốt che giấu xương linh, dù cho mò xương một cửa cũng chưa chắc không thể lừa gạt. . ."

	"Làm sao vẫn có chút nguy hiểm, coi như xong đi."

	Aaron kế hoạch kế tiếp, tự nhiên là lấy Luyện Khí đại viên mãn tu vị, đi gia nhập một nhà tương tự Thanh Phong ao Hà gia như vậy tu tiên gia tộc, làm cái khách khanh tiếp tục mò cá không lý tưởng!
Kết chương.