Chương 2181: Bá giả
 
 	Nhìn xem Ngưu Thủ Thượng Thần đột nhiên quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, dọa được thẳng dập đầu, cái này nhường hết thảy đại giáo chưởng môn, lão tổ đều trợn tròn mắt, bọn hắn căn bản không cách nào tưởng tượng một tôn mười một cái đồ đằng Thượng Thần sẽ bị dọa thành như vậy, trên thế gian tầm đó, còn có cái gì đồ đạc có thể đem mười một cái đồ đằng Thượng Thần dọa được như thế?
 
 	"Ta vẫn còn muốn ngươi dạy một chút ta đây này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	"Tiểu nhân có mắt không tròng, thỉnh đại nhân ngươi giáng tội, tiểu nhân nguyện bị đại nhân trừng phạt." Lúc này Ngưu Thủ Thượng Thần không dám không đi vì chính mình biện hộ, chỉ cầu Lý Thất Dạ có thể buông tha tự mình tông môn thế gia vọng tộc, phải biết, một khi Âm Nha tức giận, không cần thiết hắn động thủ, hắn chỉ mở miệng liền có thể, có rất nhiều Đại Đế Tiên Vương nguyện ý vì hắn cống hiến sức lực, nguyện ý vì hắn diệt bọn hắn Ngưu Thủ sơn như vậy một cái truyền thừa!
 
 	"Thỉnh đại nhân giáng tội" lúc này Ngưu Thủ Thượng Thần bị dọa đến hồn đều bay lên, dập đầu nói.
 
 	Nhìn xem một vị mười một cái đồ đằng Thượng Thần đều bị dọa được quỳ ở nơi đó dập đầu, rất nhiều người thì không cách nào tưởng tượng, bọn hắn những này chưa từng gặp qua trước mắt cái này bình thường nam tử người, không rõ trước mắt cái này bình thường nam tử vì sao như thế khủng bố, điều này cũng làm cho rất nhiều người hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Chứng kiến Ngưu Thủ Thượng Thần thoáng cái tựu chịu thua, Đại Đế Tiên Vương đều chìm nổi, nếu như tại trước kia, có một ít địa vị cao Đại Đế Tiên Vương hoặc mười một đồ đằng Thượng Thần, tại Âm Nha trước mặt có lẽ còn có cái kia dũng khí nói hơn mấy câu kiên cường mà nói.
 
 	Nhưng trải qua Thiên Thần thư viện một trận chiến sau khi, chỉ sợ không có mấy người dám ở Âm Nha trước mặt nói trên nửa câu kiên cường mà nói rồi! Âm Nha một hơi tru diệt hơn mười vị Đại Đế Tiên Vương, bao quát Tung Thiên Tiên Vương, Long Thương Ma Đế như vậy tồn tại, giết được hắc ám cự đầu đều bỏ chạy mà đi, cuối cùng liền Thế Đế đều chịu thua! Trên thế gian tầm đó, còn có ai người dám đối địch với Âm Nha.
 
 	Một khi Âm Nha tức giận, kia chỉ sợ không chỉ là chém giết Đại Đế Tiên Vương như vậy đơn giản, nói không chừng sẽ tàn sát bọn hắn toàn tộc! Chuyện như vậy tại trước kia Âm Nha lại không phải là không có đã làm!
 
 	Cho nên, tại thiên hạ hôm nay, không có mấy người nguyện ý đi trêu chọc Âm Nha, cho dù bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương không sợ tử vong rồi, nhưng là muốn suy nghĩ tưởng tượng tộc nhân của bọn hắn, suy nghĩ một chút bọn hắn tử tôn đời sau!
 
 	"Mà thôi." Nhìn xem Ngưu Thủ Thượng Thần quỳ xuống đất dập đầu lấy, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay, nói ra: "Niệm tình ngươi chịu thua cũng không dễ dàng, ta hôm nay tựu không tính toán với ngươi, cút cho ta a, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó a."
 
 	"Đa tạ đại nhân ân không giết, đa tạ Đại nhân ân không giết!" Ngưu Thủ Thượng Thần nhặt về một cái mạng, mừng rỡ không thôi, hắn đều đã không có tính toán có thể còn sống ly khai rồi, chỉ cần Lý Thất Dạ có thể tha thứ cho hắn tông môn thế gia vọng tộc, cũng đã là đủ hài lòng, hiện tại Lý Thất Dạ còn đem hắn tha thứ rồi, cái này có thể nói là đặc biệt khai ân.
 
 	Ngưu Thủ Thượng Thần quỳ lại bái, cuối cùng nhất lăn bò liên tục, bối rối ly khai tại đây, không dám lại ở lâu.
 
 	Ngưu Thủ Thượng Thần mang theo bốn vị Thượng Thần ly khai sau khi, rất nhiều địa vị cao Đại Đế Tiên Vương cũng trầm mặc, bọn họ cũng đều biết, đối với Âm Nha mà nói, giết chết một tôn mười một cái đồ đằng Thượng Thần, đã không có cái gì thành thục cảm giác có thể nói rồi, hắn đều chẳng muốn đi động thủ, cho nên Ngưu Thủ Thượng Thần liều thuốc nhuyễn, quỳ rạp xuống đất, Âm Nha cũng lười đi giết hắn, đem đại bất kính Ngưu Thủ Thượng Thần tha thứ rồi.
 
 	Những này địa vị cao Đại Đế Tiên Vương minh bạch, hiện tại cũng chỉ có mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, hắc ám cự đầu mới có thể dẫn tới Âm Nha hứng thú rồi, những thứ khác cường giả hợp thành vì hắn địch nhân tư cách đều không có, chỉ cần ngươi không đi trêu chọc hắn, hắn đều căn bản chẳng muốn đi lý ngươi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đến, Trích Nguyệt tiên tử chỉ là lạnh lùng khẽ hừ mà thôi, cũng không có nhiều lời cái gì.
 
 	"Tốt rồi, ngươi có thể tiếp tục." Ngưu Thủ Thượng Thần đi sau khi, Lý Thất Dạ xoay người lại, cười mỉm nói với Trích Nguyệt tiên tử: "Ta chính là ngươi hộ đạo người!"
 
 	Lý Thất Dạ cuối cùng nhất một câu đó cũng không phải là nói cho Trích Nguyệt tiên tử nghe đấy, đây chính là nói cho Thập Tam châu có tư cách người nghe đấy. Lý Thất Dạ những lời này đó là lại hiểu hơn hết rồi, hắn tựu là nói cho Thập Tam châu hết thảy Đại Đế Tiên Vương, Trích Nguyệt tiên tử chính là do hắn Âm Nha bảo kê, sau này chính là hắn Âm Nha người!
 
 	Cho nên, sau này Trích Nguyệt tiên tử tiếp tục chịu tải Thiên Mệnh, ai dám đi đánh lén Trích Nguyệt tiên tử, như vậy nhất định phải nghĩ kĩ chính mình rồi, bằng không mà nói, tựu là tự tìm đường chết!
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy sau khi, chư thiên lặng im, hết thảy có tư cách nghe những lời này Đại Đế Tiên Vương đều không lên tiếng, tất cả mọi người minh bạch, sau này nữ tử này là trêu chọc không được!
 
 	"Thối khoe khoang" đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, Trích Nguyệt tiên tử không hề cảm kích, chỉ là lạnh lùng khẽ hừ, vẫn là giếng nước yên tĩnh, chỉ là lãnh lãnh thanh thanh nhìn xem Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	"Ta chỉ là chờ ngươi có thực lực tới khiêu chiến ta mà thôi." Đối với Trích Nguyệt tiên tử, Lý Thất Dạ tràn đầy bao dung, hoàn toàn không để ý, nhàn nhã nói.
 
 	"Ta biết rồi!" Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng theo dõi hắn, lãnh lãnh thanh thanh nói: "Ngươi cũng chớ đắc ý!"
 
 	"Ta người này tựu là bệnh cũ, không đổi được, đắc ý đã quen." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi cảm thấy nhìn ta không vừa mắt, sẽ tới trảm ta."
 
 	"Một ngày nào đó, nhất định chém ngươi!" Bị Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, quản chi là giếng nước yên tĩnh Trích Nguyệt tiên tử cũng bị tức giận đến nghiến răng đấy, oán hận nói một tiếng.
 
 	Trên thế gian tầm đó, cũng chỉ có Trích Nguyệt tiên tử dám như thế cùng Âm Nha nói lời như vậy rồi, nếu là những người khác dám nói khoác không biết ngượng nói muốn chém Âm Nha, kia chỉ sợ tự tìm đường chết, tất nhiên sẽ bị Âm Nha chém giết sạch!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, trên bầu trời hỗn độn đã gắn kết vậy là đủ rồi, toàn bộ thiên địa đong đưa một chút, tại thời khắc này Hỗn Độn khí gắn kết, tạo thành một cái cực lớn vòng xoáy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở thời điểm này từng đợt nổ vang không ngừng với tai, hết thảy Thiên Mệnh đều theo Hỗn Độn khí tuyền chuyển lên, tựa như là muốn hóa thành một cái cực lớn vô cùng Thiên Mệnh vòng xoáy đồng dạng.
 
 	"Hừ, mặc kệ ngươi" lúc này Trích Nguyệt tiên tử hừ lạnh một tiếng, không hề để ý tới Lý Thất Dạ, xoay người sang chỗ khác, tú mục nhìn thẳng từng cái xoay tròn Thiên Mệnh, ở thời điểm này, nàng hai mắt hào quang phun ra nuốt vào, cực kỳ lăng lệ, tựa như khai thiên thần kiếm đồng dạng.
 
 	Lúc này Trích Nguyệt tiên tử đã làm tốt rồi chuẩn bị, tùy thời đều muốn ra tay.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chỉ là bình bình đạm đạm đứng ở một bên, không có bất kỳ một cái tư thái, mười phần bình tĩnh, tựa hồ cũng đối với Trích Nguyệt tiên tử chịu tải Thiên Mệnh cũng không quan tâm đồng dạng, hắn giống như là một cái người rảnh rỗi đứng ở một bên đứng ngoài quan sát đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, chỉ cần Lý Thất Dạ hướng chỗ đó vừa đứng là được rồi, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ không cần thiết hướng chỗ đó vừa đứng, hắn chỉ cần muốn nói một câu lời nói, vậy không người nào dám đi động Trích Nguyệt tiên tử, chớ nói chi là đánh lén Trích Nguyệt tiên tử, ngăn cản nàng chịu tải Thiên Mệnh rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ hướng chỗ đó vừa đứng, cái này đã đầy đủ cho thấy thái độ rồi, đây đã là đầy đủ nói rõ hắn tự mình vì Trích Nguyệt tiên tử áp trận rồi!
 
 	Như vậy phân lượng đã đầy đủ rồi, cái này đã đại biểu hết thảy rồi, còn có ai dám lung tung, còn có ai dám không biết sống chết?
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng với tai, lúc này chỉ thấy từng cái Thiên Mệnh tựa như chân long đồng dạng nhảy lên, tựa như là cao nhảy với thiên, muốn viễn độn mà đi.
 
 	"Tựu là hiện tại" chứng kiến từng cái Thiên Mệnh theo Hỗn Độn khí nhảy lên thời điểm, Lý Thất Dạ trầm giọng quát.
 
 	Tuy nhiên Trích Nguyệt tiên tử cùng Lý Thất Dạ hờn dỗi, nhưng nàng y nguyên tin tưởng Lý Thất Dạ, y nguyên tín nhiệm hắn, quát một tiếng, "Keng, keng, keng" nháy mắt từng đạo pháp tắc phóng lên trời, nháy mắt khóa lại cái này từng cái muốn nhảy thiên mà đi Thiên Mệnh.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, thiên địa đều dừng một chút, giống như bầu trời bị thoáng cái dắt xuống đồng dạng, có một cỗ nói không nên lời lực lượng nháy mắt tràn ngập.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây nháy mắt, cường đại vô cùng lực lượng đánh tan tựa như mênh mông biển cả Hỗn Độn khí, lộ ra từng cái bị khóa ở Thiên Mệnh.
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh!" Vừa nhìn thấy Trích Nguyệt tiên tử dĩ nhiên là một hơi khóa lại mười hai Thiên Mệnh, rất nhiều người đều trợn tròn mắt, cái này không khỏi là quá tham lam đi à nha, một hơi tựu muốn khóa lại mười hai cái Thiên Mệnh, một hơi tựu muốn chịu tải mười hai Thiên Mệnh, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.
 
 	Chứng kiến Trích Nguyệt tiên tử một hơi khóa lại mười hai cái Thiên Mệnh, Lý Thất Dạ cũng cười khổ một cái, nhưng cũng không nói gì cái gì, chỉ là nhìn xem mà thôi.
 
 	"Xuống" lúc này Trích Nguyệt tiên tử quát một tiếng, thét dài không ngừng với tai, tựa như tiên phượng gáy thiên, thanh âm chi duệ có thể đâm rách thiên địa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng với tai, thiên địa đong đưa, mười hai cái Thiên Mệnh lại yên dễ dàng như thế bị chịu tải, tại đây trong một chớp mắt, mười hai cái Thiên Mệnh tản mát ra sáng chói hào quang, tựa như từng cái chân long đồng dạng nhảy lên, chúng đều tại giãy dụa lấy, muốn giãy giụa đại đạo pháp tắc khốn khóa, muốn nhảy thiên bỏ chạy mà đi.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, nhưng là lúc này Trích Nguyệt tiên tử đại đạo pháp tắc tản mát ra khủng bố không gì sánh được khí tức, tại đây trong một chớp mắt, Trích Nguyệt tiên tử đại đạo pháp tắc tản mát ra thương cổ sáng bóng, tựa hồ như vậy pháp tắc không thuộc với thời đại này đồng dạng, hơn nữa mỗi một đạo pháp tắc tràn ngập Hỗn Độn khí.
 
 	Cái này Hỗn Độn khí không chỉ là nồng đậm, hơn nữa còn là mười phần nguyên thủy, tựa hồ nó là đến từ với cổ xưa không gì sánh được thời đại, bị phủ bụi với pháp tắc bên trong, hiện tại mới chậm rãi phiêu tán đi ra.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, đại đạo pháp tắc càng thêm vừa thô vừa to, một mực đã tập trung vào Thiên Mệnh , tùy ý mười hai cái Thiên Mệnh giãy dụa, đều không tế với sự tình, đều không thể từ nơi từng cái pháp tắc trong giãy giụa.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Trích Nguyệt tiên tử quát một tiếng, hung hăng túm phía dưới, tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng nổ vang, chỉ thấy đại đạo pháp tắc chặt chẽ kéo căng lên, từng cái Thiên Mệnh bị cứ thế mà dắt lấy chìm xuống dưới.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, Trích Nguyệt tiên tử vị trí chi địa bất luận là mặt đất còn là không gian, đều từng tấc nứt vỡ, Trích Nguyệt tiên tử cả người đều buộc được chặt chẽ đấy.
 
 	Nhưng mặc dù như thế, Trích Nguyệt tiên tử vẫn là gắt gao túm ở mười hai cái Thiên Mệnh, đại đạo điên cuồng mà diễn biến, bằng lực lượng vô cùng muốn mười hai cái Thiên Mệnh túm xuống.
 
 	"Hắn là muốn một hơi chịu tải Thiên Mệnh sao?" Chứng kiến Trích Nguyệt tiên tử điên cuồng mà túm động lên mười hai cái Thiên Mệnh, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Điều đó không có khả năng thành công đấy." Chứng kiến Trích Nguyệt tiên tử một hơi túm động mười hai cái Thiên Mệnh, có Tiên Vương cũng không khỏi thì thào nói.
Kết chương.