Chương 100 : Cái này có người ái mộ rồi?.
Ở nơi này vị tiến sĩ Trần mời mọc, Corvin cũng cùng Lena còn có Zatanna ngồi một chỗ tiến thuộc về Hoa Hạ tự cường bộ nghiên cứu ra kiểu mới chuyên bên trong xe, ngoại hình bên trên vẫn là kia quen thuộc cờ đỏ quốc tân xe, nhưng ngồi ở bên trong Corvin cũng không có cảm giác được một tia tạp âm. Cho dù đang chiếc xe đông đảo ngoài phi trường mặt, cũng không có nghe được tới từ ngoại giới một tia tạp âm, đơn điểm này đến xem, chiếc xe này cũng là hắc khoa kỹ tràn đầy ở bên trong.

	"Quốc tân xe, ta vẫn là lần đầu tiên ngồi đâu, chúng ta đi con đường kia?" Cảm thụ trong lúc này có càn khôn quốc sản nhãn hiệu, Corvin cũng tò mò nói.

	"Chúng ta Hoa Hạ tự cường bộ đến hai cái phi trường bên này cũng mở có chuyên dụng lối đi, dĩ nhiên, bình thường cũng dùng để làm tốc độ cao lối đi, bất quá chúng ta trước hạn ở quan hơi bên trên còn có tin nhắn ngắn thông báo , cho nên không cần lo lắng đi con đường kia kẹt xe vấn đề, ngươi có thể nghỉ ngơi một chút, sau 30 phút thì sẽ đến mục đích."

	"Ồ? Vậy ta rất chờ mong có thể làm tổ quốc đại diện một trong Hoa Hạ tự cường bộ phong thái."

	Nhận lấy Zatanna đưa tới bịt mắt, Corvin liền trực tiếp ở đó nghỉ ngơi, mà xem như ngồi chung ba nhỏ chỉ, Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày cùng Vương Bách Hi cũng ngồi ở Corvin đối diện, nhìn vị này bị bản thân mẹ (tiến sĩ) tự mình tiếp đãi về nước Hoa kiều rốt cuộc có chỗ gì đặc biệt. Liền bây giờ mà nói, Corvin cho bọn họ ba nhỏ chỉ ấn tượng chính là người này thật đúng là cái phú nhị đại, lại có hai cái xinh đẹp ngoại quốc tiểu tỷ tỷ làm thư ký, ta cũng muốn!

	Ở trong đầu YY cậu bé đều có mơ mộng lúc, Kong Kenan cũng cảm giác được cổ chợt lạnh, quay đầu nhìn lại, đang kia cùng Lena cùng Zatanna dùng tiếng Anh trao đổi Bành thanh chì kẻ mày cười tủm tỉm nhìn hắn một cái, Kong Kenan có thể cảm giác được một cổ vô hình đao khí ở cổ mình nơi này vòng quanh. Hắn cũng ở nơi này điểm yếu hơn Bành thanh chì kẻ mày một đầu, tuy nói bản thân phi hành cùng sắt thép thân thể là thuộc về bị động năng lực, từ bản thân có cùng siêu nhân vậy năng lực tới nay vẫn mở ra. Nhưng là Bành thanh chì kẻ mày bản thân huyết thống liền bất đồng với thường nhân, lại phối hợp tự thân có thể hóa thành bốn mươi mét đao mang huyền công, trực tiếp xuyên thấu qua sắt thép thân thể đả kích bản thân bên trong cũng là làm được .

	Hơn nữa bản thân tiếng Anh trình độ còn chỉ dừng lại ở bốn cấp sáu tiêu chuẩn, còn không có giống như Bành thanh chì kẻ mày như vậy có thể cùng ngoại quốc bạn bè chuyện trò vui vẻ, đem bản địa từ địa phương hoán đổi thành tiếng Anh biểu đạt cho ngoại quốc bạn bè tài nghệ này bên trên. Nghe ba vị này nữ sinh giống như thiên thư vậy tiếng Anh trao đổi, Kong Kenan rụt cổ một cái, nhìn mình một cái khác bạn tốt Vương Bách Hi, thông minh như hắn, đã sớm đem quyển sách che ở trên mặt, tiến vào hiền giả trạng thái.

	Màu đen cờ đỏ quốc tân xe ở chuyên dụng trên xa lộ cao tốc phi nhanh, không hề có một chút thanh âm, cũng không có cái gì đỏ Green Lantern ngăn trở, một đường thông suốt cờ đỏ quốc tân xe cũng mang theo Corvin bọn họ đi tới tọa lạc tại Phổ Đông khu mới Hoa Hạ tự cường bộ nơi này. Một tòa mang theo Hoa Hạ đặc sắc kiến trúc, nói đúng ra Corvin còn rất quen thuộc, bởi vì Hoa Hạ tự cường bộ chân thân chính là phương đông minh châu tháp truyền hình.

	"Cái này cùng ta tưởng tượng trong có chút không giống nhau, các ngươi cứ như vậy đem Hoa Hạ tự cường bộ tên đánh ở bên ngoài? Không sợ bị người đánh úp?" Làm lần thứ nhất đi tới Hoa Hạ Zatanna nhìn ở phương đông minh châu tháp truyền hình cái này 5 cấp A du lịch khu đại diện nơi đó năm cái viền vàng chữ to Hoa Hạ tự cường bộ, hoàn toàn không chịu nhận tới, liền liền mình bây giờ Titan Buildings cũng thuộc về ẩn hình trạng thái, Liên minh Công Lý ở vào thủ phủ đặc khu chính nghĩa đại sảnh ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, phần lớn thời gian cơ bản đều là ở vũ trụ tháp quan sát họp .

	"Chúng ta nơi này nhưng với ngươi bên kia không giống nhau, chúng ta nơi này hết thảy đều là đối nhân dân mở ra , tiếp nhận nhân dân kiểm duyệt, cái gì cũng phía sau cánh cửa đóng kín làm việc, làm sao có thể lấy được nhân dân tín nhiệm đâu? Hơn nữa chúng ta cũng là mở phân nửa phóng , một ít khu vực sẽ làm đi thăm cảnh điểm mở ra, để cho đại gia biết chúng ta có đủ năng lực bảo vệ một phương bình an, đồng thời cũng có thể làm kinh phí một viên, ổ chim cùng nước lập mới biết đi, vật tận kỳ dụng mà thôi, về phần đánh lén, xin lỗi, từ Hoa Hạ tự cường bộ xây xong đến bây giờ, còn không có kia cái kẻ ngu dám trực tiếp trùng kích Hoa Hạ tự cường bộ đại bản doanh đâu."

	Một bên Bành thanh chì kẻ mày cũng nói vô cùng tự hào sự thật, để cho Zatanna không biết nói gì, bởi vì chuyện như vậy ở bản thân bên kia là không thể nào phát sinh , ngay cả tháp quan sát cũng từng chịu đựng nhiều lần tập kích, càng chưa nói chính nghĩa đại sảnh, mà chuyện như vậy lại không có ở Hoa Hạ phát sinh qua, không thể không khiến nàng nhớ tới Corvin trước ở trên máy bay đã nói, "Ngươi vĩnh viễn không biết tổ quốc của ta có nhiều vĩ đại, ở liên quan tới như thế nào trị dân cùng trị quốc phương diện, chúng ta nhưng là có thật dày một xấp lịch sử cho chúng ta làm tham khảo đâu."

	Corvin đối với Bành thanh chì kẻ mày vậy cũng không có phủ định, đang bởi vì mình đã từng ở trên vùng đất này sinh sống 20 năm sau, rõ ràng hơn Bành thanh chì kẻ mày nói ra lời nói này lúc dân tộc cảm giác tự hào."Ta đều nói , chuyến này về nước hành trình, đối ta mà nói là về quê, đồng thời cũng là học tập , có rất nhiều thứ chỉ có tận mắt nhìn thấy, ngươi mới có thể biết có phải hay không xứng danh, tiến sĩ Trần, mang ta đi thăm một chút đi, ta muốn thấy nhìn cái này nùng súc quốc gia vĩ đại chỗ Hoa Hạ tự cường bộ, sau đó sẽ nói chuyện hợp tác phương diện chuyện, có thể không?"

	"Dĩ nhiên, ta cũng rất muốn biết ngươi tại sao phải có loại ý nghĩ này, nếu như không ngại, ta có thể để cho khắc khó bọn họ cho các ngươi làm dẫn đường đi, phương diện này bọn họ am hiểu hơn một chút, đều là người tuổi trẻ, nhiều thân cận một chút."

	"Vinh hạnh cực kỳ."

	"Được rồi, khắc khó, ngươi phụ trách mang Kha tiên sinh đi thăm chúng ta ngành, không riêng là những thứ kia công chúng mở ra khu vực, các ngươi khu nghỉ ngơi cùng trại huấn luyện cũng có thể mang bọn họ đi xem một chút."

	"Biết , mẹ, trán, là, tiến sĩ."

	Vẫn còn ở kia suy nghĩ bản thân ứng làm như thế nào qua đảng viên chuyển chính thi Kong Kenan nghe được bản thân mẹ phân phó sau tiềm thức trả lời một câu, sau đó mới vội vàng đổi lời nói. Tiến sĩ Trần cũng chỉ là hoành Kong Kenan một cái, lúc này mới cùng trợ thủ rời đi , mà Kong Kenan cũng kéo gương mặt, mang theo Corvin bọn họ bắt đầu đi thăm lên Hoa Hạ tự cường bộ các cái khu vực, đầu tiên là khoa học kỹ thuật thành quả biểu diễn khu, đây là thuộc về mở ra khu vực, phía trên trưng bày cũng là tới từ Hoa Hạ tự cường bộ sản xuất các loại dân sự khoa học kỹ thuật sản phẩm, dĩ nhiên, phía trên này trưng bày đều là uổng có vỏ ngoài hàng mẫu, cũng là thông qua hình chiếu 3D tới biểu diễn những thứ này khoa học kỹ thuật chỗ dùng.

	Người ta lại không phải người ngu, thật phải đem thành phẩm đặt ở khung đang triển lãm, một ít bình thường còn tốt, vạn nhất thật lẫn vào một ít phần tử quấy rối trực tiếp cầm lên có sẵn khoa học kỹ thuật hàng triển lãm tiến hành phá hư, đến lúc đó đi đâu nói rõ lí lẽ đi, an toàn nhất quốc gia cũng không phải là đùa giỡn, đem tất cả khả năng xảy ra bất trắc nguy hiểm xuống đến thấp nhất, tự nhiên cũng liền không có nguy hiểm.

	"Ách, gian phòng này cũng là các ngươi Trung Quốc Liên minh Công lý một thành viên ?" Ở đi thăm Kong Kenan bọn họ khu nghỉ ngơi còn có trại huấn luyện lúc, Corvin thấy được trong đó trong một cái phòng dán đầy các loại liên quan tới chính mình xuất bản Kamen Rider series thứ nhất làm W áp phích, hơn nữa đều là quan phương , mỗi bản bản in lẻ cũng sẽ mang theo một tấm áp phích, liên quan tới một ít biến thân tràng diện tái bản, chẳng qua là ở Hoa Hạ tự cường bộ như vậy cao đại thượng một ngành thành viên nhà tập thể thấy được cái này, nhìn thế nào cũng cảm thấy là lạ .

	Hắn còn có thể thấy được trên giá sách từ ra đời số đến bây giờ đã đăng nhiều kỳ đến gần một nửa kịch tình bản in lẻ, đây coi như là cùng người ái mộ chạm mặt sao?

	"Ngươi nói hắn a, là, cũng là chúng ta một thành viên, có đem bản thân đầu tưởng tượng cụ hiện hóa đi ra năng lực, bất quá hắn cái này với các ngươi Green Lantern bất đồng, Green Lantern chỗ cụ hiện hóa đi ra sản vật phải là mình đã từng thấy, hiểu qua , mới có thể cụ hiện hóa đi ra, đồng thời cũng là duy nhất một lần sử dụng sản phẩm, hắn không giống nhau, hắn càng thiên hướng về chưa từng có sáng tạo, hơn nữa còn là một lần vĩnh cửu, nói cách khác hắn nắm giữ lý luận cơ sở càng cao, có thể chế tạo ra vật lại càng có trưởng thành tính." Thấy được Corvin chỉ chỉ mình thành viên căn phòng, Kong Kenan không chút nghĩ ngợi liền đem tình báo của hắn nói ra.

	"Ách, ngươi tốt như vậy giống như không đúng lắm đi, thế nào tiết lộ ngươi đồng bạn tình báo a, dù nói thế nào ta bây giờ chẳng qua là về nước Hoa kiều, quốc tịch hay là bên kia , ngươi sẽ không sợ tạo thành tiết lộ quốc gia cơ mật tội?" Corvin không nghĩ tới Kong Kenan lớn như vậy miệng, một cái đứng ở đó, đi cũng không được, đứng cũng không được.

	"Có sao? Ta lại không có nói cho ngươi hắn rốt cuộc vì bản thân cụ hiện hóa ra cái gì, cũng chính là các ngươi trừ biết năng lực của hắn là có thể cụ hiện hóa ra một vĩnh cửu chân thật thuộc về mình năng lực, hoặc là triệu hoán vật ngoài, căn bản không rõ ràng lắm nội dung cụ thể, như vậy tình báo cho ai cũng không đáng kể a, các ngươi còn có thể tự mình đoán được hay sao?" Kong Kenan hỏi ngược lại để cho Corvin không lời nào để nói, bất quá hắn cũng không nghĩ tới Trung Quốc Liên minh Công lý trong tiểu đội còn có nhân vật như thế, chỉ có thể nói chân thật vũ trụ so manga càng khó có thể hơn suy nghĩ.

	Hơn nữa liền mới vừa rồi Kong Kenan đối với mình vị này đồng bạn miêu tả, Corvin cũng chỉ có thể cảm khái tổ quốc mình bên này nhân tài thật là cái này tiếp theo cái kia bug, có thể đem tưởng tượng của mình sự kiện cụ hiện hóa cũng gia trì ở tự thân năng lực, tuy nói chỉ có một lần vĩnh cửu sử dụng cơ hội, nhưng lưng nhờ vào quốc gia khổng lồ như vậy kiến thức dự trữ, trời mới biết sẽ có hiện hóa ra một năng lực như thế nào đi ra. Loại năng lực này tuy nói không có cách nào giống Green Lantern như vậy phản phục sử dụng, nhưng đã có thể cùng cái gọi là thần minh sánh bằng , dù sao từ không hóa có, cũng đem tồn tại biến thành hợp lý hoá nhưng là loài người đối thần cái này khái niệm nhận biết a, loại này thượng đế một lần thể nghiệm bản năng lực hắn cũng thật muốn muốn .

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thế nào chỉ có ba người các ngươi, các ngươi những người khác đâu? Thi hành nhiệm vụ đi rồi?" Đi dạo xong Hoa Hạ tự cường bộ, Corvin cũng rất tò mò lớn như vậy tự cường bộ, thế nào chỉ có Kong Kenan ba người này phụng bồi bản thân, cái khác đều là thuộc về nghiên cứu viên hoặc là an ninh, cũng không nhìn thấy cái khác tương tự siêu năng lực giả, nhưng liền Hoa Hạ tự cường bộ cái này điệu bộ đến xem, có chút không dựng.

	"Đội ngũ chúng ta những người khác đang Bắc Bình tiến hành huấn luyện, nguyên bản chúng ta cũng nên ở , chẳng qua là tiến sĩ để cho chúng ta trở về tới tiếp đãi các ngươi, về phần cái khác siêu năng lực giả, Hoa Hạ tự cường bộ càng nhiều thời điểm gánh là phụ trách chỉ huy nhân vật, chúng ta cũng có cái khác siêu năng lực giả tạo thành đội ngũ, bất quá những thứ kia cũng bị chúng ta phân công đến cả nước các nơi, làm vì duy trì trị an lực lượng, nửa tháng sau chính là chúng ta tổ quốc bảy mươi đại thọ , loại này đáng giá kỷ niệm ngày, chúng ta cũng không muốn bị không biết từ đâu nhảy ra gia hỏa cho chán ghét đến ." Nói tới chỗ này, Kong Kenan tựa hồ nghĩ đến cái gì vậy, gương mặt khó chịu, ngược lại là Bành thanh chì kẻ mày tiểu cô nương này cười hòa giải.

	"Các vị, những thứ này chính là chúng ta có thể cho các ngươi đi thăm địa phương, nếu như không có cái gì mong muốn cụ thể hiểu , ta mang bọn ngươi đi tìm tiến sĩ Trần đi, nói xong hợp tác chúng ta tái thảo luận cũng không muộn."

	"Cũng tốt, vội vàng đem chuyện này làm, tổ quốc bảy mươi đại thọ, ta cũng rất muốn lưu lại nhìn một chút duyệt binh , chính là không biết có cơ hội hay không."

	"Sẽ có sẽ có ."

	Cười ha hả, một bang người tuổi trẻ lúc này mới tiến về tiến sĩ Trần phòng làm việc, mà Corvin cũng biết, lần này về nước hành trình nơi quan trọng nhất đến rồi!

	PS: Liên quan tới trong nước cái này mấy chương, chủ yếu là vì cửa hàng, dù sao làm một toàn diện vũ trụ, không thể nào bên trọng bên khinh, huống chi sự kiện lớn thấp nhất đều là toàn cầu nguy cơ, sau đó đều là lấy địa cầu làm trung tâm triều vũ trụ khuếch trương , không có có thể chỉ ở nước Mỹ bên kia đổ bộ không phải. Hơn nữa Trung Quốc Liên minh Công lý đích xác tồn tại ở DC vũ trụ, hơn nữa DC ở phương diện này rất dụng tâm, rất nhiều thứ bọn họ cũng không có tị hiềm hoặc là nói ác ý nói xấu, điểm này nếu so với nhà cách vách chống lại khí nhân vật này bên trên luôn làm văn chương tốt hơn nhiều lắm.
Kết chương.