Chương 215: ngươi dám giết 1 cái thử một chút?

	Giang Chu vẫn không nói gì, Phạm Chẩn lộ ra hàn ý ánh mắt đã quăng tới.

	"Ngươi gọi Giang Chu?"

	"Bản quan nhớ kỹ ngươi, ngươi một cái nho nhỏ Túc Yêu Giáo úy, không hảo hảo tận trung cương vị, bình yêu an dân, ngược lại khắp nơi trêu chọc chuyện không phải, quấy nhiễu dân chúng, "

	"Bản quan lần trước liền từng khuyên bảo ngươi, để ngươi an phận thủ thường, xem ra ngươi là đem bản quan lời nói xem như gió thoảng bên tai, bây giờ lại làm trầm trọng thêm, hưng sư động chúng như vậy, lấy hạ phạm thượng."

	"Là đạo lý gì!"

	Phạm Chẩn nghiêm nghị hét ra mấy chữ cuối cùng.

	Âm thanh không cao, lại như quát như sấm mùa xuân, mọi người ở đây, đều vì đó chấn nhiếp.

	Cho dù là Nguyên Thiên Sơn, cũng là trong mắt tinh quang có chút lóe lên, cũng bất tri bất giác thu liễm mấy phần cuồng thái.

	Giang Chu trong đầu có chút một bộ, cũng bất tri bất giác sinh ra mấy phần sợ hãi, muốn cúi đầu nhận lầm chi ý.

	"Khục. . ."

	Chợt nghe trước người Tạ Bộ Uyên ho nhẹ một tiếng.

	Cơ hồ là cùng lúc đó, Giang Chu trong đầu tử phủ rủ xuống ngàn vạn tử khí.

	Trong mắt tử khí hiển hiện, lóe lên liền biến mất.

	Đầu não đã ở trong nháy mắt khôi phục thanh minh.

	Giang Chu trong lòng lập tức chấn động kinh sợ.

	Lại ra không quên hướng Tạ Bộ Uyên ném đi một cái cảm tạ ánh mắt.

	Cứ việc Giang Chu biết mình thanh tỉnh càng nhiều là bởi vì trong đầu tử phủ dị động, cho dù không có Tạ Bộ Uyên nhắc nhở cũng giống như vậy kết quả.

	Phạm Chẩn trong mắt lóe lên mấy phần kinh ngạc, nhưng cũng lơ đễnh, không đợi Giang Chu nói chuyện, lại dời đi ánh mắt, đâm về Nguyên Thiên Sơn.

	Âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên Thiên Sơn, Ngô quận chính là bản quan trì hạ, còn chưa tới phiên ngươi đến làm càn, còn không thu hồi quân thế, chờ đến khi nào?"

	"Hừ!"

	"Phạm Thái thú, bản tướng quân kính ngươi là đương thời danh sĩ đại nho, nể mặt ngươi, bất quá. . ."

	"Bản tướng quân đã nói trước, không cho ta cái bàn giao, hôm nay việc này không xong!"

	Nguyên Thiên Sơn nộ trừng Giang Chu: "Các ngươi Nam Châu quan phủ bản tướng quân mặc kệ, nhưng những này Túc Tĩnh ti đồ chó con!"

	"Lão tử đã nói, tuyệt đối không đánh một tia chiết khấu!"

	"Lão tử hôm nay đem lời nói đặt ở chỗ này, hôm nay các ngươi nhóm này đồ chó con, hoặc là quỳ xuống nhận lầm, hoặc là đưa đầu lãnh cái chết!"

	"Nguyên Thiên Sơn, ngươi qua."

	Phạm Chẩn nhíu mày nói, ánh mắt đảo qua Giang Chu đám người, lại nói: "Túc Tĩnh ti đám người vô cớ huy động nhân lực, trở xuống phạm phải, tất nhiên là không nên, "

	"Bất quá, túc tĩnh, đãng quan hai ti dù sao phần thuộc khác biệt, tuy là lấy hạ phạm thượng, cùng ngươi quỳ xuống, cũng tại lễ không hợp, tuyệt đối không thể, "

	"Bản quan tự nhiên lấy làm hắn chờ cùng ngươi bồi tội, cái này quỳ lễ lại có thể miễn đi."

	Hắn lời nói xoay chuyển: "Bất quá ngươi hôm nay vọng động quân trận, quấy nhiễu quận bên trong dân chúng, cũng cần cho bản quan một cái công đạo, "

	"Nếu không đừng trách bản quan một tờ bay tấu, đưa vào Kim Khuyết, hỏi ngươi một cái tư tung quân binh chi tội!"

	Nguyên Thiên Sơn trong mắt tinh quang lấp lóe, lướt qua một đạo vẻ kiêng dè, cắn răng nói: "Tốt!"

	"Ngươi khiến cái này đồ chó con cho ngoan ngoãn bản tướng quân bồi tội đi, xem ở ngươi phạm Thái thú phân thượng, bản tướng quân tha cho bọn hắn một lần."

	Phạm Chẩn gật gật đầu, nhìn về phía Giang Chu cùng Túc Tĩnh ti đám người, quát: "Các ngươi còn chờ cái gì? Còn không mau mau bồi tội?"

	"Ta nhận lầm! Ta nhận lầm! Tướng quân tha mạng!"

	Giang Chu sau lưng lúc này liền có mấy người liên thanh cầu xin tha thứ, dù là Phạm Chẩn nói qua quỳ xuống có thể miễn, bọn họ cũng là bịch một tiếng liền quỳ xuống.

	Những người khác dù có do dự, nhưng đại đa số vẫn là nhìn về phía Giang Chu, chờ hắn chỉ thị.

	Trong mắt phần lớn là không cam lòng cùng chờ mong.

	Hiển nhiên bọn hắn cũng không muốn như thế biệt khuất.

	"Ha ha ha ha!"

	Nguyên Thiên Sơn nhìn xem mấy cái quỳ xuống dập đầu Tuần Yêu vệ, cất tiếng cười to.

	Khinh thường nói: "Một đám phế vật."

	Đảo qua Giang Chu: "Ngươi còn chờ cái gì? Thật sự là liền ngươi những này thủ hạ cũng không bằng rồi?"

	Phạm Chẩn mí mắt hơi khép, không gặp hỉ nộ, dường như nhắm mắt dưỡng thần, bên nào cũng không đi xem.

	Tạ Bộ Uyên ở một bên vốn định mở miệng, bất quá nhìn thấy Giang Chu thần sắc, nhưng trong lòng có chút cổ quái, cũng không có vội vã động.

	Giang Chu lúc này thần sắc giống như cười mà không phải cười, đột nhiên thần sắc trầm xuống, cao giọng quát:

	"Túc Tĩnh ti huynh đệ nghe!"

	"Bình Man tướng quân phủ chứa chấp yêu ma tội phạm, cản trở bản ti phá án, tội lỗi đáng chém!"

	"Hôm nay ai nếu dám lui ra phía sau nửa bước, đọa ta Túc Tĩnh ti uy danh, lấy cùng tội luận xử!"

	"Đem mấy cái này cấu kết tội phạm, đọa ta uy danh bọn chuột nhắt khóa! Đợi điều tra chứng cứ phạm tội về sau, cùng nhau mang về ti bên trong hỏi tội!"

	Túc Tĩnh ti những cái kia trong mắt mang theo không cam lòng cùng chờ đợi người lập tức trong mắt thanh quang mãnh liệt bắn, mừng rỡ không thôi.

	"Vâng!"

	Lấy Phùng Thần Sở Vệ cầm đầu hơn mười người trực tiếp đứng dậy, đem mấy cái kia quỳ xuống người dùng Khổn Yêu tỏa khóa lại, tại hoảng sợ của bọn hắn cầu khẩn bên trong, đem bọn hắn giá đến một bên trông coi.

	Tạ Bộ Uyên trong mắt lộ ra mấy phần thần thái, ám đạo quả là thế.

	Phạm Chẩn hơi khép mí mắt hơi động một chút, lại không nhúc nhích đứng chắp tay, không gặp động tác.

	Nguyên Thiên Sơn mặt mũi tràn đầy cương châm cũng dường như râu ria lại bắt đầu đẩu động.

	Trong mắt hàn quang mãnh liệt bắn, thẳng tắp nhìn chằm chằm Giang Chu: "Cẩu vật, ngươi muốn chết?"

	"Tốt, cho thể diện mà không cần, lão tử hôm nay trước hết giết sạch dưới tay ngươi những này đồ chó con, lại từ từ bào chế ngươi cái này âm độc tiểu bạch kiểm!"

	Lời còn chưa dứt, trong tay trường sóc vậy mà đã như như sét đánh đâm ra.

	Chỉ là vô cùng đơn giản một đâm, lại mãnh liệt bắn ra đầy trời sóc ảnh.

	"Nguyên Thiên Sơn!" Tạ Bộ Uyên một mặt kinh sợ, đang chờ ra tay.

	Chợt khiếp sợ quay đầu.

	Chỉ thấy Giang Chu trên thân đột nhiên bộc phát ra mấy không dưới tứ phẩm khủng bố huyết khí.

	Đồng thời hai tay tề xuất, liên tục gảy mười ngón tay.

	Trong một chớp mắt, liền có đầy trời kim hồng kiếm khí mãnh liệt bắn.

	Mỗi một đạo kiếm khí vậy mà đều mang theo hoàn toàn cùng linh vận.

	Hoặc nhẹ linh, hoặc nặng nề, hoặc hùng hồn, hoặc mau lẹ. . .

	Tung hoành xen lẫn, như là thiên la địa võng.

	Nguyên Thiên Sơn đâm ra sóc ảnh, trong nháy mắt liền bị xoắn thành vô số tàn ảnh, tiêu di trống không.

	Trên trận hoàn toàn tĩnh mịch.

	Đừng nói người khác, cho dù là Túc Tĩnh ti đám người, cũng vạn vạn nghĩ không ra, nhà mình đại nhân lại có như vậy có thể vì, lật tay gian liền ngăn lại một vị tứ phẩm cao thủ một kích.

	Chính Nguyên Thiên Sơn, càng là trừng mắt một đôi mắt hổ, tràn đầy không thể tin.

	Đường đường tứ phẩm một kích, lại bị chỉ là một cái Túc Yêu Giáo úy ngăn lại rồi?

	Càng làm hắn kinh sợ, là tại vừa mới kia tung hoành xen lẫn kiếm khí dưới, hắn vậy mà trong lòng có chút run rẩy.

	Quanh thân da lông như bị sắc bén chi cực lợi khí xẹt qua, lông tóc dựng đứng, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Tiểu tử này kiếm khí, vậy mà có thể uy hiếp được hắn!

	Không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi đây là công phu gì?"

	"Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí?"

	Một tiếng kinh nghi xuất từ Tạ Bộ Uyên miệng.

	Nguyên Thiên Sơn nghe nói, sợ hãi cả kinh.

	Chợt nhưng cũng nở nụ cười, giống như là nghĩ thông suốt như vậy: "Nguyên lai đây chính là ngươi dựa vào?"

	"Ngươi có biết hay không, cái này thật sự là cái chuyện cười lớn?"

	"Ngươi thật sự cho rằng Ngũ phẩm cùng tứ phẩm ở giữa chênh lệch, là một môn thần công liền có thể bù đắp?"

	Nguyên Thiên Sơn một mực rất buồn bực, Túc Tĩnh ti làm sao lại đột nhiên tìm tới chính mình.

	Hiện tại, hắn lại tự cho là nhìn thấu Giang Chu tên tiểu bạch kiểm này dự định.

	Hắn là một mực cất giấu Ngũ phẩm thực lực, lại luyện thành Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí môn này Túc Tĩnh ti trong truyền thuyết thần công.

	Liền nghĩ tìm người dương danh lập vạn, tìm được trên đầu của hắn đến.

	Cảm thấy có chút buông lỏng, sát ý càng sâu.

	"Hôm nay bản tướng quân liền ngươi xem một chút, cái gì là tứ phẩm, chết hết đi!"

	Nguyên Thiên Sơn trường sóc vừa động, Giang Chu chợt rút ra vác tại sau lưng, dùng bao vải bao lấy dài mảnh, vung tay chấn động rớt xuống bao vải.

	Lộ ra một thanh Quỷ Đầu đao, cũng cầm chuôi đao, cắm ở trước người.

	Khóe miệng kéo ra mỉm cười, thản nhiên nói: "Ngươi dám giết một cái thử một chút?"

	Quỷ Đầu đao không thế nào thu hút, cùng ở đây Túc Tĩnh ti đám người chỗ chấp không hề có sự khác biệt.

	Nhưng Nguyên Thiên Sơn, Tạ Bộ Uyên, bao quát nhắm mắt chợp mắt Phạm Chẩn, đều đột nhiên mãnh mở hai mắt.

	Gắt gao nhìn chằm chằm trên thân đao chiếu rọi từng cái kim sắc văn tự, như là tuyên khắc trong hư không.

	"Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc? !"
Kết chương.