Chương 1239 : Mắt lam nam tử.
"Rống!"

	Lang hổ thanh âm, vượn vó hạc minh.

	Các loại không giống bình thường đại yêu gào thét tại thánh địa bên ngoài vang vọng, đinh tai nhức óc.

	Rất nhanh thánh địa bên ngoài đại địa bị xé nứt.

	Thần tuấn vô cùng Bạch Hổ uy phong lẫm lẫm, đạp không mà rơi, hung lệ Lang Tổ như màu đen gió lốc, nối liền trời đất, dữ tợn chi khí mang theo thôn thiên hung uy. Thân như núi Kim Mao Cự Viên, mắt như mặt trời đỏ, nhiếp người tâm phách, cự lực chấn đất rung núi chuyển, còn có yêu hạc bàn không, mây tràn Cửu Châu, không thua kém chim phượng.

	Hơn mười đau đầu yêu xông vào thánh địa, yêu khí dâng lên, như sóng to gió lớn.

	Mà phía sau càng là có hàng ngàn hàng vạn yêu tộc theo sát mà tới.

	Thanh thế to lớn vạn phần.

	Không nghĩ tới như vậy biên giới chi địa, vậy mà có nhiều như vậy lợi hại yêu tộc tồn tại.

	"Lớn mật yêu tộc! Sao dám nhiễu ta nhân tộc thánh nhân chi địa! " Tôn Thánh Cung tu sĩ lớn tiếng quát lớn lên.

	Nhưng là những yêu tộc này cũng sẽ không để ý tới bọn hắn.

	Càng không lưu dừng lại giảng đạo lý.

	Bởi vì cùng nhân tộc câu thông là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn.

	Nhân tộc ti tiện, vô sỉ, thất tín bội nghĩa.

	Những này đặc điểm đều là thâm nhập yêu tâm.

	Cho nên những yêu tộc này căn bản không nguyện ý cùng những này nhân tộc lãng phí miệng lưỡi, giết, mới là hữu hiệu nhất phương pháp.

	"Một đám súc sinh! " Phương Thanh sắc mặt tái xanh.

	Hắn đại khái cũng nghĩ đến sẽ gặp phải loại chuyện này.

	Chính mình người mang trọng yếu như vậy quang huy sứ mệnh mà tới, lại bị một đám yêu tộc cho bao vây.

	Nghe đến Phương Thanh vũ nhục xưng hô, những yêu tộc này càng thêm điên cuồng, khí tức khát máu tại trong thánh địa tràn ngập ra.

	Tôn Thánh Cung người phấn khởi phản kháng.

	Các màu pháp bảo xông vào Vân Tiêu.

	Những tu sĩ này trên thân bắn ra nồng đậm ánh sáng, ngay sau đó nói tắc phảng phất hóa thành Vô Thượng lực lượng hạ xuống dung nhập trong cơ thể của bọn họ, vậy mà thể hiện ra không hề tầm thường lực lượng.

	Đại địa chấn động, núi đá sụp đổ.

	Bọn hắn phảng phất tại triệu hoán trong cõi u minh thuộc về thánh nhân lực lượng.

	Xán lạn quang huy phảng phất xuyên thấu cổ kim, tiếp dẫn thánh uy.

	Kim Mao Cự Viên gầm thét tiến lên, chân đạp đại địa, liền không gian đều tùy theo vặn vẹo, đáng sợ cự ly trực tiếp đem bầu trời đập nát, quấy nhiễu cái này thần bí nghi thức.

	"Nghiệt súc, lăn đi. " một vị Tôn Thánh Cung tu sĩ bay tới, toàn thân hồng quang quanh quẩn, phảng phất hóa thành nóng bỏng Liệt Dương, đem Kim Mao Cự Viên đánh bay đi ra.

	Yêu Hạc Minh gọi, âm thanh lay Cửu Châu.

	Một đầu đáng sợ vô cùng Hạc yêu vỗ cánh mà lên, ánh mắt sắc bén vô cùng.

	Hơi vỗ cánh, màu trắng đen trạch quang huy rơi vãi, phảng phất giống như âm dương ma trận, cắt chém bát phương.

	Mà có Tôn Thánh Cung tu sĩ nghênh đón, không buồn không vui, Hình như cổ Phật, nhưng trong tay thuật pháp nhưng lăng lệ vạn phần, tràn ngập sát phạt chi ý.

	Va chạm kịch liệt, lệnh thánh địa nhấc lên mảng lớn bụi đất.

	Nhưng Yêu Thánh thi hài nhưng không có nửa điểm biến hóa, không bị ảnh hưởng.

	Bạch Hổ đạp không, hổ khiếu sơn lâm.

	Băng hàn thấu xương sát ý bao phủ thánh địa.

	Lang Tổ tắc hóa thành màu đen gió lốc, nghẹn ngào thanh âm như là quỷ dị nhất lưỡi đao, đâm vào Tôn Thánh Cung tu sĩ trong thức hải, để bọn hắn nội tâm chấn động kịch liệt, đạo tâm đem nghiêng.

	Yêu tộc vốn là có lấy được trời ưu ái ưu thế.

	Đặc biệt là đến loại này cảnh giới, thường thường đều có được đáng sợ thần thông.

	Đơn đả độc đấu lúc, có lẽ nhân tộc tu sĩ có chút ưu thế, bởi vì nắm giữ thuật pháp phong phú phức tạp, có thể xuất kỳ bất ý.

	Nhưng là tại hỗn chiến bên trong, yêu tộc ngược lại càng có thể chiếm thượng phong.

	Đặc biệt là yêu tộc số lượng viễn siêu nhân tộc.

	"Một đám súc sinh, muốn chết! " mắt thấy Tôn Thánh Cung tu sĩ ở vào thế yếu, Phương Thanh không chút do dự lựa chọn xuất thủ.

	Hắn thủ đoạn là đáng sợ nhất, một cái đáng sợ thánh nhân hư ảnh xuất hiện tại trước người hắn, trang nghiêm túc mục, cả phiến thiên địa đều muốn bởi vậy nhường đường.

	Thánh nhân hư ảnh chầm chậm giơ tay, sau đó lại tầng tầng hạ xuống.

	Một kích này vậy mà sinh sinh công chúng yêu đánh lui.

	Uy lực tương đương đáng sợ.

	"Hôm nay ta liền giết sạch các ngươi đám này súc sinh. " Phương Thanh hiển nhiên cũng không tính lưu thủ, trong mắt hung quang nở rộ.

	Mà đúng lúc này, một đạo u lam quang mang xuất hiện.

	Trong tầng mây kinh khủng vạn trượng thân rồng như ẩn như hiện, bật hơi Thành Vân, khẽ kêu hóa lôi, hai con mắt như Nhật Nguyệt, mang theo khiến người nghẹt thở mênh mông cuồn cuộn long uy.

	Phương Thanh kinh hãi: "Yêu tổ cấp bậc Long!"

	Loại này cấp bậc Yêu Long có thể nói là thế gian đứng đầu nhất sinh linh.

	Có được không thể tưởng tượng nổi vĩ lực.

	Nghe nói cũng là cổ tịch ghi chép bên trong ít có mấy loại, không vào Thánh Cảnh, nhưng có thể chống cự thánh nhân chi uy yêu tộc.

	Chính thấy một con như ngọn núi lớn nhỏ màu lam long trảo phá không mà tới, lân như lưỡi dao trảo như câu, vẻn vẹn một thoáng liền đem Phương Thanh ngưng tụ thánh nhân hư ảnh cho trảo phá.

	Phương Thanh bị long trảo va chạm, bị hung hăng đánh bay đi ra, toàn bộ Linh khu đều kém chút sụp đổ.

	Tôn Thánh Cung tu sĩ khác sắc mặt đột biến.

	Có Bán Thánh cảnh giới Long tộc xuất hiện, đó căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

	Vì sao lại xuất hiện cường đại như vậy yêu tộc!

	Liền duy nhất Bán Thánh đều bị đánh bại, bọn hắn làm sao đây?

	Mất đi cắm đầu mà tiến chi khí, tự nhiên càng là binh bại như núi đổ, yêu tộc mãnh liệt nhào tới, Tôn Thánh Cung tu sĩ liên tục bại lui, dần dần xuất hiện thương vong.

	Cho tới Hỏa đạo nhân. . .

	Hắn vốn còn run sợ trong lòng, cảm giác chính mình không còn sống lâu nữa.

	Đột nhiên hắn nghĩ tới một chuyện.

	Ta thật ngu!

	Ta cũng là yêu a, có gì phải sợ.

	Hỏa đạo nhân đều là lấy nhân tộc thân phận tu luyện, thế cho nên thường xuyên quên mất chính mình yêu tộc thân phận, bây giờ hắn trực tiếp hiện ra nguyên hình, núp ở một bên, nơi nào có yêu tộc sẽ đến đối phó hắn.

	Lúc này Hỏa đạo nhân ngửa đầu, nhìn trên trời cái kia khổng lồ thân rồng, suy nghĩ xuất thần.

	Không biết vì cái gì, luôn cảm thấy khí tức đối phương có mấy phần quen thuộc.

	Lúc này thân rồng chầm chậm thu nhỏ, hóa thành một cái nam tử.

	Nam tử thân hình cao lớn, môi hồng răng trắng, cực kì tuấn mỹ, trên trán mọc ra hai khỏa sừng rồng, con ngươi hiện ra yêu dị màu lam, sâu thẳm như là Hàn Đàm, nhượng người không rét mà run.

	"Không muốn giết bọn hắn. " nam tử mở miệng.

	Nhưng tựa hồ có chút không kịp.

	Nhân tộc cùng yêu tộc vốn là tồn tại cực lớn thù hận.

	Lúc đó Vạn Thế Tiên Cung cũng không có đối yêu tộc lưu thủ, song phương giết thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông, nhượng nguyên bản tựu máu me đầm đìa quan hệ trở nên càng ngày càng đỏ tươi.

	Cho nên một đám yêu tộc nhào tới, đem những này Tôn Thánh Cung tu sĩ toàn bộ xé thành mảnh nhỏ, thậm chí là nuốt vào trong bụng.

	Cao giai tu sĩ huyết nhục đối yêu tộc mà nói đồng dạng là vật đại bổ.

	Mắt lam nam tử có chút bất đắc dĩ thở dài.

	Mặc dù hắn chủ trương nhân tộc cùng yêu tộc chung sống hoà bình.

	Nhưng tất cả những thứ này tựa hồ cũng không dễ dàng.

	"Ngươi mặc dù tạm thời là chúng ta đầu lĩnh, nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta cái gì đều phải nghe lời ngươi. " Bạch Hổ liếc xéo một chút, cao ngạo mở miệng.

	Mắt lam nam tử cũng không tức giận: "Ta chính là cần bọn hắn dẫn đường cho chúng ta, người giết sạch, làm sao hoàn thành những lão gia hỏa kia cấp nhiệm vụ?"

	". . . " chúng yêu có chút chần chờ.

	Phương Thanh máu me khắp người, run run rẩy rẩy giơ tay, phảng phất muốn nói cái gì.

	Thân là Bán Thánh, sức sống của hắn tự nhiên ngoan cường nhiều.

	Cho nên hắn là cái cuối cùng nhân chứng sống.

	Nhưng sau một khắc Lang Tổ cắn một cái mất đầu của hắn, đầy miệng máu tươi, nhưng dị thường thỏa mãn, hắn ngửa đầu hồ nghi nói: "Ừm, ngươi vừa mới nói cái gì?"

	Cái cuối cùng nhân chứng sống, không có.

	Lang Tổ là chúng yêu bên trong, trừ mắt lam nam tử bên ngoài cảnh giới cao nhất, cũng đã đạt tới dung đạo cảnh giới, huyết mạch có lẽ kém một chút, nhưng cảnh giới ở chỗ này lắc lư đây, địa vị đủ cao, tự nhiên làm việc cũng đầy đủ tùy tâm sở dục.

	Mắt lam nam tử lắc đầu: "Không có gì, ngươi tiếp tục ăn a."

	"Nha."

	Lang Tổ không chút khách khí thôn phệ lên Phương Thanh thi thể.

	Mà chúng yêu ánh mắt tắc nhìn phía nơi xa Yêu Thánh thi thể.

	Lại đần độn yêu tộc, đối mặt Yêu Thánh thi thể đều lộ ra cực kỳ kính sợ.

	"Vậy mà có Yêu Thánh thi hài, nơi này quả nhiên khó lường, trách không được những lão gia hỏa kia nhất định muốn chiếm cứ Bán Thần chi địa. " mắt lam nam tử thở dài: "Đáng tiếc không biết cái kế tiếp ở đâu."

	Lúc này, Hỏa đạo nhân vội vàng hô: "Ta biết ta biết."

	Chúng yêu ánh mắt nhất thời toàn bộ tụ tập đến Hỏa đạo nhân trên thân.

	A. . .

	Cái này yêu là ai?

	Làm sao nhìn như là trong biển, rất xa lạ bộ dáng a.
Kết chương.