Chương 167: Phân Quang Hóa Ảnh Thôn Tửu Thổ Kiếm thuật

	"Giang Chu" lại nhìn thấy một cái chính mình tên quen thuộc.

	"Tửu Tiên Nhân sáng tạo kiếm thuật thần thông, Phân Quang Hóa Ảnh Thôn Tửu Thổ Kiếm thuật, giá quy định, 10 mai Sơn bảo. . ."

	Tửu Tiên Nhân.

	Lão Tiền đã từng đề cập với hắn một miệng, lại không chịu đối với hắn nhiều lời.

	Bất quá nghe hắn tiếng nói, cho dù là thượng tam phẩm cao nhân bên trong, đó cũng là cái nhân vật không tầm thường.

	Chiếu phía trên thuật, môn kiếm thuật này thần thông có điểm giống là hắn biết Phi Kiếm Thuật.

	Không phải loại kia ngự sử một thanh kiếm sưu sưu bay tới bay lui loại kia.

	Mà là tu luyện kiếm hoàn chi thuật.

	Bất quá môn này kiếm hoàn chi thuật còn càng thêm đặc biệt.

	Phân Quang Hóa Ảnh nuốt rượu nôn kiếm, tên như ý nghĩa, không thể rời đi rượu.

	Đến tột cùng như thế nào nuốt rượu nôn kiếm, lại là kiếm thuật huyền bí, cũng không có khả năng đường hoàng nói ra.

	Nói thật, "Giang Chu" đối kiếm thuật này cảm thấy rất hứng thú.

	Không chỉ có là bởi vì môn kiếm thuật này thần thông rất cường đại.

	Hắn vẫn cảm thấy, chính mình là cái hiền lành lịch sự, như gió nam tử.

	Nhìn xem hiện tại cũng thành cái dạng gì rồi?

	Lại là da người lá bùa, lại là máu người Quỷ Họa Phù.

	Đánh nhau cầm là một thanh đại khảm đao, vẫn là cán dài. . .

	Thô ráp, quá thô ráp. . .

	Hắn họa phong rõ ràng hẳn là bạch y tung bay, ngự kiếm phi tiên mới đúng.

	Kiếm thuật này rất thích hợp hắn.

	Chỉ là. . .

	Nguyên bản 10 mai Sơn bảo giá quy định để "Giang Chu" trong lòng vui mừng.

	Nhưng bất quá là thời gian nháy mắt, lúc này giá cả đã tiêu thăng đến 3000!

	3000 Sơn bảo, giống một thanh cái dùi hung hăng vào "Giang Chu" tâm can.

	Ta làm sao hai đời đều chạy không khỏi nghèo mệnh. . .

	Hơn nữa còn đang điên cuồng thượng nhảy, không có nửa điểm dừng lại xu thế, "Giang Chu" lập tức tâm tang như chết, không dám tiếp tục đi ngấp nghé.

	"Tọa sứ đại nhân!"

	Lúc này, Ăn Tro quỷ từ trong đám người ép ra ngoài.

	Sau lưng lại còn đi theo một cái thân cao gần giống như hắn đại tiểu đồng.

	"Tọa sứ đại nhân đây là. . ."

	Nó nhìn "Giang Chu" thần sắc tựa hồ có chút không đúng, liền kinh ngạc nói.

	"Ai, không đến đó địa, là không biết mình nghèo, biểu lộ cảm xúc mà thôi, không có việc gì."

	"Giang Chu" thu dọn một chút tâm tình nói: "Vị này là?"

	Ăn Tro quỷ lại là con ngươi đảo một vòng, liền đoán ra cái đại khái.

	Vội vàng nói: "Tọa sứ đại nhân, nguyên lai ngài còn không biết a, kỳ thật ngài nếu là nhìn lên cái gì, chi bằng tùy ý cầm đi."

	"A?"

	"Giang Chu" nghe vậy sững sờ.

	Ăn Tro quỷ nói: "Tọa sứ đại nhân, ngài thế nhưng tay cầm Minh Đình Hương."

	"Minh Đình Hương? !"

	Sau lưng nó tiểu đồng đột ngột kêu lên.

	Hắn lúc đó, cũng đem "Giang Chu" giật nảy mình.

	Không phải bị tiếng kêu hù dọa, là bị tiểu đồng bộ dáng hù đến.

	Cái này tiểu đồng dưới sự kinh hãi, trên đầu, trên mặt, cánh tay, trên chân, toàn thân trên dưới, đều đột ngột mở ra vô số đen lúng liếng đôi mắt.

	Lít nha lít nhít, lệnh người tê cả da đầu.

	Ăn Tro quỷ lập tức nổi giận nói: "Vô lễ! Ta nói chuyện với Tọa sứ đại nhân, nơi nào có phần của ngươi nói chuyện?"

	Quay sang, lại đối "Giang Chu" cười lấy lòng: "Tọa sứ đại nhân, cho ngài hương vị kia không cùng ngài nói sao?"

	"Cái này Minh Đình Hương nơi tay, có thể trừ hết thảy ác, hưởng hết thảy nhạc."

	"Giang Chu" hoài nghi nói: "Trừ hết thảy ác, hưởng hết thảy nhạc?"

	Một bên cái kia đầy người tròng mắt tiểu đồng nhịn không được lại nói:

	"Ngươi đây cũng không biết? Nói như vậy, tại cái này Sơn thị bên trong, chỉ cần ngươi nhóm lửa cái này cây hương, vô luận ngươi muốn giết ai, nghĩ được cái gì, chỉ cần Sơn thị có thể làm đến, có thể cầm tới, đều tất nhiên sẽ vì ngươi làm được, hút trượt ~ "

	Hắn nói, còn hút trượt một thanh chảy ra nước bọt, hiển nhiên là đối cái này hương thèm nhỏ dãi cực kì.

	Ăn Tro quỷ hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, trách hắn đoạt danh tiếng của mình.

	Lại vội vàng hướng "Giang Chu" nói bổ sung: "Tiểu tử này nói được mặc dù không sai, bất quá một cây Minh Đình Hương, chỉ có thể đốt ba lần, cho nên cũng chỉ có ba lần cơ hội, Tọa sứ đại nhân có thể vạn vạn không cần lãng phí."

	"Mà lại điểm ấy Minh Đình Hương, cũng là có chú trọng, không thể loạn điểm, "

	Nói, nó lại đi chỉ vào trung ương lư hương nói: "Ngài hướng kia nhìn, ngài nếu muốn cái này hát bán bên trong bảo vật,

	Chỉ cần đem hương cắm vào trong lò, "

	"Vô luận người khác ra giá cao bao nhiêu, ngài đều có thể lấy giá quy định đem mua xuống, còn lại chênh lệch giá, tự có Linh Lung bảo lâu vì ngài đệm bên trên."

	"Vừa vặn thừa này lần minh đình chưa tắt, Tọa sứ đại nhân nhanh đưa nó cắm vào lư hương, không cần lãng phí một cơ hội."

	Như thế tốt? Còn cho ứng ra?

	"Giang Chu" trợn hai mắt lên.

	Nói như vậy, áo xám lão giả nói tới thù lao, không hề chỉ là đi vào chợ quỷ cơ hội.

	Mà là cho hắn ba lần to đến dọa người đặc quyền.

	Bất quá cây nhang kia cắm ở lão hòe Lâm Thạch bên ngoài nhà, "Giang Chu" đang nghĩ hỏi như thế nào cầm về, liền cảm giác trong tay trống rỗng xuất hiện một vật, chính là cây kia ám trầm cung cấp hương.

	"Giang Chu" nhìn xem khói xanh bên trong Tửu Tiên kiếm thuật, đã cơ hồ đình chỉ đấu giá.

	Lư hương bên trong cây nhang kia cũng gần như sắp đốt hết.

	Cũng không nghĩ ngợi nhiều được, trực tiếp cầm hương đi hướng trung gian lư hương.

	Trực tiếp đem này cắm vào to lớn lư hương bên trong.

	"Đông ——!"

	Tại hắn chen vào hương cùng một thời gian, chợt nghe một tiếng to lớn chuông vang, chấn động toàn bộ Linh Lung bảo lâu.

	"Minh Đình Bảo Hương! ?"

	"Có người nhóm lửa Minh Đình Bảo Hương!"

	Chuông vang thời điểm, chính là như núi kêu biển gầm xôn xao âm thanh.

	Mái vòm phía trên cao tầng "Đại nhân vật", cũng nhao nhao kinh lập mà lên.

	"Giang Chu" không có chút nào nhăn nhó chi ý, đối với vô số ném rơi trên người mình ánh mắt không chút nào để ý.

	Người khác nhìn chính là Sở Lưu Hương, cùng hắn Giang Chu có liên can gì?

	Bởi vậy liền có thể thể hiện, người trong giang hồ, một cái tiểu hào áo lót là quan trọng cỡ nào.

	. . .

	Không đề cập tới trong đại sảnh bao nhiêu người khiếp sợ nhìn xem hắn cái điểm này đốt Minh Đình Hương người.

	Mái vòm phía trên, cơ hồ chui vào trong mây một tầng lầu bên trong.

	Có mấy vị quần áo lộng lẫy xuất trần người, chính xuyên thấu qua khói xanh lượn lờ, nhìn xuống phía dưới cảnh tượng.

	"Minh Đình Hương?"

	"Người này là thần thánh phương nào? Lại có như thế bảo vật?"

	Nói chuyện chính là một cái tuổi trẻ đạo nhân, trên người mặc một bộ xanh thẳm băng tia thêu bên cạnh trắng thuần đạo bào, tuấn tú phi thường, xuất trần tuyệt luân.

	"Tốt tuấn hậu sinh." Một cái một thân phục trang đẹp đẽ, lộng lẫy chi cực nữ tử áo đỏ nhìn xem lư hương trước "Giang Chu", một đôi mị nhược hoa đào trong mắt hình như có xuân thủy dập dờn.

	Trẻ tuổi đạo nhân gặp nàng bộ dáng, nhíu mày, trong lòng có chút chán ghét mà vứt bỏ, lại cố kỵ thân phận đối phương, đành phải bộ dạng phục tùng tụng một tiếng: "Thuần Dương vô lượng thiên tôn."

	Một bên có một cái vóc người gầy gò, hai gò má có chút lõm, khí sắc tro ảm, như hoạn tật bệnh văn nhược công tử cười khẽ hai tiếng:

	"Trường Nhạc công chúa, ta khuyên ngươi vẫn là thu liễm chút, thiếu phát điểm tao, chớ nhìn hắn tu vi chỉ thường thôi, người ta thế nhưng tay cầm Minh Đình Hương người, không phải ngươi trước đó đùa bỡn những cái này không có nền móng người, cũng không dễ chọc."

	Nữ tử áo đỏ mị nhãn lưu chuyển, cười ha ha, vẫn chưa tức giận, chỉ là một cặp mắt đào hoa, còn tại khói xanh bên trong "Giang Chu" trên thân lưu chuyển.

	. Ngược lại là phía sau nàng có cái hoa phục nam tử ra mặt cười lạnh nói: "Rừng thưa thớt, ta nhìn ngươi vẫn là trước lo lắng chính ngươi đi."

	"Minh Đình Hương đã đốt, ta nhìn ngươi còn như thế nào đạt được cái này Tửu Tiên kiếm thuật thần thông."

	Văn nhược bệnh công tử trên mặt một tia huyết sắc lóe lên một cái rồi biến mất, hừ nhẹ một tiếng, không nói nữa, quay đầu yên lặng nhìn chằm chằm khói xanh bên trong cảnh tượng.

	. . .

	Một con con cóc lớn nhảy ra ngoài, phun ra lưỡi dài, đem Minh Đình Hương cùng một thanh dài bằng bàn tay tiểu kiếm đưa cho "Giang Chu" .

	Minh Đình Hương cắm vào lư hương một khắc này, kết cục liền đã định.

	Hắn không chút huyền niệm thu hoạch được môn này Tửu Tiên kiếm thuật.

	Cuối cùng giá cả đã đến hơn 4000 Sơn bảo.

	Không có người bởi vì có người nhóm lửa Minh Đình Hương, nghĩ đến chính mình dù sao không chiếm được, mà loạn nâng lên giá cả.

	Không phải là không có người nghĩ, mà không người dám như thế.

	Ăn Tro quỷ cao hứng nhảy cà tưng, tựa hồ là chính nó được bảo bối: "Chúc mừng Tọa sứ đại nhân! Chúc mừng Tọa sứ đại nhân!"

	"Giang Chu" nhìn lướt qua bốn phía, vô số đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm nơi này, nó ý không hiểu.

	Nhân tiện nói: "Rời khỏi nơi này trước."
Kết chương.