Chương 683: Vốn là một cái hảo hài tử cỡ nào thuần lương, cỡ nào dũng cảm a (4500 hai hợp một)

Hắc Sắc Cự Viên khủng bố dị thường, hai viên hỏa cầu khổng lồ tựa như như đạn pháo hướng về phía Thiết Giáp Viêm Hạt cùng tiểu Bạch phóng tới.

Ầm ầm!

Trên bầu trời truyền đến tiếng vang, hỏa cầu cực nóng nhiệt độ cao đem cây cối bốn phía đều nhóm lửa, đại hỏa trong nháy mắt lan tràn.

"Má ơi, chạy mau!" Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng hoảng hốt, quái khiếu nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng mà hỏa cầu tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đến phụ cận.

Hỏa cầu kia đập xuống địa phương sau lưng Thiết Giáp Viêm Hạt không đủ ba mét, ầm vang nổ tung, Thiết Giáp Viêm Hạt toàn bộ thân thể bị nổ hướng lên bầu trời tung bay.

Mà một viên hỏa cầu khác đuổi sát hướng tiểu Bạch bên trong bầu trời, gào thét mà qua, mang theo trận trận sóng nhiệt.

Dát!

Tiểu Bạch phát ra một tiếng phẫn nộ kêu to, quay đầu phun ra một đoàn ngọn lửa màu xanh đen, vọt tới hỏa cầu kia.

Ầm ầm!

Ngọn lửa màu xanh đen cùng hỏa cầu kia chạm vào nhau, đột nhiên phát ra tiếng vang, bạo tạc sinh ra dư ba hướng bốn phía cuốn ngược.

Tạo thành mảng lớn hỏa diễm trong nháy mắt liền hướng về tiểu Bạch xung kích tới.

Cả hai thực lực chênh lệch quá lớn, một cái không vào Lãnh Chúa cấp, mà một cái khác đã là trung vị Lãnh Chúa cấp, tiểu Bạch căn bản không phải là đối thủ của Hắc Sắc Cự Viên.

"Không được!" Thiết Giáp Viêm Hạt thấy cảnh này, trong lòng cảm giác nặng nề, thân thể lăn mình một cái, ở giữa không trung ổn định, lập tức hướng phía tiểu Bạch vị trí phóng đi.

"Cái này tiểu quạ đen, đánh không lại ngạnh bính cái gì kình, ngươi nếu có chuyện bất trắc, ta cũng không có biện pháp hướng cái kia sát tinh bàn giao."

Thiết Giáp Viêm Hạt nhanh chóng phóng tới, nhưng mà hoàn toàn không kịp, một tiếng ầm vang, ngọn lửa kia liền bao phủ hoàn toàn thân ảnh tiểu Bạch.

"Xong, xong, lần này ngỏm củ tỏi."

Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng rung động, trong mắt hiển hiện vẻ ảo não, sớm biết liền không nên trêu chọc cái này Bạo Viêm Cự Viên, lúc này xem như đá trúng thiết bản.

"Rống!"

Bạo Viêm Cự Viên thấy một cái người xâm nhập bị mình giết chết, hưng phấn không thôi, nhịn không được phát ra rống to một tiếng.

"Quá ồn!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thanh âm bình thản bỗng nhiên vang lên, trực tiếp che lại cái kia tiếng rống to lớn.

Bốn phía xuất hiện trong nháy mắt yên tĩnh.

Thiết Giáp Viêm Hạt toàn thân run lên, thanh âm này nó quá quen thuộc, quen thuộc đến chết đều không thể quên.

Là người kia!

Cái kia sát tinh!

Hắn thế mà xuất hiện tại nơi này? !

Bạo Viêm Cự Viên há to mồm, tiếng rống kẹt tại trong cổ họng, dạng này nửa đường bị đánh gãy, làm nó khó chịu muốn thổ huyết.

Nhưng Bạo Viêm Cự Viên đã là trung vị Lãnh Chúa cấp tồn tại, trí tuệ không chút nào thấp hơn nhân loại.

Chỉ bằng vào thanh âm vừa rồi che lại nó tiếng rống, Bạo Viêm Cự Viên liền đoán được, người tới thực lực tuyệt đối rất mạnh.

Giờ này khắc này, trong mắt của nó lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, nhìn về phía trên bầu trời hỏa diễm càn quét tứ phương.

Đúng lúc này, một đoàn thanh quang từ trong ngọn lửa màu đỏ thắm này nở rộ mà ra, lập tức những cái kia ngọn lửa màu đỏ thắm phảng phất bị thứ gì thôn phệ, không ngừng hướng vào phía trong co vào.

"Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!"

Thiết Giáp Viêm Hạt chấn động trong lòng, rốt cục khẳng định, là cái kia sát tinh đến.

Bạo Viêm Cự Viên cũng là thần sắc rung động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời.

Vẻn vẹn trong mấy hơi thở, những cái kia ngọn lửa màu đỏ thắm liền bị thôn phệ không còn, cuối cùng hiển lộ ra thân ảnh một thanh niên.

Đồng thời, đầu kia quạ đen kiệt ngạo bất tuần, giờ phút này lại cực kì đàng hoàng lơ lửng dưới chân hắn.

Trong lòng bàn tay của thanh niên, một đoàn ngọn lửa màu xanh cũng không thu hút lẳng lặng nổi lơ lửng.

Nhưng Bạo Viêm Cự Viên rõ ràng nhìn thấy, chính là cái này đoàn ngọn lửa màu xanh đưa bạo liệt chi viêm của nó đều thôn phệ trống không.

"Đó là cái gì hỏa diễm? ?" Bạo Viêm Cự Viên trong lòng hoảng sợ, kinh nghi bất định.

Nó đánh giá tên kia nhân loại, lập tức phát hiện mình vậy mà nhìn không thấu đối phương, trong lòng quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Chơi rất high a!"

Lúc này, một thanh âm từ trong miệng tên thanh niên kia truyền ra.

Ánh mắt của hắn rơi thẳng vào trên thân Thiết Giáp Viêm Hạt phía dưới, bên trong ánh mắt có một chút trêu tức.

Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức cảm giác một cỗ hàn ý từ cái đuôi bay thẳng xương sọ, vô ý thức rút lui một bước, ngượng ngùng nói: "Ta cảm thấy khả năng này có chút hiểu lầm, ta chính là dẫn nó đi ra chơi đùa, chơi đùa mà thôi."

"Cạc cạc cạc... (đều là nó mang ta đi ra, kém chút hại chết Bảo Bảo. )" Tiểu Bạch đột nhiên trong miệng phát ra kêu to.

Vương Đằng giây hiểu, ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm nhìn về phía Thiết Giáp Viêm Hạt!

Gia hỏa này làm hư đứa trẻ a!

"Ta đệt, ngươi đừng vu hãm ta, lúc ngươi ăn linh dược nhưng một điểm không khách khí." Thiết Giáp Viêm Hạt thấy bị vạch trần, lập tức thẹn quá hoá giận kêu to lên.

"Cạc cạc cạc... (ngươi ăn nhiều nhất, mỗi lần đều cướp của ta. )" Tiểu Bạch cạc cạc gọi bậy.

"Ngươi ngậm máu phun bọ cạp, ta không phải, ta không có." Thiết Giáp Viêm Hạt giận dữ, trừng mắt mắt nhỏ, dáng vẻ giống như thụ cực lớn ủy khuất.

"Cạc cạc cạc... (chính là ngươi, còn chết không thừa nhận. ) "

"Đánh rắm, ăn nhiều nhất rõ ràng là ngươi."

"Cạc cạc cạc... (chính là ngươi, chính là ngươi. ) "

"Ta... Phốc!"

Đối mặt tiểu Bạch vô lại, Thiết Giáp Viêm Hạt khó lòng giãi bày, sửng sốt nhao nhao không qua một con tiểu quạ đen còn không biết nói chuyện.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, hai gia hỏa này thế mà ở ngay trước mặt hắn ầm ỹ.

Mà lại tiểu Bạch ngay cả lời cũng sẽ không nói, cũng có thể cùng Thiết Giáp Viêm Hạt nhao nhao hảo hảo, Vương Đằng cảm giác mình thật sự là trướng tư thế.

"Rống!"

Một bên Bạo Viêm Cự Viên thấy mình thế mà bị không để ý tới, lập tức giận không kềm được, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ.

"Nhân loại, cút ra lãnh địa của ta."

Tiếng rống chấn thiên, sóng âm cuồn cuộn.

Đồng thời bàn tay của nó dấy lên lửa cháy hừng hực, hướng phía Vương Đằng đập xuống.

"Ừm? !"

"Muốn chết!"

Vương Đằng con mắt nhắm lại, nhìn xem bàn tay khổng lồ kia đập xuống, nhưng không có mảy may động tác.

"Cái này sát tinh đang làm gì, chẳng lẽ bị hù sợ rồi? Xong đời, hắn chỉ sợ không phải đầu này đại đần vượn đối thủ." Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng thầm kêu hỏng bét, thân thể lui lại, đã chuẩn bị chuồn đi.

Nó đối với Vương Đằng nhưng không có cái gì trung thành có thể nói.

Bất quá nghĩ lại, nó bản nguyên linh hồn còn trên tay Vương Đằng, Vương Đằng mà chết, nó cũng sống không được.

Cái này, Thiết Giáp Viêm Hạt mặt đều xanh.

Bạo Viêm Cự Viên nhìn thấy Vương Đằng không nhúc nhích, trên một tấm mặt lông to lớn không khỏi lộ ra vẻ dữ tợn.

Nó vừa rồi thế mà bị cái này nhân loại ngoài mạnh trong yếu hù sợ!

Quả thực sỉ nhục.

"Đi chết đi!"

Bạo Viêm Cự Viên tiếng rống chấn thiên, một tấm phảng phất như núi lớn bàn tay đè ép xuống, muốn đem Vương Đằng ép thành thịt nát.

Đúng lúc này, Vương Đằng mới không nhanh không chậm đấm ra một quyền.

Oanh!

Khủng bố cự lực tuôn ra, phảng phất sóng lớn trùng thiên, bài sơn đảo hải đánh phía Bạo Viêm Cự Viên.

Bành!

Sau một khắc, Bạo Viêm Cự Viên bàn tay nổ tung, sau đó là nó toàn bộ cánh tay, trong nháy mắt liền tại phía dưới cự lực ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời huyết vũ hạ xuống.

Rống!

Bạo Viêm Cự Viên thống khổ rống giận, thân thể cao lớn tại dưới khủng bố kình lực thôi thúc hướng về sau không ngừng rút lui, lảo đảo mấy lần, nện vào vô số cự mộc.

Nó sắc mặt hoảng sợ, trong lòng hoảng sợ vô cùng, trong mắt phản chiếu lấy thân ảnh nhân loại kia, tràn ngập khó có thể tin.

Hắn... Làm sao lại mạnh như vậy? ?

Không chỉ là Bạo Viêm Cự Viên, Thiết Giáp Viêm Hạt cũng là ngây ra như phỗng, toàn bộ bọ cạp sững sờ tại nguyên chỗ, tâm thần rung động, quả thực không thể tin được sự thật trước mắt.

Sát tinh!

Quả nhiên là sát tinh!

Quá hung tàn!

Thiết Giáp Viêm Hạt run lẩy bẩy, cảm giác mình tuổi già hoàn toàn u ám, khả năng cũng đừng nghĩ thoát khỏi tên sát tinh này.

"Rống!"

Bạo Viêm Cự Viên đứt mất một cánh tay, đau đớn khó nhịn, không ngừng phát ra gào lên đau đớn.

Sau đó, nó vậy mà vứt xuống Vương Đằng, xoay người bỏ chạy.

Thân thể khổng lồ giẫm đạp mặt đất, ầm ầm rung động, không chút nào lộ vẻ vụng về hướng sơn mạch chỗ sâu phóng đi.

Trốn!

Nhất định phải đào tẩu!

Nó là Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, thống ngự một phiến khu vực, làm sao có thể chết tại một trong tay nhân loại.

Bạo Viêm Cự Viên không cam lòng như vậy tử vong, liều mạng chạy như điên, cầu sinh dục bạo rạp.

Chỉ cần chạy trốn tới sơn mạch chỗ sâu, liền có thể gây nên cái khác cường đại Tinh Thú chú ý, đối mặt nhân loại, cái khác Tinh Thú lãnh chúa tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Cái này... Chạy rồi?"

"Rõ ràng vừa rồi còn dữ như vậy."

Vương Đằng nhìn qua cái kia thân ảnh to lớn cụp đuôi chạy trốn, sắc mặt cực kỳ cổ quái, hướng về phía tiểu Bạch dưới chân nói: "Tiểu Bạch, đuổi theo."

Tiểu Bạch sớm đã chờ không nổi, trước đó nó bị Bạo Viêm Cự Viên truy lâu như vậy, trong lòng nộ khí còn chưa phát tiết, hiện tại có người làm chỗ dựa, tự nhiên lực lượng tăng nhiều, quyết định làm chết đầu kia đại đần vượn.

Không thể không nói, đi theo Thiết Giáp Viêm Hạt pha trộn hơn phân nửa năm, tiểu Bạch thật sự là bị mang lệch ra.

Tiểu Bạch hóa thành một đạo màu đỏ thẫm trường hồng, hướng về Bạo Viêm Cự Viên đuổi sát mà đi.

"Chờ một chút ta a!" Thiết Giáp Viêm Hạt ánh mắt lấp lóe, cũng là vội vàng đi theo.

Thế là, bên trong sơn mạch xuất hiện một màn vô cùng tức cười, một đầu quạ đen, một đầu bọ cạp, đuổi sát một đầu cự viên không thả, đưa nó đuổi cho khắp nơi chạy như điên.

Bốn phía gà bay chó chạy, vô số Tinh Thú bị kinh động, nhao nhao né tránh.

"Trời ạ, đó là trung vị Lãnh Chúa cấp Bạo Viêm Cự Viên, làm sao bị một đầu quạ đen một đầu Thiết Giáp Viêm Hạt đuổi chạy khắp nơi?"

"Đậu xanh rau má, cái kia quạ đen cùng Thiết Giáp Viêm Hạt đến cùng là lai lịch gì, rõ ràng thực lực không mạnh, Bạo Viêm Cự Viên làm sao sợ chúng nó như vậy."

"Mau nhìn, trên lưng đầu quạ đen kia giống như người đứng."

"Chẳng lẽ trên thực tế là nhân loại kia đang khống chế quạ đen cùng Thiết Giáp Viêm Hạt, là hắn đang đuổi giết Bạo Viêm Cự Viên."

"Một nhân loại lại dám xông vào địa bàn của chúng ta, mọi người cùng nhau xông lên a, chơi chết hắn!"

"Đúng, chơi chết hắn, một nhân loại dám đến địa bàn của chúng ta phách lối."

"Chơi chết hắn!"

"Chơi chết hắn!"

...

Vô số Tinh Thú đang gào thét, chỉ thấy từng đầu Tinh Thú vô cùng to lớn từ trong dãy núi xông ra, khí thế hùng hổ thẳng hướng Vương Đằng bên này.

"Má ơi, đây là gây nên chúng nộ." Thiết Giáp Viêm Hạt sắc mặt biến đen, đôi mắt nhỏ đều sắp trừng ra ngoài.

Nó làm sao đều không nghĩ tới truy sát Bạo Viêm Cự Viên, vậy mà lại gây nên chúng nộ.

Nhiều như vậy cường đại Tinh Thú như ong vỡ tổ xông tới, coi như cái kia sát tinh mạnh hơn, cũng không đủ bọn chúng nhét kẽ răng a!

Bạo Viêm Cự Viên phía trước dừng bước, quay đầu lại, mắt lộ ra hung quang, xa xa nhìn qua Vương Đằng.

Tay cụt mối thù, không thể không báo.

Đây là một đầu đại đần vượn thù dai.

Nó trong lòng có chút đắc ý, cảm thấy mình quá anh minh cùng cơ trí, lại có thể nghĩ đến kế sách hoàn mỹ như thế.

Xua hổ nuốt sói!

Chiêu này, diệu a...

Hiện tại nhìn nhân loại kia chết như thế nào.

Bạo Viêm Cự Viên trong lòng điên cuồng cười to, trên mặt biểu lộ càng ngày càng dữ tợn, đó là xen lẫn thống khổ cùng ý cười vặn vẹo.

Nhưng mà trên mặt Vương Đằng cũng không như nó mong muốn xuất hiện vẻ sợ hãi, ngược lại, ánh mắt của hắn vậy mà phát sáng lên.

"Sáng... Sáng!"

Bạo Viêm Cự Viên lập tức hoài nghi mình con mắt có phải là hoa.

Cái này nhân loại chẳng những không sợ, ngược lại còn một bộ dáng vẻ cực kì hưng phấn.

Chẳng lẽ hắn là cái thụ ngược đãi cuồng? ?

"Quá tuyệt, thật lớn một đợt thuộc tính bọt khí!"

Vương Đằng cũng không biết mình bị Bạo Viêm Cự Viên xem như thụ ngược đãi cuồng, trong lòng một trận kích động, nhìn qua bốn phía tuôn ra mà đến Tinh Thú, phảng phất nhìn thấy một đống thuộc tính bọt khí.

Thật tốt!

Thật tuyệt!

Ngàn dặm tặng bọt khí, những này Tinh Thú đều là tốt.

Thời điểm Vương Đằng đang tán thưởng những cái kia Tinh Thú, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo yếu ớt thanh âm: "Lão đại, chúng ta có phải hay không chạy trốn trước quan trọng?"

Vương Đằng nhìn lại, chỉ thấy Thiết Giáp Viêm Hạt sợ một nhóm, đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

"Ngươi cái không có tiền đồ, chỉ có chút chiến trận này liền sợ đến như vậy, về sau còn thế nào cùng ta chinh chiến bát phương." Vương Đằng một mặt xem thường, tức giận nói.

"..." Thiết Giáp Viêm Hạt im lặng đến cực điểm.

Đi ngươi ngựa kéo sát vách chinh chiến bát phương.

Ngay cả hiện tại cũng độ không qua đi, còn muốn chinh chiến bát phương, nó làm sao liền không có phát hiện, tên sát tinh này mặt lớn như vậy chứ.

"Tiểu Bạch, ngươi có sợ hay không?" Vương Đằng cúi đầu hỏi.

"Cạc cạc cạc... (ta sợ! )" tiểu Bạch kêu lên.

"..." Vương Đằng.

Thiết Giáp Viêm Hạt liếc mắt xem ra, ngươi ngó ngó, ngay cả tiểu chân chó trung thực của ngươi đều sợ, cái này cũng không thể trách ta đi.

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy thất vọng, lập tức trừng Thiết Giáp Viêm Hạt một chút: "Đều tại ngươi, đem tiểu Bạch đều làm hư, vốn là một cái hảo hài tử cỡ nào thuần lương, cỡ nào dũng cảm a, bây giờ làm sao biến thành cái dạng này."

"Phốc!" Thiết Giáp Viêm Hạt buồn bực suy nghĩ thổ huyết: "Cái này cũng trách ta? ?"

"Rống!"

"Rống!"

"Giết chết nhân loại!"

Lượng lớn Tinh Thú vọt tới trước mặt, trong tiếng gầm rống tức giận, nhao nhao phát động công kích, hướng phía Vương Đằng đánh tung mà tới.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, ánh mắt lộ ra một chút quang mang cực kỳ nguy hiểm.

"Lão hổ không phát uy, tưởng ta là con mèo bệnh đâu, đến rất đúng lúc, ăn ta một cái siêu cấp vô địch... Huyết Nguyệt Quang Châm!"

Vương Đằng dưới chân nhẹ nhàng giẫm mạnh phía sau lưng tiểu Bạch, cả người đằng không mà lên, vô hạn hào quang màu đỏ như máu hiển hiện, lít nha lít nhít, che đậy bầu trời.

Đó là từng cây huyết hồng sắc quang châm thật nhỏ như sợi lông, số lượng khổng lồ, đếm cũng đếm không xuể, toàn bộ nhắm ngay Tinh Thú bốn phía, lóe ra thấu xương hàn mang.

"Đi!"

Vương Đằng vừa dứt lời, Huyết Nguyệt Quang Châm đã là rơi xuống.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu...

Vô số quang châm đâm vào thể nội Tinh Thú bốn phía, làm chúng nó lập tức toàn thân cứng đờ, lập tức trên thân xuất hiện màu đỏ sậm.

Độc tố kịch liệt đã là xâm nhập bên trong thân thể của bọn chúng.

Bành bành bành...

Một ít Tinh Thú thực lực hơi yếu toàn thân cứng đờ, trực tiếp ngã trên mặt đất, tứ chi co quắp.

"Rống, nhân loại ngươi thật hèn hạ!"

"Hèn hạ!"

"Vô sỉ!"

"Ngươi chết không yên lành!"

Phụ cận Tinh Thú gầm thét, điên cuồng vận chuyển thể nội Nguyên Lực, muốn đem thể nội độc tố thanh trừ.

Nhưng mà Vương Đằng cũng không có cho bọn hắn cơ hội thở dốc, phi đao từ trên thân bay ra, hóa thành mười mấy đạo bóng đen, xông vào bên trong bầy Tinh Thú phía dưới.

"Phốc phốc phốc..."

Thanh âm vào thịt truyền đến, mười mấy ngọn phi đao phảng phất một đài cối xay thịt kinh khủng, tại bên trong bầy Tinh Thú tùy ý thu hoạch, những nơi đi qua, để lại huyết tinh cùng thịt nát đầy mặt đất.

"Chạy a!"

"Mọi người chạy mau!"

"Ma quỷ, cái này nhân loại là cái ma quỷ!"

...

Một ít Tinh Thú may mắn còn sống sót triệt để sợ hãi, cuồng hống lấy hướng nơi xa chạy như điên, muốn thoát đi mảnh khu vực đồ tể này.

Tinh Thú nơi xa kêu la muốn giết chết Vương Đằng lúc này toàn thân cứng đờ, cũng là quay đầu liền chạy.

Lúc đến lại bao nhiêu hung mãnh, đi lúc liền có bao nhiêu chật vật.

"Tại sao có thể như vậy?" Bạo Viêm Cự Viên mặt càng là chìm tới đáy đen lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng mộng bức, toàn thân run lên vì lạnh, sau đó phảng phất nhớ tới cái gì, quay người liền chạy.

"Đi nơi nào!" Sau lưng truyền đến Vương Đằng hét lớn.

Bạo Viêm Cự Viên dọa đến nhỏ hai giọt nước tiểu màu vàng, kẹp chặt cái mông, nhanh chân chạy như điên, chưa từng có cảm giác sợ hãi như thế.

Thật đáng sợ!

Nhân loại kia thực sự thật đáng sợ!

Vương Đằng ở phía sau theo đuổi không bỏ, thấy nó chạy nhanh như vậy, quả thực hơi kinh ngạc.

"Mmp muốn chạy, hỏi qua cục gạch trong tay ta không."

Hắn gầm thét một tiếng, một vệt kim quang hiện lên, bị hắn hung hăng đập ra ngoài.

Biu...

Chỉ thấy kim quang kia lóe lên, liền biến mất ở bên trong hư không trước mắt, sau đó trực tiếp xuất hiện tại hậu phương Bạo Viêm Cự Viên, chớp mắt phá không mà tới.

Bạo Viêm Cự Viên nghe được phía sau truyền đến tiếng xé gió, thần sắc hoảng hốt, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo kim quang mắt trần có thể thấy lóe lên một cái rồi biến mất, ở trong mắt nó phóng đại, sau đó...

Bành!

Một cục gạch lập tức nện ở trên mặt vượn nó.

Lực lượng kinh khủng khiến cho đầu nó băng liệt, máu tươi vẩy ra mà ra.

Bạo Viêm Cự Viên trong hai mắt còn lưu lại mê mang, cảm giác đầu kịch liệt đau nhức, thân thể không tự chủ được ngã về phía sau.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động, cả thân thể nó nện ở trên mặt đất.

Vương Đằng vọt lên, tay túm một cái, cục gạch bay vào trong tay của hắn, hướng phía đầu Bạo Viêm Cự Viên hung hăng đập tới.

Bành bành bành...

"Để ngươi chạy, để ngươi chạy, ta để ngươi chạy!" Hắn vừa cuồng oanh, vừa gầm thét, thẳng đem Bạo Viêm Cự Viên đánh hoài nghi nhân sinh, hai mắt chảy xuống nước mắt khuất nhục.

Thiết Giáp Viêm Hạt ở bên cạnh nhìn tê cả da đầu, toàn thân run rẩy, run lẩy bẩy...
Kết chương.