Chương 1153: Lại xuất hiện Cổ Thần tộc, Hỏa Thần chùy, Lôi Thần Chùy!

Tám chuôi trọng chùy, Viên Cổn Cổn giới thiệu sáu chuôi, mỗi một chuôi đều có lai lịch to lớn.

Phía trước sáu chuôi, đều là xuất từ tay của Thần cấp thợ rèn trong quá khứ, có ghi chép rõ ràng.

Thần cấp thợ rèn!

Đây chính là Thần cấp thợ rèn a!

Vương Đằng hiện tại đã không phải thái điểu cái gì cũng đều không hiểu, tự nhiên biết Thần cấp thợ rèn ý vị như thế nào.

Tại rèn đúc lĩnh vực, Thần cấp thợ rèn chính là toàn vũ trụ đỉnh phong nhất tồn tại.

Có thể cùng chữ thần dính líu quan hệ, nói rõ đã đạt tới đỉnh tiêm của lĩnh vực nào đó.

Nói cách khác, sáu chuôi trọng chùy bọn hắn rèn đúc, đã là tồn tại Thần khí cấp bậc.

Mấy chuôi chùy này, gần nhất đản sinh tại tám ngàn vạn năm trước, sớm nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến ức vạn năm trước.

Khó trách không cách nào tìm tới vật thật bọn chúng.

Binh khí như thế, tất nhiên nắm giữ tại trong tay những đại năng bị thế nhân coi là "Thần".

Mà những "Thần" kia sớm đã đã vượt ra trói buộc của thời gian, trường tồn tại thế, lại làm sao có thể từ trong tay bọn họ đạt được Thần khí đây.

Trừ sáu chuôi thần chùy phía trước bên ngoài, hai thanh cuối cùng tương đối đặc thù.

Hai thanh chùy cuối cùng này là một đôi.

Khi Viên Cổn Cổn nói xong lời cuối cùng, sắc mặt nghiêm túc lên, nói ra: "Hai thanh thần chùy này chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, kỳ thật ta không đề nghị ngươi dùng bọn chúng làm vật quan tưởng."

Vương Đằng nhìn về phía hai thanh chùy sau cùng, ánh mắt có chút kỳ dị.

Sáu chuôi thần chùy đằng trước tối thiểu vẫn là hư ảnh vật thật lưu lại, hai thanh cuối cùng này lại chỉ là vật khắc hoạ trên bích hoạ.

Bất quá khi nhìn thấy bích hoạ này, Vương Đằng chẳng biết tại sao, luôn cảm giác phong cách bên trên tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

"Đây là cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Đây là bích hoạ tại trong một tòa hắc thạch đại điện cổ xưa bị phát hiện." Viên Cổn Cổn nói.

"Hắc thạch đại điện? !" Vương Đằng nhíu mày.

"Đó là một tòa đại điện phiêu phù ở trong hư không vũ trụ, toàn thân từ hắc thạch không biết tên đúc thành, kiên cố dị thường, không cách nào phá hư, còn mười phần thần bí cùng. . . Quỷ dị!"

Viên Cổn Cổn cân nhắc một chút, nói ra: "Từng có cường giả Bất Hủ cấp trở lên tiến vào bên trong tìm tòi hư thực, nhưng kết quả. . . Không có người từ bên trong đi ra, người bên ngoài từng nghe đến trong đó truyền ra kêu thảm, phỏng chừng kẻ xông vào đã dữ nhiều lành ít."

"Đại điện này không ở một chỗ dừng lại, nó ngẫu nhiên xuất hiện tại trước mặt mọi người, lại lặng yên không một tiếng động biến mất, tựa như chưa hề xuất hiện."

"Không ai biết lai lịch của nó, cũng không người nào biết nó sẽ phiêu hướng nơi nào."

"Cung điện kia từ xuất hiện bắt đầu, chính là một bí mật!"

"Trong vũ trụ còn có tồn tại quỷ dị như vậy a." Vương Đằng trong lòng chấn động, kinh ngạc nói.

Ngay cả Bất Hủ cấp cường giả tiến vào bên trong đều tao ngộ bất trắc, trong hắc thạch đại điện kia đến cùng có đồ vật gì? Là ai tạo thành?

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng là không ai biết nó là do ai kiến tạo, trăm vạn ức năm trước liền đã có tin đồn về nó." Viên Cổn Cổn nói.

"Trăm vạn ức năm trước! ! !" Vương Đằng ngược lại hút ngụm khí lạnh: "Cái này là tồn tại cổ xưa bực nào."

"Ngươi bây giờ biết đi, đôi chùy phía trên này chính là cái truyền thuyết." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

"Nếu biết chỉ là một cái truyền thuyết, ngươi còn đưa cho ta nhìn." Vương Đằng trợn mắt.

"Khục, ta chỉ là đem nó sàng chọn đi ra, ngươi không phải nói mấy loại chùy cường đại nhất nha, ta đương nhiên thuận tiện cũng chuẩn bị cho ngươi, nếu không cho ngươi xem, vạn nhất ngày nào ngươi biết hai thanh thần chùy này tồn tại, cảm thấy chúng nó thích hợp hơn, không oán được ta." Viên Cổn Cổn giải thích nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Được, ngươi nói có đạo lý." Vương Đằng im lặng nói.

"Đã ngươi không cần nó, vậy liền bài trừ." Viên Cổn Cổn nói.

"Chờ một chút." Vương Đằng vội vàng gọi lại nó.

"Thế nào, ngươi sẽ không thật muốn dùng cái này a?" Viên Cổn Cổn hồ nghi nói.

"Đừng vội, ngươi không phải nói đây là bích hoạ trên toà đại điện hắc thạch kia sao, không phải chỉ một bức này đi, còn có cái khác hay không, đều lấy ra cho ta xem một chút." Vương Đằng nói.

"Ta tưởng chuyện gì, bất quá cũng đúng, người lần thứ nhất biết hắc thạch đại điện này, phỏng chừng đều hết sức tò mò phía trên đến cùng khắc hoạ cái gì." Viên Cổn Cổn cười nói.

Nói xong, liền vung tay lên, không trung lại lần nữa xuất hiện từng mảng hình ảnh quang ảnh lớn, bên trong khoảng chừng có trên trăm bức bích hoạ.

Vương Đằng cũng hứng thú, định thần nhìn lại.

Từ bức thứ nhất đến bức cuối cùng, phía trên khắc đầy chủng tộc mạnh mẽ trong vũ trụ.

Có nhân tộc, tinh linh tộc, tộc người lùn, Thú nhân tộc, Tam Nhãn tộc các loại, vũ trụ ức vạn chủng tộc tựa hồ cũng bị bao quát tại bên trong.

Thậm chí còn có các loại Tinh Không Cự Thú cường đại, Côn Ngô thú của Đại Càn Đế Quốc, cự long Parax gia tộc đã từng tắm rửa long huyết, thậm chí Hư Vô Thôn Thú Vương Đằng đoạt xá, cũng đều có thể ở phía trên tìm tới.

Đồng thời tại trong những chủng tộc mạnh mẽ kia, còn có không ít hình ảnh liên quan tới Thần khí, đao, kiếm, chiến phủ . . . các loại, tựa hồ cũng là Thần khí những chủng tộc kia nắm giữ, tồn tại ở trong thần thoại của bọn hắn.

Mà những Thần khí này trong thần thoại, có chút là chân thật tồn tại, có chút thì không thể nào khảo chứng, tan biến tại trong lịch sử.

Vương Đằng xem hết một loạt bích hoạ này, không khỏi lâm vào trầm mặc, nội tâm rung động, thật lâu không cách nào bình tĩnh trở lại.

Từ trong bích hoạ này, tựa hồ có thể nhìn thấy sự mênh mông, xa xưa của vũ trụ, tựa như khắc hoạ một đoạn lịch sử trĩu nặng.

Một lát sau, hắn hít một hơi thật sâu, nói ra: "Người kiến tạo tòa đại điện này, khẳng định có mục đích gì đó."

"Cái này còn cần ngươi nói, đáng tiếc cho tới bây giờ không ai sau khi tiến vào còn có thể sống được đi ra." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng lắc đầu, cũng không đi cùng nó cãi cọ, ánh mắt cuối cùng rơi vào phía trên bích hoạ hai thanh thần chùy xuất hiện.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết vừa rồi vì sao cảm thấy quen thuộc.

"Cổ Thần tộc!" Vương Đằng tự lẩm bẩm.

Trong bích hoạ thình lình miêu tả một cái chủng tộc cực kì đặc thù —— Cổ Thần tộc! ! !

"A, ngươi thế mà biết sự tồn tại của Cổ Thần tộc." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Thật kỳ quái sao?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Đương nhiên, Cổ Thần tộc đã biến mất vô số tuế nguyệt, ngay cả ta, nếu như không phải đi cố ý tra một chút, cũng căn bản không biết còn có dạng này một chủng tộc mạnh mẽ từng tồn tại." Viên Cổn Cổn nói giống như cảm khái.

"Nha." Vương Đằng lơ đễnh.

Tiêu vong là tiêu vong, Cổ Thần tộc còn sống chưa từng gặp, nhưng hắn gặp qua đã chết a.

Bất quá việc này hắn cũng không muốn giải thích thêm cái gì.

Viên Cổn Cổn lại không vui lòng, cái "Nha" này là có ý gì, cảm giác bị mạo phạm đến.

"Ngươi từ làm sao biết Cổ Thần tộc?" Nó hỏi.

"Vô tình thấy qua." Vương Đằng thuận miệng nói.

"Hứ, không nói thì thôi." Viên Cổn Cổn nhếch miệng, trở lại chính đề: "Ngươi muốn chọn cái nào?"

"Ta chọn hai thanh này." Vương Đằng chỉ vào hai thanh thần chùy cuối cùng nói.

Trên bích hoạ khắc họa rõ ràng, thậm chí ngay cả màu sắc đường cong đều vô cùng rõ ràng, dùng để quan tưởng không có bất cứ vấn đề gì.

Vấn đề duy nhất chính là, không biết hai thanh thần chùy này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Không có vật thật, chỉ là truyền thuyết mà thôi, ai biết là cái gì.

Bất quá Vương Đằng tin tưởng đồ vật của Cổ Thần tộc, như thế nào cũng sẽ không quá yếu, cho nên hắn quyết định đánh cược một lần.

". . ." Viên Cổn Cổn sững sờ.

Nói hồi lâu, gia hỏa này vẫn là chọn hai thanh chùy này.

"Vì sao?" Nó nhíu mày hỏi.

"Cái gì vì sao, muốn chọn liền chọn chứ." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Ngươi. . ." Viên Cổn Cổn trực tiếp im lặng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nói Vương Đằng qua loa, lại không giống, nói hắn không qua loa, lại quyết định tùy ý như thế, nó thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

"Được rồi, chính ngươi quyết định là được, ta mới lười nhác quản."

Tiếng nói vừa dứt, Viên Cổn Cổn trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Nó cảm thấy mình lại cùng Vương Đằng phân cao thấp, sớm muộn muốn biến thành tố chất thần kinh.

Vương Đằng có chút không hiểu thấu, nhưng cũng không nghĩ nhiều, lựa chọn vật quan tưởng về sau, liền biến mất ở trong vũ trụ giả lập.

Hiện thực.

Hắn vẫn như cũ nhắm mắt, nhưng trong đầu lại xuất hiện hình dáng hai thanh chùy, cùng sử dụng tinh thần lực bắt đầu phác hoạ.

Hai thanh chùy, hoàn toàn không giống.

Một thanh hỏa diễm quấn quanh, toàn thân trải rộng đường vân màu đỏ thắm kỳ dị, mười phần kỳ dị, hỏa diễm tại phần đuôi chùy hình thành hình dạng bén nhọn, tựa như là diễm vĩ lúc huy động kéo ra ngoài.

Một chuôi khác thì lôi điện quấn quanh, có từng đạo đường vân tử sắc phức tạp, lúc vung vẩy kéo theo lôi đình chi lực, từ trên bầu trời rơi xuống, nện trên mặt đất, rất là bất phàm.

Vương Đằng tự mình cho hai thanh chùy lấy danh tự.

Một cái gọi Hỏa Thần chùy!

Một cái gọi Lôi Thần Chùy!

Thuận tiện lại dễ nhớ, nghe còn cấp cao đại khí cao cấp.

Quả thực hoàn mỹ.

Phác hoạ hai thanh chùy này cũng không dễ dàng như vậy, chủ yếu là đường vân mặt ngoài chùy quá mức phức tạp, mà lại không phải bất kỳ một loại phù văn cấu tạo nào Vương Đằng quen thuộc, phía trên phảng phất ẩn chứa một loại thiên địa quy tắc.

Nói đến có chút thâm ảo, nhưng thật ra là thật thâm ảo.

Vương Đằng nhịn ở tính tình, cũng không vội , dựa theo lý giải của mình chậm rãi phác hoạ, tri thức lý luận của hắn vẫn là rất vững chắc, mặc dù xem không hiểu những đường vân này đến cùng đại biểu cái gì, nhưng lại có thể từ bên trong cảm giác được lực lượng của hoả cùng lôi.

Loại lực lượng này cùng bản nguyên chi lực rất giống.

Cho nên hắn phối hợp cảm ngộ của mình, lúc chậm rãi phác hoạ, cũng là đem ý tứ thần vận của hai thanh chùy vẽ ra.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, thẳng đến qua hai ngày.

Thân ảnh Viên Cổn Cổn nổi lên, nhíu mày nhìn Vương Đằng, lẩm bẩm: "Sẽ không thất bại đi, đã sớm nói cho ngươi biết không muốn chọn hai thanh chùy kia, nhất định phải chọn, liền ngươi ngưu bức."

Bất quá lời này nó cũng chỉ tự mình nói nói mà thôi, cũng không dám nói với Vương Đằng.

Một cái sinh mệnh trí năng hỗn đến trình độ như vậy, nó đều thay mình cảm thấy không đáng, quá hèn mọn.

Viên Cổn Cổn vòng quanh Vương Đằng phiêu hai vòng, trong lòng có chút lo lắng, may mà chỉ ở trước mặt hắn dừng lại, trừng trừng nhìn hắn chằm chằm , chờ đợi kết quả.

Bạch!

Đúng lúc này, Vương Đằng đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt một đỏ một tím hai đạo quang mang loé lên.

Hào quang màu đỏ nóng bỏng như lửa, hào quang màu tím như lôi đình vạn quân!

Tại trong quang mang kia, đều có hư ảnh một thanh. . . Chùy!

Trong mắt xuất hiện chùy, nói thật có chút quái dị.

Nhưng lúc này Viên Cổn Cổn căn bản không nghĩ nhiều, nó trừng to mắt nhìn qua Vương Đằng: "Ngươi thành công!"

Vương Đằng sửng sốt một chút, không nghĩ tới Viên Cổn Cổn sẽ xuất hiện ở trước mặt mình, hư ảnh chùy trong mắt tán đi, gật đầu nói: "Ừm, vừa rồi quan tưởng ra được, hai thanh chùy này thật là có ít đồ."

"Ngươi cái tên này, thật là khiến người ta giật mình." Viên Cổn Cổn kinh thán không thôi, lại vội vàng thúc giục nói: "Mau nói, hai thanh chùy này có chỗ gì kỳ lạ?"

"Rất mạnh, tựa hồ ẩn chứa thiên địa quy tắc, tối thiểu cho ta cảm giác so với sáu chuôi phía trước mạnh hơn." Vương Đằng suy nghĩ một chút, nói.

"Xem ra hai thanh chùy này thật có lai lịch lớn, ngươi đây có tính hay không từ khía cạnh xác minh lời đồn." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Ha ha ha, những nhà nghiên cứu kia có phải là nên cảm tạ ta." Vương Đằng không khỏi cười to nói.

"Đáng tiếc hai thanh chùy này chưa hề xuất hiện qua, không thì khẳng định cực kì kinh người." Viên Cổn Cổn nói.

"Cho dù xuất hiện, cùng chúng ta cũng không có bất cứ quan hệ nào, khẳng định sẽ có rất nhiều cường giả tiến hành tranh đoạt." Vương Đằng lắc đầu nói: "Được rồi, ta muốn bắt đầu rèn luyện tinh thần."

"Ừm." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, biến mất tại nguyên chỗ.

Vương Đằng lần nữa nhắm mắt lại, ngay trong thức hải, hai thanh chùy phiêu phù ở nơi đó, ẩn ẩn có ba động kì lạ quấn quanh trên người chúng.

Hiện tại muốn tiến hành phục chế.

Bởi vì 【 Phù Đồ chân kinh 】 tầng thứ nhất muốn dùng một trăm chuôi chùy tiến hành rèn luyện.

Cũng may hai thanh chùy đã quan tưởng đi ra, hiện tại chỉ cần phục chế, quá trình này cũng không tính khó khăn.

Tinh thần lực tuôn ra, một thanh lại một thanh chùy nổi lên, đồng thời đều là có đôi có cặp, có một thanh Hỏa Thần chùy, liền tất nhiên phối đôi một thanh Lôi Thần Chùy.

Thời gian trôi qua. . .

Một trăm chuôi chùy rốt cục tất cả đều ngưng tụ đi ra, bồng bềnh tại trong thức hải, lít nha lít nhít, nhìn sang ngược lại là phi thường hùng vĩ.

Khó trách muốn người tinh thần lực cường đại mới có thể tu luyện【 Phù Đồ chân kinh 】này, riêng là một trăm chuôi tinh thần chi chùy này liền muốn tiêu hao không ít tinh thần lực, tinh thần lực của người bình thường có thể hay không ngưng tụ một trăm chuôi tinh thần chi chùy đều là vấn đề.

Huống chi vẫn là tinh thần chi chùy cường đại như thế!

Tinh thần chi chùy càng cường đại, tinh thần lực tiêu hao liền càng nhiều.

Vương Đằng hai thanh Hỏa Thần chùy cùng Lôi Thần Chùy này, phỏng chừng có thể tính mạnh nhất, cũng chỉ hắn có thể ngưng tụ đi ra.

Đồng thời hắn ngưng tụ ra một trăm chuôi tinh thần chi chùy về sau, tinh thần thể vẫn mười phần khổng lồ, cái này không thể không quy công cho tinh thần thuộc tính khoảng thời gian này nhặt được tích lũy.

Sau đó Vương Đằng không lại do dự, khống chế một trăm chuôi tinh thần chi chùy, hướng phía tinh thần thể đập tới.

Bành bành bành. . .

"Tê!" Vương Đằng sắc mặt tái đi, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

Đau!

Quá đau!

Cho dù là lấy ý chí của Vương Đằng, lúc này cũng là kém chút kêu thành tiếng.

Hắn đột nhiên có chút hối hận, làm sao liền trực tiếp dùng một trăm chuôi chùy, hẳn là trước dùng một thanh chùy thăm dò sâu cạn.

Qua loa!

Hiện tại hối hận cũng không kịp, đập đều đập, chỉ có thể kiên trì tiếp tục.

Bành bành bành. . .

Tiếng vang trầm nặng tại trong thức hải Vương Đằng không ngừng vang vọng mà ra, thức hải chấn động, tinh thần thể của Vương Đằng từ trạng thái phân tán không ngừng tụ hợp cô đọng, hướng vào phía trong co vào.

Cùng lúc đó, từng sợi quy tắc chi lực từ trong thiên địa dung nhập thức hải của hắn, đó là lôi cùng hỏa hai loại bản nguyên quy tắc chi lực, bọn chúng theo đường vân trên Hỏa Thần chùy cùng Lôi Thần Chùy, tại thời điểm nó nện gõ, dung nhập vào trong tinh thần của Vương Đằng.

"Ừm?" Vương Đằng lập tức cũng cảm giác được một chút dị thường, nội tâm lộ ra một vẻ kinh ngạc: "Đây là. . . Bản nguyên quy tắc chi lực?"

"Hỏa Thần chùy cùng Lôi Thần Chùy lại có thể dẫn động một tia bản nguyên quy tắc, đúc thành Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!"

"Đã như vậy, ta lại thêm một mồi lửa! ! !"

Vương Đằng trong lòng lộ ra ý nghĩ điên cuồng.
Kết chương.