Chương 158: Ngũ thải điểu

	Hầu cấp tiềm lực sủng thú danh sách rất dài, khoảng chừng mười trang.

	Trong đó có không ít đều là hắn thấy qua, tỷ như Naga Hải Yêu, Thánh Quang ấu sư, Địa Hành Á Long, Xích Diễm ấu sư, Long Quy, Kim Cương Viên, Ám Nguyệt Hồ, Phong Bạo Tinh Linh, Sâm Chi Tinh Linh. . .

	Những này sủng thú đều rất ưu tú, trên thị trường căn bản mua không được.

	Đáng tiếc, Tô Dịch ánh mắt đã bị nuôi điêu, bây giờ thấy những này sủng thú trong lòng không có chút nào gợn sóng, luôn cảm giác kém một chút cái gì.

	"A, Ngũ Thải Điểu!"

	Làm xem đến một trang cuối cùng lúc, Tô Dịch con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Hắn mặc dù không có thấy tận mắt Ngũ Thải Điểu, phần ngoại lệ bên trên lại cường điệu miêu tả qua loại này siêu phàm sinh vật.

	Ngũ Thải Điểu bản thân thực lực kỳ thật cũng không mạnh, là không thuộc tính siêu phàm sinh vật, tại chỗ có Hầu cấp tiềm lực chủng tộc bên trong, thuộc về là hạng chót tồn tại.

	Nhưng là, loại này chim nhưng có mạnh vô cùng tính dẻo, thậm chí có khả năng tiến hóa thành trong truyền thuyết Phượng Điểu, Hoàng Điểu hoặc là Loan Điểu.

	Mặc dù tiến hóa điều kiện phi thường hà khắc, xác suất thành công cũng không cao, nhưng vẫn như cũ để rất nhiều cao giai ngự thú sư điên cuồng, đều mơ ước bồi dưỡng được một con Thần Điểu tới.

	Đây là trên danh sách trên mặt hạn cao nhất mấy loại siêu phàm sinh vật một trong!

	"Huấn luyện viên, liền cái này đi, Ngũ Thải Điểu."

	Tô Dịch làm ra quyết định, đem trên danh sách Ngũ Thải Điểu vòng ra tới.

	"Ngươi muốn Ngũ Thải Điểu?"

	Mục Liễu Y nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Kỳ thật Ngũ Thải Điểu cũng không có trong tưởng tượng ưu tú như vậy, nhìn như có thể tiến hóa thành nhiều loại cường đại Thần Điểu, nhưng chân chính có thể tiến hóa thành công, lại là phượng mao lân giác. Tuyệt đại đa số khế ước Ngũ Thải Điểu ngự thú sư, cuối cùng đều sẽ hối hận."

	"Ta biết, bất quá ta vẫn là muốn nếm thử bồi dưỡng một lần." Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Vậy được rồi."

	Gặp hắn nói như vậy, Mục Liễu Y không tiếp tục khuyên, chỉ hỏi nói: "Còn có yêu cầu khác sao?"

	"Cái kia. . . Nếu như có thể mà nói , ta muốn một con thư."

	"Ừm?"

	Mục Liễu Y có chút không hiểu, "Thư hùng khác nhau ở chỗ nào sao, thư có thể tiến hóa thành Hoàng Điểu, hùng cũng có thể tiến hóa thành Phượng Điểu, đều là cùng một loại siêu phàm sinh vật."

	"Ta cảm thấy Hoàng Điểu càng đẹp mắt một điểm."

	Tô Dịch tùy tiện tìm cái lý do.

	Mục Liễu Y cười cười, "Tốt a, ta sẽ đem ngươi yêu cầu kê khai đi lên, chúc ngươi có thể đã được như nguyện bồi dưỡng được một con Hoàng Điểu tới."

	"Cảm ơn huấn luyện viên!" Tô Dịch cao hứng nói.

	"Đây là ta chức trách, mặt khác, thuận tiện vậy chọn lựa một cái sử thi cấp bí bảo đi. Nếu như không biết nên chọn lựa kia một cái, liền đem yêu cầu của ngươi nói ra, ta có thể cho ngươi một chút kiến nghị."

	Dù sao cũng là bắc U trại huấn luyện tổng huấn luyện viên, Mục Liễu Y kiến thức chuyên nghiệp vẫn là rất mạnh.

	"Có thật không, vậy thì tốt quá!"

	Tô Dịch một mặt kinh hỉ, "Nếu như muốn để cho ta Kinh Cức Đằng thu hoạch được sinh mệnh thuộc tính hoặc là độc thuộc tính, chọn lựa cái nào kiện bí bảo khá hơn một chút?"

	Mặc dù là tại thỉnh giáo Mục Liễu Y, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn đã có đáp án.

	Trên thực tế, thu được di tích truyền thừa hắn, kiến thức chuyên nghiệp mạnh hơn Mục Liễu Y, sở dĩ thỉnh giáo Mục Liễu Y, chỉ là không muốn cự tuyệt vị huấn luyện viên này một mảnh hảo tâm.

	Có thể Mục Liễu Y nghe vậy, lại chân thành nói:

	"Kỳ thật ta không đề nghị đem ngươi trọng yếu như vậy tài nguyên dùng trên người Kinh Cức Đằng, nếu như có thể mà nói, tốt nhất vẫn là giữ lại cho Ngũ Thải Điểu, cái này dạng cũng có thể gia tăng nó tiến hóa thành công suất.

	Đương nhiên, nếu như ngươi đã làm tốt quyết định, ta cũng sẽ không ngăn cản.

	Muốn để Kinh Cức Đằng thu hoạch được sinh mệnh thuộc tính, có thể lựa chọn Sinh Mệnh Thụ linh mộc. Độc thuộc tính lời nói, có thể lựa chọn Độc Long tinh cốt, Thực Tâm Bách Độc Đằng cùng Vương thú túi độc.

	Cụ thể lựa chọn như thế nào, liền xem chính ngươi thích lắm."

	Nghe vậy, Tô Dịch nhìn chằm chằm trên tay sử thi cấp bí bảo danh sách, rơi vào trầm tư.

	Mục Liễu Y nói những này đồ vật xác thực đều phù hợp yêu cầu của hắn, nhưng phù hợp yêu cầu đồ vật nhiều lắm, ngược lại để hắn không biết nên lựa chọn như thế nào.

	Sinh Mệnh Thụ linh mộc có thể để Kinh Cức Đằng thức tỉnh sinh mệnh thuộc tính, thu hoạch được cường đại khôi phục cùng trị liệu năng lực, nhưng đối với sức chiến đấu tăng lên lại không phải rất lớn.

	Sở dĩ, bây giờ hắn càng có khuynh hướng độc thuộc tính.

	Mà kia ba cái có thể thức tỉnh độc thuộc tính vật liệu, cũng có nhất định khác biệt.

	Độc Long tinh cốt cùng Vương thú túi độc bên trong ẩn chứa độc tố, đều có cường đại chí tử năng lực.

	So sánh dưới, Thực Tâm Bách Độc Đằng chí tử năng lực sẽ yếu một ít, nhưng bởi vì hội tụ nhiều loại độc tố, biểu hiện hình thức thì càng nhiều hơn dạng hóa, trừ trực tiếp đem địch nhân hạ độc chết bên ngoài, còn có thể để cho địch nhân xuất hiện tê liệt, bất lực, gây ảo ảnh chờ triệu chứng.

	"Liền lựa chọn Thực Tâm Bách Độc Đằng đi."

	Tô Dịch trầm ngâm một lát, rốt cục vẫn là làm ra quyết định.

	Thực Tâm Bách Độc Đằng ẩn chứa là thực vật loại độc tố, hẳn là càng phù hợp tiểu Kinh.

	Mà lại, đa dạng hóa triệu chứng trúng độc cũng càng phù hợp tâm ý của hắn.

	"Xác định là Thực Tâm Bách Độc Đằng sao? Kỳ thật Sinh Mệnh Thụ linh mộc cũng là một cái lựa chọn tốt, thức tỉnh sinh mệnh thuộc tính về sau, có thể tăng lên cực lớn ngươi dã ngoại sinh tồn năng lực cùng tiếp tục năng lực tác chiến."

	Mục Liễu Y chân thành nói.

	"Sinh Mệnh Thụ linh mộc xác thực càng rất không tệ, đáng tiếc cả hai không thể đều chiếm được , vẫn là lựa chọn Thực Tâm Bách Độc Đằng đi."

	Tô Dịch cười cười, cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

	"Được."

	Mục Liễu Y nhẹ gật đầu, tiếp tục vì hắn đăng ký.

	Đăng ký xong, Mục Liễu Y mở miệng lần nữa: "Ba ngày sau sẽ tại kinh đô cho các ngươi cử hành nghi thức thụ huấn, đến lúc đó hạng nhất chiến công huân chương, Ngũ Thải Điểu cùng Thực Tâm Bách Độc Đằng đều sẽ cùng nhau phân phát cho ngươi, còn có cái gì vấn đề sao?"

	"Nghi thức thụ huấn?"

	Tô Dịch có chút kinh ngạc, cái này tựa hồ cũng quá long trọng một điểm!

	"Chính là đi cái hình thức, sẽ không đối ngoại công khai, không cần đến quá mức để ý."

	Mục Liễu Y giải thích nói.

	"Minh bạch, huấn luyện viên còn có cái gì cần dặn dò sao? Nếu như không có ta liền đi về trước rồi."

	Tô Dịch muốn trở về nghỉ ngơi thật tốt một lần.

	"Còn có một việc, vị kia gọi là Nami Takahashi Cúc đảo tuyển thủ là chết ở trên tay của ngươi đi, cùng nàng lúc giao thủ, có phát hiện hay không cái gì không giống bình thường địa phương?"

	Mục Liễu Y một mặt nghiêm túc, tiếp tục nói: "Các ngươi điều tra bộ người điều tra không đến bất luận cái gì có quan hệ nàng tin tức, càng như vậy, nàng thân phận lại càng nhường cho người hoài nghi!"

	Nami Takahashi?

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi."

	Tô Dịch vỗ xuống cái trán, chân thành nói: "Ta đang chuẩn bị hướng huấn luyện viên bẩm báo chuyện này, Nami Takahashi cũng không phải là Cúc đảo người, mà là Bạch Ưng quốc tịch Cúc đảo duệ, mà lại phụ thân của nàng vẫn là Bạch Ưng liên bang Đông đại dương bộ tư lệnh tư lệnh Keane · Takahas!"

	"Takahas nữ nhi?"

	Mục Liễu Y hơi kinh ngạc, "Trách không được tra không được nàng tin tức, nguyên lai là Bạch Ưng người của liên bang, đáng tiếc không có cái gì chứng cứ, nếu không nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt!"

	"Cái kia. . . Ta có chứng cứ."

	Tô Dịch nhịn không được nói.

	"Chứng cứ gì?"

	Mục Liễu Y nao nao, nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Nami Takahashi cũng chưa chết, mà là bị ta bắt làm tù binh."

	Nói, Tô Dịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Nami Takahashi phóng ra.

	Nami Takahashi hai tay hai chân đều bị trói chặt, trên cổ còn mang theo cấm linh vòng cổ, lúc này đang nằm trên mặt đất, lộ ra kinh hoảng cùng oán độc thần sắc.

	Thấy cảnh này, Mục Liễu Y hết sức kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Dịch vậy mà đưa nàng cho bắt làm tù binh!

	Đây chính là một con cá lớn!

	"Làm không tệ."

	Mục Liễu Y lấy lại tinh thần, rất là yên vui, "Chuyện này báo cáo đi lên, nhất định sẽ cho ngươi thêm nhớ một bút chiến công! Bất quá. . . Ngươi có phải hay không quên trong trại huấn luyện dạy bảo, lần sau bắt đến tù binh, trước tiên đem bọn họ sủng thú phế bỏ. Chủ nghĩa nhân đạo bảo hộ chỉ thích dùng cho tù binh bản thân, cũng không bao quát bọn họ sủng thú."

	Nói xong, nàng mặt lạnh lấy hướng Nami Takahashi đi đến. . .
Kết chương.