Chương 200 : Tôn lỗ phục cổ.
Kỳ thật dựa theo đạo lý tới nói, Thái Kinh vốn hẳn nên cũng trước đi nghênh đón Tư Mã Quang.

	Tại tình, hắn đã từng cùng Tư Mã Quang là quan đồng liêu.

	Tại lý, bọn hắn sau này cũng sẽ là cộng tác.

	Nhưng là Thái Kinh cờ xí rực rỡ biểu đạt chính mình cường ngạnh thái độ: Cùng Tư Mã Quang phân rõ quan hệ.

	Từ đó, hai người chính là kẻ thù chính trị.

	Hắn nhất định phải chấn nhiếp những cái kia lưng chừng phái, việc hắn muốn làm, cũng không cho phép hắn lại lưỡng lự.

	Tư Mã Quang ngẩng đầu, ánh nắng chiếu sáng mặt mũi của hắn, có chút chói mắt.

	Nhưng là Tư Mã Quang con mắt không có nhắm lại, ngược lại trợn cực lớn.

	Trên cổng thành cái kia người, năm đó liền là dưới trướng hắn phản đối mới pháp người tiên phong.

	Lúc trước, hắn đối với người này chẳng thèm ngó tới.

	Không hề nghĩ tới, cho đến ngày nay, hắn thế mà muốn trở thành người này thuộc hạ.

	Thật là sống có khúc người có lúc.

	Tư Mã Quang tự giễu cười một tiếng, cũng không có cùng Thái Kinh chào hỏi.

	Hắn tại mọi người chen chúc bên trong, đi vào Biện Kinh Thành, cũng lần nữa đi vào Đại Tống quyền lực trung tâm.

	"Có bao nhiêu người?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Hắn hỏi không đầu không đuôi, Thái Kinh cũng hiểu được Cao Đại Toàn ý tứ.

	Thái Kinh thần sắc có chút âm trầm, "Ước chừng một phần ba tại chức quan viên, cùng một nửa văn đàn danh sĩ."

	Phổ thông bách tính, Thái Kinh cũng không để ý.

	Chân chính chính trị gia, kỳ thật cũng cũng không quá sẽ quan tâm dân ý.

	Cái gọi là dân tâm, từ trước đến nay đều là được thiên hạ người đến dân tâm, mà không phải đến dân tâm người được thiên hạ.

	Nhưng là Thái Kinh nhìn thấy, là gần một phần ba tại chức quan viên đến đây lấy lòng Tư Mã Quang, gần một nửa văn đàn danh sĩ vì Tư Mã Quang biểu thị hoan nghênh.

	Những người này, mới thật sự là đối với hắn có uy hiếp lực lượng.

	Loại này nhất hô bách ứng lực hiệu triệu, là hiện tại Thái Kinh còn không cách nào đạt tới.

	Bất quá Thái Kinh cũng có ưu thế của hắn.

	"Trong những người này, có bao nhiêu là người của ngươi?" Cao Đại Toàn hiếu kì hỏi.

	Thái Kinh cười lạnh một tiếng, không nói gì.

	Quyền khuynh Giang Nam nhiều năm Thái Kinh, những năm này đến cùng nuôi dưỡng bao nhiêu vây cánh, chỉ có hắn chính mình biết.

	Cầm giữ bao nhiêu tràng khoa cử, cũng chỉ có hắn chính mình biết.

	Tư Mã Quang rất lợi hại, nhưng là hắn chung quy trí sĩ nhiều năm.

	Hiện nay triều chính người thứ nhất vị trí, là Thái Kinh, điểm ấy không thể nghi ngờ.

	Tương lai, liền nhìn Thái Kinh cùng Tư Mã Quang đấu pháp, ai có thể chiếm được thượng phong.

	"Nha nội, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, Tư Mã Quang tiền nhiệm về sau cây đuốc thứ nhất, khẳng định từ trên người ngươi nổi lên." Thái Kinh nhắc nhở.

	"Vì cái gì không phải ngươi?" Cao Đại Toàn hỏi ngược lại.

	Thái Kinh cười ngạo nghễ, "Bởi vì hắn làm không được."

	Một đời gian tướng bá khí, hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Cao Đại Toàn cũng không nghi ngờ Thái Kinh đối với triều đình lực khống chế, càng là loại này gian tướng, đối tính mạng của mình cùng con đường làm quan càng dè chừng.

	Cùng Thái Kinh hợp tác, Cao Đại Toàn liền là coi trọng hắn tiếc mạng đặc điểm.

	Vì bảo trụ sĩ đồ của mình, Thái Kinh cái gì đều làm được.

	Tương phản, Tư Mã Quang lại chẳng qua là một cái đạo đức quân tử mà thôi.

	Đem hai cùng so sánh, Cao Đại Toàn khẳng định càng xem trọng Thái Kinh.

	"Phương diện chính trị chuyện, ngươi giúp ta ngăn trở. Nếu như chỉ là văn đàn phương diện công kích, một mình ta là đủ." Cao Đại Toàn cũng biểu thị ra tự tin của mình.

	Nếu là hợp tác, liền không có thể làm cho mình lộ vẻ quá mức yếu thế.

	Tư Mã Quang tại văn đàn thành tựu, cũng không mạnh bằng hắn quá nhiều.

	Hơn nữa nhằm vào Tư Mã Quang, Cao Đại Toàn cũng đã bắt đầu chuẩn bị một cái đại sát khí.

	Tư Mã Quang động tác, so với Cao Đại Toàn mong muốn tới muốn sớm, cũng so với hắn mong muốn bên trong muốn hoang đường nhiều lắm.

	Hắn nhậm chức về sau bất quá mấy ngày ngắn ngủi, liền lấy hữu tướng thân phận, công khai phát biểu một phần « chỉnh đốn luân thường khiến ».

	« chỉnh đốn luân thường khiến » nội dung, để cho người vừa nhìn liền biết là nhằm vào Cao Đại Toàn.

	"Gần đây đến nay, có niên thiếu nhẹ nóng nảy chi sĩ, ngộ nhận dân ~ chủ chân lý, lấy ngông nghênh vì tự do, lấy coi thường luân vì hạnh phúc. Kỷ cương huy mất, thói xấu vô tận. Thỉnh giảng rõ ràng hiếu đễ trung tín lễ nghĩa liêm sỉ, lấy đề xướng thiên hạ, vãn hồi mỏng tục vân vân."

	Đây là « chỉnh đốn luân thường khiến » mở đầu, mà cái này câu chữ câu, đều là tại cùng Cao Đại Toàn làm trái lại.

	Bất đồng chính là, Cao Đại Toàn là một người hô hào, mà Tư Mã Quang lại là lấy hữu tướng thân phận, dùng triều đình danh nghĩa phát ra tiếng.

	Cái này khiến Tư Mã Quang Tiên Thiên liền thu được so Cao Đại Toàn cao hơn ủng hộ.

	Hiếu đễ trung tín lễ nghĩa liêm sỉ, bát đức vừa ra, trong nháy mắt liền đem Cao Đại Toàn đánh thành tiêu cực nhân vật.

	"Trước thuật bát đức, bách tính cùng có thể, chính là ngông người cho rằng không dễ dàng cho mình, vứt bỏ như biện mao, chế tạo tú lời, dạy hư học sinh, như muốn hóa nhân dân cả nước vì bất hiếu không đệ bất trung không tin vô lễ không nghĩa không liêm vô sỉ cho thống khoái."

	Được rồi, dạy hư học sinh, dục đồ để nhân dân cả nước biến thành bất hiếu không đệ bất trung không tin vô lễ không nghĩa không liêm đồ vô sỉ đều đi ra, cái này chống chụp mũ giam quá thông thạo, không hổ là từng tại đảng tranh bên trong thắng được đại nhân vật.

	Tư Mã Quang đây là cờ xí rực rỡ cùng hai trình đứng chung một chỗ, không chỉ phê phán Cao Đại Toàn, hơn nữa cũng công khai đề xướng thế nhân tôn sùng cổ chế, không nên tùy tiện bị người mê hoặc.

	"Duy nguyện nhân dân cả nước tuân thủ nghiêm ngặt lễ pháp, tổng tế lúc gian. Hắn hoặc xướng làm bí từ, làm cho người nhập tịnh, quốc hữu thường hình, há có thể buông thả. Bản tướng đau thời cuộc chi diêm nguy, sợ hãi kỷ cương chi buông thả, mỗi lần đọc ngày hôm nay họa lớn, còn không tại thực lực quốc gia mà tại lòng người. Cẩu lòng người có hướng thiện cơ hội, là nền tảng lập quốc nắm chắc an lý lẽ. Phàm ta bang người phụ huynh con em kính mà nghe chi."

	Đây chính là tại khuyên bảo nhân dân cả nước, đều dựa theo hắn ý tứ làm.

	Không thể không nói, một chiêu này cực kì cao minh, không chỉ lôi kéo được hai trình cấp bậc này minh hữu, trả lại cho quan gia một cái lớn mũ cao.

	Duy nhất bị thương tổn, liền là Cao Đại Toàn, bất quá rất hiển nhiên, Cao Đại Toàn loại này "Tiểu nhân vật", còn không vào được Tư Mã tướng công mắt.

	Tư Mã Quang là một cái chính trị thủ đoạn cực kì thành thạo chính khách, hắn cũng rất rõ ràng dư luận lực ảnh hưởng.

	"Quan gia" cùng hắn kề đầu gối nói chuyện lâu một lần, Tư Mã Quang bao nhiêu cũng biết "Quan gia" một chút ý nghĩ, mặc dù không biết rằng "Quan gia" đối Cao Đại Toàn ở đâu ra lớn như vậy cừu hận, nhưng là đã đả kích Cao Đại Toàn có thể thu được đế tâm, cớ sao mà không làm đâu?

	« chỉnh đốn luân thường khiến » tạo thành ảnh hưởng rất lớn, "Quan gia" cũng rất hài lòng, bất quá Tư Mã Quang cũng không có dừng lại động tác của mình.

	Thừa thắng xông lên, là một cái chính khách cơ bản tố chất.

	Tại thế nhân còn đang tiêu hóa cái này « chỉnh đốn luân thường khiến » thời điểm, Tư Mã Quang lại lấy ra một cái đại chiêu.

	Hắn tự thân lên sách quan gia, yêu cầu tế thiên, quan gia chuẩn.

	Mà Tư Mã Quang trực tiếp vượt qua tả tướng Thái Kinh, lấy hữu tướng thân phận, chủ trì tế thiên nghi thức, đồng thời tại nghi thức bên trên công khai phát biểu một đoạn diễn thuyết.

	Giang Nam đài truyền hình toàn bộ hành trình trực tiếp lần này tế thiên nghi thức, Tư Mã Quang diễn thuyết, cũng truyền đến ngàn vạn gia đình.

	Cao Đại Toàn tại nhà hòa thuận Trương Trinh Nương cùng một chỗ nhìn Giang Nam đài truyền hình trực tiếp, cũng nghe đến Tư Mã Quang hào phóng phân trần.

	"Khổng Tử sinh quý tộc chuyên chế thời kì, sầu đại thông chi không ~ đi, ai tư dân chi bất tỉnh đệm, chính là lùi mà lời dạy của tổ tiên Nghiêu Thuấn, xóa đặt trước sáu trải qua. Xuân Thu đẩy loạn về sau, vì thái bình, quá Bình Chi thế, lễ tại khá giả bên trên, tiến vào tại đại đồng cộng hòa chi nghĩa, này hắn bắt nguồn. Xa như nhan, từng, nghĩ, mạnh, gần như đổng, trình nhiều nho, nhiều có thể phát minh tôn chỉ, chọn tinh ngữ tường, đại nghĩa vi ngôn, lâu mà ích lấy, ấp ủ ứ đọng, rồi nảy ra ngày hôm nay dân ~ chủ chi cục."

	"Trời sinh Khổng Tử, vì vạn thế gương tốt, vừa kết hoàng hoàng đế đế điểm cuối, cũng mở chọn hiền cùng có thể khởi nguồn, cái gọi là phản lòng người mà an, ở khắp bốn bể mà chuẩn người."

	"Bản tướng chứng nhận lấy mấy ngàn năm chi lịch sử, Cửu Châu học giả chi luận nói, vung đốt nhiên có lấy biết nhật nguyệt chi không tổn thương, sông lớn chi không phế. Duy Đại Tống lấy nhân dân làm chủ thể, không phải mặc kệ tự do tín ngưỡng, không đủ để chứng nhận tâm lý chi đồng."

	"Bản tướng hiện lấy triều đình tên Nghĩa Công cáo thiên hạ: Mời khiến cả nước trường học, dựa theo đi thả đặt chi lễ các loại ngữ. Giá trị này bị tà nhét đầy, pháp thủ sạch sành sanh, lấy không phục tùng vì bình đẳng, lấy không kiêng sợ vì tự do, dân đức như vậy, quốc tại sao lập."

	"Bản tướng duy trì nhân đạo, ngày đêm nơm nớp. Mỗi lần nghĩ cổ kim trị loạn chi nguyên, chính học được thông nguyên cớ, lặp đi lặp lại nghiên cầu, vụ đến chân lý, lấy vì quốc gia mạnh yếu, tồn vong chỗ hệ. Duy này lễ nghĩa liêm sỉ chi phòng, dục át chảy ngang, tại theo quỹ đạo. Tổng kỳ tôn sùng lúc thánh, rằng không giả đi, lấy chính nhân tâm, lấy lập dân cực tại lấy cầu quốc mạng tại vô cương, phàm nước ta dân cùng có trách chỗ này."

	Đến cuối cùng, Tư Mã Quang đau lòng nhức óc nói: "Người không bái trời, lại không bái lỗ, lưu này đầu gối cái gì là?"

	Trương Trinh Nương nghe được Tư Mã Quang nói câu nói này, toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên.

	"Hắn đây là muốn. . ." Trương Trinh Nương không thể tin.

	Cao Đại Toàn chậm rãi nhổ ra mấy chữ: "Tôn lỗ phục cổ."
Kết chương.