Chương 213 : Thế gian đều là địch.
Lấy hắc thủ làm trung tâm Anti-Life Equation hoàn toàn thả ra ngoài, chỗ bao gồm phạm vi, ngay lập tức liền đem Moonstar hệ bao trùm , bao gồm siêu nhân bọn họ. Mà ở trường thành bên trên, làm tiếp cận nhất hắc thủ , Corvin cũng là người thứ nhất bị Anti-Life Equation liên lụy, chẳng qua là kia đạo ở bản thân trong linh hồn vang lên thanh âm trừ để cho mình tạm thời mất đi ý thức ngoài, cũng không có mang đến cho hắn quá nhiều mặt trái hiệu quả.

	Lắc đầu một cái, đem trong đầu của mình kia cổ cảm giác khó chịu hất ra, khôi phục ý thức Corvin nhìn lơ lửng trên không trung hắc thủ, lại nhìn về phía mình thân thể, tuy nói làm một linh hồn thể, xúc cảm cái gì cũng không tồn tại, xen vào thực thể hóa cùng linh thể hóa giữa Corvin, cũng có một bộ bản thân kiểm tra thân thể phương pháp. Không có bất kỳ bị tinh thần xâm lấn tình huống, cũng không có cảm giác khó chịu, không có Debuff, kia đạo từ hắc thủ trong tay thả ra ngoài kèm theo màu đen hạt ánh sáng trừ ở trong đầu của mình ông một tiếng ngoài, liền không làm được cái gì.

	"Ta... Không có sao? !" Corvin đối trên người mình chuyện phát sinh hơi nghi hoặc một chút, giống vậy nghi ngờ, còn có hắc thủ.

	Anti-Life Equation là cái gì, các ngươi có thể đem này hiểu vì DC vũ trụ đá Vô cực, nhưng ở biểu hiện lực bên trên, nó so Marvel đá Vô cực cường đại hơn. Bởi vì đá Vô cực chỉ cần có cái găng tay Vô Cực, không nói khác, ít nhất là có thể khống chế . Nhưng Anti-Life Equation, thời là hùng mạnh đến cho dù là Darkseid đều không cách nào hoàn toàn khống chế, một lời không hợp liền có khả năng lật xe, bị phản sát thần khí.

	Liên quan tới nó năng lực, mỗi người nói một kiểu, không có một sơ lược cách nói. Nhưng hắc thủ duy nhất biết một chút chính là, Anti-Life Equation có thể đối hết thảy định nghĩa làm sinh mệnh tồn tại có quyền khống chế tuyệt đối. Đây cũng là hắn ở biết Darkseid bí mật chế tạo Anti-Life Equation về sau, liền hiện thân cùng Granny Goodness hợp tác, hơn nữa còn mang theo Granny Goodness trước tiên đem có thể cùng bản thân triển khai cạnh tranh Vandal · Savage chọc sau lưng rơi nguyên nhân.

	Hắn biết Darkseid đối với chinh phục đa nguyên vũ trụ điểm này trước giờ không có buông tha, ủng có đa nguyên vũ trụ phân thân Darkseid, ở một ít vũ trụ cũng thành công hoàn thành bước này. Nhưng Darkseid dã tâm là vô cùng , vì có thể làm cho bản thân chinh phục đa nguyên vũ trụ cái kế hoạch này có thể rất hoàn mỹ thực hiện, Darkseid liền đem chủ ý đánh tới Anti-Life Equation phía trên tới, giờ phút này trong tay hắn lấy được cái này, chính là Darkseid bản thân chế tạo ra Anti-Life Equation.

	Cùng chân chính Anti-Life Equation so sánh, chức năng có lẽ không có mạnh mẽ như vậy, nhưng chí ít có thể nắm giữ, cho nên khi hắc thủ thả ra Anti-Life Equation lực lúc, khi nhìn đến Corvin không có nhận được Anti-Life Equation ảnh hưởng thời điểm, cũng khó tránh khỏi sẽ có chút khó có thể tin, nhưng không có vấn đề, theo trong tay Anti-Life Equation truyền tới phản hồi, hắc thủ cũng biết bản thân thành công . Mặc dù có Corvin loại này không bị khống chế dị loại tồn tại, so sánh với Anti-Life Equation phản hồi về tới số liệu so sánh, tình huống như vậy gần như có thể không thèm đếm xỉa đến.

	Lần nữa rơi vào cái này đạo vây lượn địa cầu trường thành bên trên, chỗ ngồi này từ đầu hoàng hồn nội tâm cụ hiện ra dài trên thành bắn ra sấm sét, ở đó bài xích hắc thủ cái này cắn nuốt hết thảy sinh mạng tình cảm dị loại, nhưng hắc thủ lại đem loại này bài xích làm thành một loại đấm bóp, bởi vì hắn biết, hắn thắng .

	"Xem ra, ngươi cái này lực lượng mới một chút tác dụng còn không có đi, ta giống như không có bị ảnh hưởng đến a, " mặc dù có chút không rõ tại sao tử hắc thủ muốn ở trường thành bên trên tiếp nhận điện liệu, nhưng Corvin ở xác nhận bản thân không có bất kỳ ảnh hưởng xấu về sau, cũng từ bên hông  Ghost Driver cho gọi ra mắt hồn đại kiếm, liền hướng hắc thủ đi tới.

	"Ồ? Như vậy ta liền đứng ở chỗ này, ngươi năng động đến ta một cái, cũng coi như ta thua, thế nào?" Hắc thủ hai tay chắp ở sau lưng, một bộ cao thủ tịch mịch dáng vẻ, để cho Corvin không nhịn được nhíu mày, trang bức như vậy, thật sự là không sợ bị bản thân chém nha.

	Nghĩ là nghĩ như vậy, Corvin cũng đem biến thành hành động, thân hình chợt lóe, khoảng cách mấy chục thước chớp mắt đã áp sát, trong tay mắt hồn đại kiếm liền hướng hắc thủ đương đầu bổ tới. Vậy mà, hắc thủ vẫn vậy giữ vững lạnh nhạt thong dong điệu bộ, một đạo hoàng kim lóe sáng liền xuất hiện ở Corvin trước mặt, một nhẹ nhõm đụng, liền đem vượt qua mấy chục thước khoảng cách chuẩn bị bổ người Corvin cho đụng bay ra ngoài.

	Phản ứng kịp thời Corvin cũng không có bị một kích này đụng lật, trên không trung điều chỉnh hạ thân hình, lần nữa rơi xuống đất Corvin liền thấy rõ cái này đạo đứng ở hắc thủ trước mắt bóng người là ai.

	"Chớp nhoáng... Tiểu tử? !" Đúng vậy, lúc này đứng ở hắc thủ trước mặt, cắt đứt công kích mình , đúng là mình bạn bè, Kid Flash Wally, hắn giờ phút này toàn thân bị Speed Force vây lượn, cơ giới đứng ở hắc thủ trước mặt, giống như trung thành hộ vệ bình thường, bảo vệ hắc thủ.

	Không kịp chờ Corvin từ Wally bị hắc thủ khống chế trong khiếp sợ hồi lại, đếm đạo Speed Force ngưng tụ mà thành chớp nhoáng liền từ trong thái không ném đi qua, tay mắt lanh lẹ Corvin quơ múa mắt hồn đại kiếm đem chặn, mà ở hắc thủ trước mặt, lại nhiều tăng thêm hai thân ảnh, bị khống chế The Flash còn có Trung Quốc The Flash, giờ phút này bọn họ cũng trở thành hắc thủ trung thật nhất hộ vệ, đứng ở hắc thủ trước người.

	Ba cái Speed Force Speedsters làm bảo tiêu, như vậy hộ vệ đội hình hay là đầu một lần, nhưng chỉ hạn ở đây lời, Corvin đảo cũng không có cái gì hốt hoảng. Lấy hắn đối Speed Force Speedsters hiểu trình độ, đột phá bọn họ phòng thủ, không coi là nhiều khó, nắm chặt trong tay mắt hồn đại kiếm, lưỡi kiếm vung lên, ở này bên người liền xuất hiện đông đảo anh linh quân đoàn, ở Corvin dưới sự chỉ huy, hướng hắc thủ xông tới.

	Thối lui đông đảo thế giới đế vương anh linh gia thân  Buff về sau, Corvin có thể đủ triệu hoán đi ra anh linh quân đoàn cũng chỉ có thuộc về Thủy Hoàng hồn những thứ kia, một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ đứng vững vàng ở trên tường thành, sắp tối tay có thể thoát đi lộ tuyến toàn bộ phong tỏa. Sau lưng nỏ cơ gỡ xuống, triệu ý chí tên trực tiếp phong tỏa trung tâm hắc thủ, liền triều này phát bắn tới, loại này thuần túy từ ý chí hình thành mũi tên, cho dù The Flash bọn họ bị mệnh trung , không phải phong tỏa mục tiêu bọn họ, sẽ không nhận tổn thương, đồng thời, bọn họ cũng không cách nào đem chặn lại, bởi vì đây là ý chí xây dựng mà thành mũi tên, không có thực thể.

	Nhưng Corvin quên, Speed Force Speedsters, bản thân liền là một bang treo ngoài. Ý chí có lẽ là vô hình , nhưng khi chúng nó thông qua những thứ này anh linh quân đoàn ngưng thật sau, có hình thể, như vậy ở Speedsters trước mặt, thì đồng nghĩa với có có thể cộng hưởng tần số, mà Speedsters phải làm , chính là tìm được cái này tần số, cũng đem thân thể của mình cộng hưởng đến cái này tần số bên trên, như vậy, cái gọi là không thể chặn lại, là được bài trí.

	The Flash ba người thân ảnh một cái trở nên mơ hồ không rõ đứng lên, đối mặt cái này triệu ý chí tên, ba người thân hình biến ảo muôn vàn, cứng rắn đem những thứ này ý chí tên chặn lại xuống. Nhưng đối với Corvin mà nói, ý chí mũi tên là một mánh lới, một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ cũng là yểm hộ, chân chính ra tay , hay là bản thân, thực thể hóa bản thân hoán đổi thành linh hồn thể trạng thái, nắm mắt hồn đại kiếm, mượn anh linh quân đoàn yểm hộ, Corvin xuất hiện lần nữa ở hắc thủ sau lưng, hoán đổi trở về thực thể trạng thái về sau, trong tay mắt hồn đại kiếm lần nữa hướng hắc thủ nơi cổ chào hỏi.

	Lần này không có The Flash bọn họ ngăn cản, nhưng Corvin vẫn không có thành công, bởi vì lần này, chặn lại bản thân chính là ma pháp!

	Quen thuộc phòng ngự ma pháp gia trì ở hắc thủ bên người, đó là thuộc về Zatanna ma pháp, hay là từ phòng ngự của mình ma pháp giới chỉ bên trên học đến , nâng đầu nhìn trời, giống vậy bị khống chế Zatanna hai tay quấn vòng quanh ma pháp trận lơ lửng trên không trung, đờ đẫn trên nét mặt không thấy được một tia tình cảm ba động. Ở chặn lại hạ Corvin công kích về sau, trong tay ma pháp trận chớp động, dây mây từ trong hư không chui ra, liền chuẩn bị đem Corvin cuốn lấy.

	Đối với loại ma pháp này công kích, Corvin không dám coi thường, bản thân mặc dù không uổng vật lý đả kích, nhưng là ma pháp công kích cái gì , là thật sự có có thể đem mình đánh hồn phi phách tán cái loại đó. Nhưng Zatanna công kích còn không có kết thúc, từ trong thái không rơi xuống Ai Cập Thập Tự Giá giống như kiếm sắc, liền chuẩn bị đem Corvin khống chế, cầm trong tay mắt hồn đại kiếm hoán đổi thành đôi kiếm mô thức, đem những thứ này từ trên trời giáng xuống Ai Cập Thập Tự Giá đánh bay, làm ma pháp giới đại lão Doctor Fate cùng hỗn loạn ma thần vu đồng cũng rơi vào Zatanna bên người, giống vậy làm là hắc thủ khống chế một viên.

	"Có phải hay không rất giật mình? Nhưng cái này còn sớm, quân đội của ngươi, ngươi thành tường đích xác rất cường đại, ta bội phục ngươi, lấy sức một mình kết hợp những thứ này cái gọi là anh linh cản trở đại quân ta tấn công, nhưng lại có thể thế nào, ngươi bây giờ, còn có quân đội, nhưng ta bên này, cũng có có thể quân kháng chiến đội chiến sĩ a."

	Đáp lại hắc thủ , thời là trong thái không kia mấy đạo để cho Corvin thân ảnh quen thuộc, màu đỏ áo choàng xứng màu xanh da trời chiến phục, mặc dù nói bên trong lẫn vào một vị đen áo choàng , nhưng cũng giống vậy hùng mạnh. Mà từ trên trời giáng xuống bọn họ, trực tiếp đập ở những chỗ này từ Corvin triệu hoán đi ra anh linh quân đoàn bên trên, giống như vẫn thạch bình thường đụng trực tiếp đem một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ anh linh quân đoàn trong nháy mắt bị đánh chết, người Krypton hùng mạnh, đã vượt ra khỏi đại đa số người đối lực lượng nhận biết, mạnh mẽ như vậy, cho dù là anh linh quân đoàn cũng không cách nào nhẹ nhõm chống đỡ xuống .

	Bị đánh tan anh linh quân đoàn hóa thành điểm sáng tung bay ở Corvin bên người, làm một đám dựa vào Corvin Thủy Hoàng hồn hình thái duy tâm Max liền có thể vô hạn sống lại anh linh quân đoàn, lần này cũng không có trong nháy mắt khôi phục như cũ, bởi vì làm chủ thể Corvin, hắn tâm rối loạn. Mà Kamen Rider Ghost series, là một thượng hạn cực cao, hạn cuối cũng rất dễ thấy kỵ sĩ, duy tâm Buff thượng tuyến, Corvin có thể như vậy một mực cùng hắc thủ hao tổn nữa, một khi lòng rối loạn, hắn liền anh linh quân đoàn đều không cách nào duy trì.

	Ở hắc thủ chung quanh, từng cái một thân ảnh quen thuộc cũng dừng ở bên cạnh hắn, siêu nhân, Carla, nhỏ Jonathan, Dick, Lena, Hoa Hạ tự cường bộ. Mới vừa rồi cùng với kề vai chiến đấu siêu anh hùng, giờ phút này đều được hắc thủ bên người trung thật nhất tôi tớ, hộ vệ, mà nguyên bản bị chống đỡ đi ra Black Lantern đại quân, cũng lần nữa tổ chức trận hình, mang theo nghiền ép hết thảy khí thế, tối om om một mảnh, hoàn toàn lật trùm lên bầu trời địa cầu.

	Mà lúc này chặn lại ở hắc thủ trước mặt , chỉ có Corvin bản thân một người, cùng với sau lưng vẫn còn ở vận hành trường thành . Nhưng theo từng cái một bằng hữu quen thuộc gia nhập vào hắc thủ trong trận doanh, cái này đạo từ Corvin Thủy Hoàng hồn hình thái cụ hiện hóa đi ra trường thành, cái này đạo làm địa cầu một đạo phòng tuyến cuối cùng trường thành, cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt.

	"Bây giờ, ngươi, còn tính toán thế nào đánh với ta, Kamen Rider? Nhận rõ thực tế đi, bây giờ ta, chính là hết thảy chung kết!"

	Phù ở vũ trụ, khống chế hết thảy hắc thủ, nhìn đứng ở trên tường thành, chỉ có chính mình một người Corvin, khóe miệng điên cuồng giơ lên.

	PS: Liên quan tới Anti-Life Equation chức năng, đại gia có thể đi nhìn thiếu niên Liên minh Công lý thứ ba quý, ta chính là tham khảo cái đó tiến hành năng lực thiết định.
Kết chương.