Chương 520 : Cố Nhân Đến.
Ở trong phòng nói chuyện một lúc sau, Diêm bộ trưởng đạt đến chính mình mục đích, đem Hạ Bình An kéo đến trong đội ngũ, Diêm bộ trưởng cũng thở phào nhẹ nhõm.

	"Chiếc đồng hồ đeo tay này là chúng ta Ủy ban trật tự quốc gia đồng hồ truyền tin đeo tay, xem như là công nghệ cao trang bị, đồng hồ đeo tay có thể liên tiếp vệ tinh, ngươi có thể đeo ở trên người, có nhiệm vụ, chiếc đồng hồ đeo tay này sẽ biểu hiện nhiệm vụ tin tức, ngươi cũng có thể dùng chiếc đồng hồ đeo tay này cùng chúng ta liên hệ, trên đồng hồ đeo tay định vị chức năng có thể chủ động mở ra, cũng có thể đóng. . ."

	Ở Hạ Bình An thu hồi giới châu sau khi, Diêm bộ trưởng lại cầm một cái chiếc hộp màu bạc đưa tới.

	Hạ Bình An mở hộp ra, trong cái hộp kia bày đặt một khối màu đen cương mang vận động đồng hồ đeo tay, thoạt nhìn rất khốc, Hạ Bình An trực tiếp liền đem đồng hồ mang đến trên cổ tay của chính mình , làm cái này đã từng là Ủy ban trật tự quốc gia thành viên, lại lần nữa mang vào Ủy ban trật tự quốc gia trang bị, cảm giác này, rất đặc biệt.

	Bên cạnh Phương Linh Ngọc cùng Hạ Bình An nói một thoáng cái này Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay phương pháp sử dụng, Hạ Bình An liền lập tức nắm giữ.

	Món đồ này, xác thực là công nghệ cao đồ vật, có thể trên mặt đất cùng bên trong gian phòng liên tiếp nước Đại Viêm ở Châu Âu thấp quỹ vệ tinh tiến hành mã hóa thông tấn, đồng hồ đeo tay có thể hấp thu động năng cùng quang năng chuyển hóa thành nguồn năng lượng, hơn nữa bên trong đặt năng lượng cao pin, không thấm nước phòng chấn động phòng phúc xạ, nắm giữ sinh vật phân biệt chức năng, đồng hồ đeo tay trói chặt Hạ Bình An sau khi, người khác không cách nào sử dụng, so với Hạ Bình An trước ở nước Đại Viêm sử dụng làm riêng nhiệm vụ điện thoại di động lại cao một cấp bậc.

	"Nếu như ngươi còn cần cái khác đặc thù trang bị, có thể nói ra, có thể thỏa mãn chúng ta đều sẽ tận lực thỏa mãn!" Phương Linh Ngọc nói.

	"Hừm, đủ rồi, ta không có cái khác cần!" Hạ Bình An nhìn một chút trên tay đồng hồ đeo tay kia, ngay ở trước mặt hai người đóng trên đồng hồ vệ tinh định vị chức năng, hỏi, "Hiện tại có nhiệm vụ gì cần ta hiệu lực sao?"

	Phương Linh Ngọc cùng Diêm bộ trưởng liếc nhìn nhau, Diêm bộ trưởng hắng giọng một cái, trực tiếp mở miệng, "Đang có một cái nhiệm vụ cần La An tiên sinh tham dự, trước chúng ta quyết định chọn thành phố Paris bên trong có thể ẩn giấu nhiên liệu hạt nhân địa phương, một cái trong đó địa phương vô cùng nguy hiểm, cũng là ẩn giấu nhiên liệu hạt nhân độ khả thi lớn nhất địa phương, ngay khi Paris lòng đất công sự bên trong, chúng ta chuẩn bị tổ chức tiểu đội tiến vào Paris lòng đất công sự tiến hành mò tra, thời gian liền vào ngày mai, La An tiên sinh không có vấn đề chứ?"

	Thế giới này thành phố Paris, vì ứng đối với không gian xâm lấn, nước Pháp chính phủ trải qua hơn trăm năm, ngoại trừ ở Paris tàu điện ngầm hệ thống ở ngoài, còn dưới đất xây dựng rất nhiều lòng đất chỗ tránh nạn cùng lòng đất công sự, những thứ này lòng đất chỗ tránh nạn cùng lòng đất công sự nối liền cùng một chỗ, hình thành rồi một cái khổng lồ lòng đất thành thị hệ thống.

	Hai năm trước, ở không gian xâm lấn phía dưới, Paris lòng đất thành thị hệ thống bộ phận đã cơ bản bại liệt, cũng không có thiếu địa phương bị ma vật chiếm cứ, còn có bộ phận bị quân đội nổ tung phá hủy, nếu như ở cái này lòng đất hệ thống trong che giấu điểm nhiên liệu hạt nhân, vậy thì thật là thuận tiện nhất bất quá.

	Nhiệm vụ này đối với giống như Triệu hoán sư tới nói, thâm nhập hiểm địa tuyệt đối gian khổ, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, lại không đáng kể, nguy hiểm nữa, không thể so với hắn bị Bán thần truy sát còn nguy hiểm.

	"Không có vấn đề, ta ngày mai có thể tham gia nhiệm vụ này, ta hỏi một chút, nhiệm vụ này có bao nhiêu người tham gia?" Hạ Bình An hỏi.

	"Ngoại trừ chúng ta Ủy ban trật tự quốc gia một cái hành động tiểu tổ ở ngoài, Đại Hoa Long Tổ một tiểu tổ cũng sẽ tham gia, đây là liên hợp hành động! Ở lại một chút Ủy ban trật tự quốc gia hành động tiểu tổ những người khác sẽ tới nơi này cùng ngươi quen biết một thoáng, Long Tổ người, ngươi ngày mai sẽ có thể nhìn thấy!"

	"Được!"

	"Linh Ngọc, đem người gọi tới đi, cùng La An tiên sinh quen biết một thoáng!"

	. . .

	Mấy phút sau, Hạ Bình An ngay khi cái này phòng hội nghị bên trong nhìn thấy Phương Linh San, Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu ba người, ngoại trừ ba người này ở ngoài, còn có hai người, trước cũng là Ủy ban trật tự quốc gia ở Paris phái trú Triệu hoán sư, cũng coi như là Phương Linh Ngọc thuộc hạ đồng sự, một cái tên là Triệu Khuê, một cái tên là Thi Mạn Mạn, cái kia Triệu Khuê vừa nhìn chính là không thích tán gẫu nói chuyện loại kia hướng nội nam nhân, mà cái kia Thi Mạn Mạn, nhưng là một cái thoạt nhìn dịu dàng thanh thuần, nhưng trên thực tế lại cực kỳ già giặn quả đoán người, hai người cũng đã là Nhị Nguyên cảnh.

	Hơn hai năm không thấy, Lý Vân Chu tu vị đã đến Nhị Nguyên cảnh, Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San tu vị đã đến Tam Nguyên cảnh, Đồ Phá Lỗ mạnh nhất, tu vị đã đến Tam Nguyên cảnh trung hậu kỳ, không gian xâm lấn mang đến lượng lớn giới châu, không ngừng chiến đấu, còn có nguy cơ phía dưới Ủy ban trật tự quốc gia đem tồn kho giới châu lượng lớn đưa lên, để Đồ Phá Lỗ mấy người thực lực, tại đi qua hai năm bên trong, đều có mức độ lớn tăng cao.

	Đối với địa cầu trên các Triệu hoán sư tới nói, không gian xâm lấn mang đến nguy cơ cùng chiến đấu, là tất cả mọi người thực lực chất xúc tác.

	Nhìn thấy Lý Vân Chu người này lại còn để lại chòm râu, âu phục thẳng tắp, đem mình nguỵ trang đến mức như thân sĩ như thế, làm bộ rụt rè cùng mình vấn an, Hạ Bình An suýt chút nữa nghĩ bật cười, người này diện mạo thật sự, chính là một cái đậu bỉ.

	Ở Triệu hoán sư thế giới, thực lực chính là lóe sáng nhất hàng hiệu, Hạ Bình An triển lộ ra Thất Nguyên cảnh tu vị, dù là Đồ Phá Lỗ, nhìn thấy Hạ Bình An, cũng cấp cho Hạ Bình An đầy đủ tôn trọng, ngoan ngoãn chủ động hành lễ vấn an.

	Phương Linh San vẫn như cũ mỹ lệ, lãnh ngạo, cùng Hạ Bình An lúc trước lần thứ nhất thấy thời điểm hầu như không có bao nhiêu thay đổi.

	Ở hành lễ gặp mặt nhận thức sau khi, Phương Linh San hai đạo lông mày đẹp lập tức vung lên, liền không khách khí nói thẳng hỏi, "Không biết La An tiên sinh trước đây ở nơi nào gặp qua ta?"

	Vừa nghe cái vấn đề này, trong phòng mấy người ánh mắt đều nhìn lại.

	"Ta có một người bạn, trước đây quen biết ngươi, vị bằng hữu kia cùng ta nói về ngươi!" Hạ Bình An nói.

	Phương Linh San hơi sững sờ, "La An tiên sinh bằng hữu nhận thức ta? Xin hỏi La An tiên sinh người bạn kia tên gọi là gì?"

	"Xin lỗi, này sự kiện rất khó giải thích, ta không thể nói tên của hắn, muốn nói ra tên của hắn, các ngươi khả năng đều biết. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Chúng ta còn đều biết?" Phương Linh San càng hiếu kỳ hơn, bất quá nàng cũng nhìn ra, trước mắt cái này La An hẳn là không phải lại cùng mình đùa giỡn, nếu là đùa giỡn, La An tùy tiện bịa đặt một cái tên cùng lý do liền đối phó đi qua.

	. . .

	Hành động thời gian là chiều nay hai giờ, liền ở ngay đây tập hợp.

	Cùng mọi người nhận thức sau khi, Hạ Bình An cũng là cáo từ rời đi.

	Mọi người ở đây chú ý phía dưới, Hạ Bình An đi ra nhà này hình vuông nhà lớn, thân hình ở trên đường đi tới đi tới liền từ từ mơ hồ, mãi đến tận biến mất không thấy. . .

	"Rất lợi hại ảo thuật ẩn thân bí pháp, vận dụng đến phi thường thành thạo, không có một tia khói lửa , bình thường tới nói, nắm giữ ảo thuật bí pháp Triệu hoán sư, rất ít có thể đem ảo thuật vận dụng đến nước này. . ." Diêm bộ trưởng hơi hơi hí mắt nhìn Hạ Bình An biến mất phương hướng, nhẹ nhàng vuốt cằm.

	"Bộ trưởng, cũng không biết vì sao, ta cảm giác cái này La An đối với chúng ta hoàn toàn không có địch ý, tựa hồ rất đáng tin cậy!" Đồ Phá Lỗ nhìn Hạ Bình An biến mất phương hướng, sờ sờ đầu của chính mình, lẩm bẩm một câu, "Thực sự là gặp quỷ, ta lại tin tưởng một cái mới vừa mới lần thứ nhất gặp mặt xa lạ Triệu hoán sư, trước nguyên bản ta có chút không phục, còn muốn cùng hắn so so chút khí lực, làm sao gặp mặt sau khi liền cảm giác không có cần thiết đây. . ."

	"Rất kỳ quái, ta cũng cảm giác cái này La An thật giống có một loại không nói ra được quen thuộc, đối với chúng ta không có ác ý!" Phương Linh San cũng nghi hoặc nói.

	"Cái này. . . Chúng ta sẽ không phải trúng người khác mê hoặc tâm trí bí pháp. . ." Lý Vân Chu một mặt cơ trí thâm trầm vẻ mặt, vuốt chính mình chòm râu, nhưng vừa mở miệng liền rất đậu bỉ nói.

	"Mới vừa La An trên người vẫn không có nửa điểm sóng thần lực, hắn không có vận dùng bí pháp gì!" Phương Linh Ngọc lắc lắc đầu, "Kỳ thực ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái, lần thứ nhất nhìn thấy hắn, ta liền cảm giác người này đối với chúng ta không có nửa điểm ác ý. . ."

	"Có lẽ đây chính là năng lượng tràng và khí tràng đi, một cái Triệu hoán sư năng lượng tràng và khí tràng so với một cái Triệu hoán sư ngoài miệng nói càng có thể bày ra trong lòng hắn đồ vật, những kia khiến người ta cảm giác không thoải mái có tối tăm lạnh lẽo khí tràng Triệu hoán sư, ý niệm trong lòng, chắc chắn sẽ không ánh mặt trời, gặp phải như vậy Triệu hoán sư, mọi người trái lại hẳn là nhiều cẩn thận, cái này La An tuy rằng lai lịch có chút thần bí, nhưng từ cùng chúng ta tiếp xúc đi xuống khí tràng trên xem, hẳn là có thể lôi kéo!" Diêm bộ trưởng giải quyết dứt khoát nói, sau đó nhìn chung quanh một vòng, "Mọi người đêm nay nghỉ sớm một chút, chuẩn bị ngày mai hành động!"

	. . .

	Rời đi khu 11 sau khi, Hạ Bình An thân hình, rất nhanh sẽ xuất hiện ở Chez Teoir phòng ăn bên ngoài.

	Trong bóng đêm, Chez Teoir phòng ăn còn chính đang tại buôn bán, phòng ăn bên ngoài đèn nê ông đỏ còn ở sáng, những kia mê người nước Pháp thức ăn hương vị, ở trong bóng tối di động, trên đường lang thang hán chỉ có thể rất xa ngửi lên hai cái, hơi hơi tới gần một ít, ngay khi phòng ăn cửa bảo an cái kia uy hiếp dưới ánh mắt, ngoan ngoãn tự động rời xa.

	Nhìn Hạ Bình An đột nhiên từ trong bóng tối xuất hiện, bình tĩnh đi tới phòng ăn cửa, ở phòng ăn cửa bảo an ngay lập tức sẽ nhận ra Hạ Bình An, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, lập tức dùng máy bộ đàm thông báo trong phòng ăn.

	Nếu là trước đây bọn họ còn không rõ ràng lắm cái này La An đại diện cho cái gì, như vậy bọn họ hiện tại đã rõ ràng, đây là một cái có thể dựa vào sức lực của một người ung dung tiêu diệt bang Tận Thế cùng bang Chó Sói cường đại Triệu hoán sư.

	Buổi tối ngày hôm ấy khu 11 quảng trường Nhân Dân trên chiến đấu, mấy ngày nay, đã trở thành Paris thần thoại, oanh động toàn bộ Paris.

	"La An tiên sinh, hoan nghênh ngài quang lâm. . ." Ăn mặc dạ phục màu đen phòng ăn giám đốc Gabrielle dùng tốc độ nhanh nhất từ trong phòng ăn nhanh chạy đến, người đều có chút thở hồng hộc, Gabrielle chạy tới đến phòng ăn cửa, hướng về phía Hạ Bình An sâu sắc khom người chào, tự mình đẩy ra phòng ăn cửa, cung nghênh Hạ Bình An tiến vào phòng ăn.

	Gabrielle tự mình đem Hạ Bình An mang tới phòng ăn màu vàng phòng khách, nơi này là phòng ăn cao cấp nhất sang trọng nhất phòng ngăn, ngay khi phòng ăn lầu hai, bình thường đều không đối ngoại tiếp đón khách nhân.

	Gabrielle nhượng người mang tới Domaine Romanée Conti rượu vang, lại như một cái người hầu như thế, đứng ở Hạ Bình An, làm vì Hạ Bình An mở bình rượu, tỉnh rượu, bày ra ăn đĩa dao nĩa, nghiêm cẩn chu đáo, tỉ mỉ chu đáo.

	Trứng cá muối, gan ngỗng, nấm truffle, trong phòng ăn đồ tốt nhất, lục tục bưng lên.

	Hạ Bình An cắt gan ngỗng, vừa ăn vừa cùng Gabrielle nói, "Có một chuyện rất trọng yếu, khả năng quan hệ đến Paris mấy trăm vạn người sinh tồn, ta nghĩ cùng các ngươi có thể phụ trách người tâm sự. . ."

	"La An tiên sinh ngài chờ!" Gabrielle hơi nghiêng mình, lui ra phòng ăn, sau một phút lại đẩy cửa ra đi vào, tiếp tục đứng ở Hạ Bình An bên người phục vụ, làm vì Hạ Bình An rót một chén rượu, "Chúng ta Nhân dân Trận tuyến chủ tịch tiên sinh Curie chính đang tại chạy tới, rất nhanh sẽ đến!"

	Nếu như là một cái bình thường Triệu hoán sư cùng mình nói quan hệ gì Paris mấy trăm vạn người sinh tồn vấn đề, Gabrielle tuyệt đối khịt mũi coi thường, để cho hắn cút đi, nhưng trước mắt người này nói, hắn tuyệt đối không dám xem thường, hắn cũng sẽ không cảm thấy đối phương sẽ có tâm tư cùng hắn mở như vậy chuyện cười.

	"Hừm, các ngươi phòng ăn nước Pháp món ăn thật không tệ!"

	"Ngài ca ngợi, là vinh hạnh của chúng ta!" Gabrielle khẽ khom người.

	. . .

	Nửa giờ sau, một chiếc màu đen chống đạn Citroen xe ở mấy chiếc SUV hộ vệ xuống, hấp tấp lái tới, ở phòng ăn bên ngoài dừng lại.

	Võ trang đầy đủ bọn cận vệ ở bốn phía cảnh giới, một cái bảo tiêu đem chống đạn Citroen cửa xe mở ra, một cái màu đen gậy chống từ cửa xe bên trong duỗi ra đến, sau đó một cái ăn mặc rất chú ý màu trắng đường nét đồ vest, cầm màu đen gậy chống, tóc chòm râu trắng bạc nhưng tu bổ phi thường tinh xảo lão đầu, liền xuống xe, tiến vào phòng ăn, một đường đi thẳng tới Hạ Bình An dùng cơm địa phương.

	Cái này thời điểm, Hạ Bình An mới vừa ăn xong một bữa tiệc lớn, ngay khi trong phòng này nhìn thấy Nhân dân Trận tuyến chủ tịch.

	"La An tiên sinh, thật cao hứng có thể ở đây nhìn thấy ngài, cảm tạ ngài làm vì Paris làm tất cả!" Tiên sinh Curie thoạt nhìn như một cái lạc hậu nước Pháp thân sĩ, nhìn thấy Hạ Bình An, phi thường khách khí.

	Hai người nắm chặt tay, Hạ Bình An liền nở nụ cười, cái này lão đầu, lại còn là một cái Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư, ẩn giấu đủ sâu.

	Ngẫm lại cũng là, nếu là cái này lão đầu không có năng lực, làm sao có thể làm lớn như vậy một tổ chức đầu lĩnh đây.
Kết chương.