Chương 15:: Khó coi canh
 
 	Trải qua một phen cân nhắc hơn thiệt sau, Tô Hiểu quyết định tạm thời không sử dụng chiến công, cũng chính là tiền dư.
 
 	Tuy nói Luân Hồi Nhạc Viên công huân số lượng có hạn, nhưng ở đánh hạ Kurotsuchi yếu tắc trước, đám Khế ước giả không thể đem nhạc viên công huân hối đoái hết sạch, mà là so với nhạc viên công huân, Linh hồn kết tinh giá cả cũng không cao, mỗi cái nhóm mạo hiểm ánh mắt cũng sẽ tập trung ở Linh hồn kết tinh trên, nhóm mạo hiểm bên trong Khế ước giả số lượng rất nhiều, so với thuộc tính điểm, bọn họ đối Linh hồn kết tinh mức tiêu hao càng to lớn hơn.
 
 	Quan tiếp liệu này không bán ra Linh hồn kết tinh (đại), cho tới Linh hồn kết tinh (trung) hoặc Linh hồn kết tinh (tiểu), Tô Hiểu đối hai người nhu cầu không cao.
 
 	Linh hồn kết tinh có thể phân tán mỗi cái nhóm mạo hiểm sự chú ý, này sẽ làm nhạc viên công huân bị hối đoái đi tốc độ biến chậm.
 
 	So với tồn kho còn có 191 điểm nhạc viên công huân, tồn kho chỉ có 1 ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) cạnh tranh sẽ càng kịch liệt, tuyệt không chỉ Tô Hiểu một người nhìn chằm chằm vật này.
 
 	Mà là ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) tiền lời còn có thể sử dụng tốt nhất, nếu như Tô Hiểu đem thể lực thuộc tính tăng lên đến 79 điểm, pháp lực trị tăng lên tới 2700 điểm sau sử dụng nữa ( Thánh Tượng Thụ cành cây ), tăng cường pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị số lượng đem cực kỳ kinh người.
 
 	Về phần tại sao không đem pháp lực trị tăng lên đến 2900~3000 điểm ở giữa sử dụng ( Thánh Tượng Thụ cành cây ), là bởi vì vậy căn bản không hiện thực, liền là Tô Hiểu có thể ở chiến tranh thế giới tồn tại, hắn cũng sắp đối mặt lên cấp thế giới, lên cấp thế giới độ khó kỳ thực không thể so chiến tranh thế giới thấp, có lúc quá câu nệ với hoàn mỹ chỉ có thể mang đến hủy diệt.
 
 	Một khi Tô Hiểu pháp lực trị có thể đạt đến 2700 điểm, 15% tiền lời chính là 405 điểm pháp lực trị, khái niệm này nghĩa là gì.
 
 	Cho tới sinh mệnh giá trị tăng cường số lượng, bởi sinh mệnh giá trị vô pháp sáng tỏ số liệu hóa ra tổng số trị, tăng cường số lượng hắn tạm thời không biết được, có thể xác định một điểm là, tăng cường số lượng nhất định không thấp.
 
 	Đối mặt 405 điểm pháp lực trị tiền lời, Tô Hiểu quyết định tiền dư, huống hồ dùng chiến công hối đoái nhạc viên công huân, có rất lớn trình độ là Luân Hồi Nhạc Viên ở bảo đảm những kia thực lực không mạnh Khế ước giả tiền lời.
 
 	Phải biết, thu được nhạc viên công huân con đường không ngừng chiến công cửa hàng một điều này, đánh giết quân địch đầu mục có thể thu được 1~3 điểm nhạc viên công huân, đánh giết phe địch Khế ước giả thu được 3~5 điểm nhạc viên công huân, đó mới là đầu to, ở chiến công cửa hàng hối đoái nhạc viên công huân, chỉ là một loại nguy hiểm thấp hơn cách làm.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tô Hiểu tồn chiến công quyết tâm càng kiên định, có thể ở chiến công cửa hàng đổi được nhạc viên công huân cố nhiên tốt, liền là hối đoái không tới, hắn cũng có thể dựa vào thực lực thu được nhạc viên công huân, thực lực mạnh không lo không địa phương đạt được lợi ích.
 
 	Tô Hiểu đóng hối đoái danh sách, một cỗ gay mũi mùi khét truyền đến, chỉ thấy quan tiếp liệu Nicolas · Caesar trong tay cầm một cái ống nghiệm, trong ống nghiệm thừa chứa một loại màu nâu xám chất lỏng, chất lỏng rất sền sệt, lại như nước mũi.
 
 	"Tại sao lại như vậy, không nên a, trước không từng xuất hiện loại màu sắc này thuốc thử."
 
 	Nicolas · Caesar giơ tay muốn đem ống nghiệm ném qua một bên, Tô Hiểu đột nhiên mở miệng.
 
 	"Nếu như ngươi không muốn thiêu hủy nơi này, tốt nhất cẩn thận xử lý vật này."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không biết trong ống nghiệm chất lỏng sáng tỏ thành phần, nhưng lấy ( luyện kim bom chế tạo: Lv. 20 )+ ( luyện kim dược tề học: Lv. 20 ) tri thức tích lũy, hắn có thể phán đoán ra trong ống nghiệm chất lỏng thành phần rất không ổn định, không đạt tới nổ tung trình độ, cùng không khí ma sát sau nhất định sẽ cháy bùng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nicolas · Caesar lanh lảnh mũi nhăn lại, có chút không cao hứng.
 
 	"Nếu như không có chuyện gì khác, liền rời đi này."
 
 	Nicolas · Caesar trong giọng nói hơi không kiên nhẫn, hắn đối với mình địa tinh luyện kim thuật mê chi tự tin, còn chưa tới phiên một tên chỉ có thể giết người binh sĩ chỉ giáo.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu hướng lều lớn đi ra ngoài, hắn sẽ đơn giản như vậy rời đi? Đương nhiên sẽ không, Nicolas · thân phận của Caesar tựa hồ có chút đặc thù, nếu như cùng đối phương câu kết, chỗ tốt rất nhiều.
 
 	"Thô bom lỏng chế tạo phương pháp, lân tuy rằng dễ đốt, nhưng nó sẽ cùng nhiều loại tài liệu sản sinh phản ứng dây chuyền, lớn nhất đặc thù là chưa thành phẩm bom lỏng thành màu nâu xám, nửa chất lỏng hình. . ."
 
 	Tô Hiểu đi ra lều lớn, hắn mới vừa bước ra lều lớn một bước lúc, phía sau truyền đến tiếng la.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Nicolas · Caesar liếc nhìn trong tay ống nghiệm, lại liếc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Phospho xanh nhưng là bom lỏng then chốt thành phần một trong, điểm cháy thấp, thiêu đốt nhiệt độ cao, dễ dàng thu được. . ."
 
 	Theo Nicolas · Caesar đôi câu vài lời, Tô Hiểu có thể xác nhận, đây là một tên sứt sẹo luyện kim sư.
 
 	"Có đúng không, vậy không làm phiền rồi."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục đi ra ngoài, nguyên bản đầy mặt không phục Nicolas · Caesar có chút nôn nóng, ở Thiết Huyết quân đoàn bên trong, chỉ có hắn đối luyện kim thuật có hiểu rõ, bình thường liền cái giao lưu đối tượng đều không có, bây giờ cuối cùng xuất hiện cái hiểu luyện kim học người, hắn sẽ làm cho đối phương dễ dàng rời đi?
 
 	Kỳ thực Nicolas · Caesar không cho là Tô Hiểu luyện kim thuật có cỡ nào cao siêu, nhưng hắn cần gấp một cái người trong nghề thảo luận dưới hiện nay nghiên cứu, rốt cuộc này khô khan nghiên cứu đã có hai năm không hề tiến triển.
 
 	"Nói cái gì quấy rầy hay không, này đều là phận sự sự."
 
 	Nicolas · Caesar thả xuống trong tay ống nghiệm, từ một bên rách nát chồng bên trong kéo ra một tấm ghế gỗ.
 
 	"Ngồi, ăn điểm tâm sao?"
 
 	Này đột nhiên nhiệt tình thái độ, có chút ra ngoài Tô Hiểu dự liệu, trước hắn còn chuẩn bị 'Câu cá', bây giờ nhìn lại, hoàn toàn không loại kia cần phải.
 
 	"Đa tạ, ăn qua rồi."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở đó trương chỉ có ba cái nửa chân trên ghế gỗ, nếu như không phải hắn cảm giác cân bằng tốt, tuyệt không thể như thế bình tĩnh.
 
 	Nicolas · Caesar theo thí nghiệm dưới đài bưng ra nửa bát 'Rau dại canh', đây là hắn tối hôm qua ăn còn lại, càng chuyện quá đáng, bát một bên còn có cái thiếu góc.
 
 	"Đừng khách khí."
 
 	Đối mặt Nicolas · Caesar 'Nhiệt tình chiêu đãi', Tô Hiểu liếc nhìn cái kia bát vẩn đục không rõ chất lỏng, khóe miệng vừa kéo.
 
 	"Không khách khí, loại này 'Lai lịch không rõ' 'Thứ tốt', vẫn là chính ngươi hưởng dụng đi."
 
 	"U, biết hàng a."
 
 	Nicolas · Caesar bưng lên cái kia nửa bát 'Rau dại canh', khoan khoái khoan khoái uống lên, uống rất thơm, điều này khiến người ta không chỉ có hoài nghi, vật kia không có bên ngoài nhìn qua như vậy không thể tả.
 
 	Uống vào mấy ngụm 'Rau dại canh', Nicolas · Caesar chưa hết thòm thèm liếm liếm khóe miệng, cảm khái nói: "Dùng Geham ngao chế nồng canh, trước sau như một mỹ vị."
 
 	"Geham?"
 
 	Tô Hiểu chưa từng nghe tới có 'Geham' loại này nguyên liệu nấu ăn.
 
 	"Trâu hoang chưa rửa sạch đại tràng + heo bàng quang + cự ma mệnh căn + Quý Lam hoa rễ cây, đồng thời băm hong khô, gọi chung Geham, ta phát minh, vật này có đặc thù tác dụng."
 
 	Nicolas · Caesar giơ ngón tay cái lên, khóa bộ trước sau rung động, Tô Hiểu lý giải ý của đối phương, chính là cái kia bát canh có tráng dương tác dụng.
 
 	Đêm nay canh nguyên liệu để Tô Hiểu không thể nào tiếp thu được, bài tiết hệ thống + tiết đái hệ thống mắt xích đả kích, để hắn trong dạ dày có chút không khỏe, phải biết, Tô Hiểu nhưng là có thể ngồi ở đống xác hưởng dụng bữa tối người.
 
 	Khoan khoái ~ khoan khoái ~, Nicolas · Caesar đem bát thấp bên trong pha tạp vào không rõ thịt vụn canh uống sạch, lúc này Tô Hiểu sắc mặt đã bắt đầu tái nhợt, hắn nhìn thấy cái kia canh bên trong có hư hư thực thực phân trâu khối nhỏ vật thể.
 
 	"Cho ngươi xới một bát?"
 
 	Nicolas · Caesar nói ra câu nói này lúc, rõ ràng có chút thịt đau.
 
 	"Đa tạ ý tốt, không cần!"
 
 	Tô Hiểu tốc độ nói cực nhanh từ chối, không cần nói uống, hắn nhìn thấy cái kia vẩn đục khả nghi nước canh đã nghĩ ói.
 
 	"Trước tiên không thảo luận điểm tâm vấn đề, ngươi tựa hồ hiểu một ít luyện kim học?"
 
 	Nicolas · Caesar cẩn thận thu hồi cái kia phá một góc bát, từ điểm đó có thể nhìn ra, đây là một cực kỳ keo kiệt gia hỏa, muốn từ loại này gia hỏa trên người kiếm được chỗ tốt, cần dưới rất lớn công phu.
Kết chương.