Chương 829 : Luận kiêu ngạo.
Một đầu mang vòng hoa thiếu nữ thấp giọng nói: "Hẳn là Nguyên Anh cảnh giới, mặc dù ẩn giấu lên, nhưng tuyệt đối sẽ không sai."

	Nàng tựa hồ đối với chính mình cảm giác Tri Phi thường tự tin.

	"Đoán chừng là chuyên tu thần thức tu sĩ, thần thức khác hẳn với thường nhân, so với bình thường Nguyên Anh tu sĩ phải mạnh mẽ hơn nhiều. " một vị khác nam tử áo trắng trầm giọng nói: "Mà lại tuổi không lớn lắm, là nên không vượt quá ba mươi tuổi."

	"Cái tuổi này có thể đi đến Nguyên Anh cảnh giới là nên không nhiều."

	"Mà lại hẳn là tán tu, hoặc là Huyền Thiên thánh triều bên ngoài tu sĩ."

	"Không biết thực lực làm sao."

	"Có lẽ có thể đem hắn trực tiếp chộp tới hỏi một chút."

	Cái này bảy tám người thấp giọng thảo luận, phân tích Lâm Tịch lai lịch cùng thực lực.

	Không thể nghi ngờ, đây là phi thường vô lễ sự tình.

	Lâm Tịch không biết cái này tại Huyền Thiên thánh triều có hay không có cái gì đặc thù hàm nghĩa, nhưng hắn thấy, cái này không khác nào là khiêu khích hành vi.

	Nếu không phải mình thân phận mẫn cảm, không dám không phải thật tốt giáo huấn một thoáng những người này không thể.

	Hành sự như vậy không hề cố kỵ, phỏng đoán có chút lai lịch bối cảnh.

	Cho nên Lâm Tịch lựa chọn nhẫn.

	Mà liền tại cái này tuổi trẻ tu sĩ đang thảo luận Lâm Tịch lúc, dẫn đầu Mạn Lệ nữ tử thình lình mở miệng: "Các ngươi đàm luận cái này làm gì, hẳn là muốn tìm người thay thế thay ta?"

	Mọi người thân thể cứng đờ, nhất thời câm như hến, không dám lên tiếng.

	Đầu đội hoa trắng nữ tử ngượng ngùng: "Hàn Sương tỷ, chúng ta chính là thói quen, theo bản năng đi đánh giá tán tu thực lực."

	"Hừ. " Mạn Lệ nữ tử khẽ hừ một tiếng.

	Nàng gọi Phong Hàn Sương.

	Huyền Thiên thánh triều đệ nhất thiên tài nữ tu.

	Tính cách cao ngạo cực kỳ.

	Mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng lại dựa vào cường đại tư chất cùng thiên phú, ngạnh sinh sinh xâm nhập thiên kiêu hàng ngũ này, đồng thời đánh bại rất nhiều các đại môn phái tinh anh, thanh danh vang dội.

	Nàng cùng Kỳ Liên Vân, Thiên Cửu bị cho rằng là Huyền Thiên thánh triều một đời tuổi trẻ cường đại nhất tán tu.

	Ba người áp chế các đại môn phái gia tộc thiên kiêu không thở nổi.

	Có thể cùng chống lại ít càng thêm ít.

	Bất quá nàng đã không phải là tán tu.

	Bởi vì nàng gia nhập Tử Hoàng Lâu.

	Đây là cá nhân lựa chọn, không gì đáng trách, nhưng ở không ít người trong mắt cái này lại có vẻ có chút ngu xuẩn.

	Thân là tán tu, đặc biệt là tư chất tốt như vậy tán tu, tiền kỳ tu luyện cùng tài nguyên thu hoạch mới là khó khăn nhất, nhưng Phong Hàn Sương bây giờ đã tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới, đã sớm bình yên vượt qua tiền kỳ.

	Bây giờ lấy nàng thực lực cùng tư chất, có thể dễ dàng thu được đầy đủ tài nguyên tu luyện.

	Cần gì gia nhập một cái cũng không có bao nhiêu lòng cảm mến tông môn, nhượng tùy tâm sở dục đạo tâm tăng thêm một tầng ràng buộc!

	Mà giờ khắc này tại Phong Hàn Sương người bên cạnh, tự nhiên cũng đều là Tử Hoàng Lâu đệ tử.

	Bọn hắn đi tới Kim Dương phòng đấu giá mua sắm đồ vật.

	Ở mức độ rất lớn là vì Huyền Thiên cảnh.

	Chú ý tới Lâm Tịch cũng là bởi vì gần nhất Tử Hoàng Lâu đang tìm kiếm thế hệ trẻ tuổi bên trong lợi hại tu sĩ, cho nên phát giác đến Lâm Tịch đặc thù, theo bản năng nhiều chú ý mấy lần.

	Nhưng cái này tự nhiên đưa tới Phong Hàn Sương bất mãn.

	Tử Hoàng Lâu một đời tuổi trẻ đệ tử đều bị Phong Hàn Sương đánh sợ.

	Tự nhiên kính nể hắn không thôi.

	Tử Hoàng Lâu vị kia nam tử áo trắng lúng túng cười nói: "Hàn Sương tỷ, ta chính là nhìn tiểu tử này thần thức đặc thù, là nên có chỗ hơn người, ngươi thần thức phương diện tương đối bình thường, mà lại khuyết thiếu thần thức phòng ngự chi pháp. Trưởng lão nói qua, có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi bù đắp một phen."

	Đáng tiếc Phong Hàn Sương người cũng như tên, tâm như sương lạnh.

	Trên mặt nàng phảng phất bao phủ một tầng lạnh nhạt, âm thanh mang theo lạnh lẽo cùng chất vấn: "Ai nói ta thần thức phương diện bình thường?"

	"Cái này. . . . Ta cũng thế. . . Nghe trưởng lão nói. " nam tử áo trắng sợ đến run lên trong lòng.

	Phong Hàn Sương thần thức cũng không tính yếu.

	Chính là cùng cùng thế hệ những cái kia sở trường thần thức thiên tài vẫn còn có chút cự ly.

	"Không cần đến các ngươi giúp ta suy nghĩ. " Phong Hàn Sương lạnh lùng nói: "Con đường của ta từ ta tự mình tới đi, chỉ điểm ta? Các ngươi đủ tư cách này sao?"

	Trong lòng mọi người phát lạnh, đồng thời lại biệt khuất vô cùng.

	Nữ nhân này thật là cực kỳ chán ghét.

	Nếu không phải tư chất thật tốt, chỉ sợ sớm đã chết.

	Thậm chí có người suy đoán.

	Có lẽ là bởi vì Phong Hàn Sương quá mức cao lãnh cao ngạo, đắc tội không ít người, cho nên mới sẽ lựa chọn gia nhập Tử Hoàng Lâu tìm kiếm che chở.

	Mà thuyết pháp này tại Tử Hoàng Lâu rộng chịu tán thành.

	Bởi vì căn bản không có mấy người ưa thích Phong Hàn Sương.

	Nhưng Phong Hàn Sương vừa gia nhập Tử Hoàng Lâu liền trở thành chân truyền đệ tử, mà lại nghe nói chỉ cần nàng có thể tại Huyền Thiên cảnh là Tử Hoàng Lâu tranh thủ đến đầy đủ lợi ích, liền có thể trực tiếp trở thành thủ tịch đệ tử.

	Như thế chịu tông môn coi trọng, tăng thêm bản thân thực lực, tự nhiên cũng không có người dám trêu chọc nàng.

	"Hàn Sương tỷ, là chúng ta sai. " nam tử áo trắng biệt khuất nói.

	Phong Hàn Sương lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Về sau, không cho phép gọi ta tỷ."

	". . ."

	Những khác Tử Hoàng Lâu đệ tử trong lòng mắng lật trời.

	Cái kia hô cái gì?

	Gọi ngươi sư tỷ?

	Luận cảnh giới đại gia tương tự, luận tư lịch, bọn hắn đều là Tử Hoàng Lâu hạch tâm đệ tử, từng bước một tu luyện ra, mà ngươi chính là một cái nửa đường gia nhập tán tu.

	Nói thật câu này sư tỷ, thật khó hô ra miệng.

	Nhưng bọn hắn mặt ngoài cũng không dám có bất kỳ biểu hiện, chỉ có thể ngoan ngoãn lựa chọn trầm mặc.

	Phát sinh trước mắt hết thảy thu hết vào mắt.

	Lâm Tịch nội tâm cười nhạo.

	Mặc dù không biết những người này đến tột cùng là người nào.

	Nhưng những này cao ngạo trẻ tuổi tu sĩ, bị càng thêm kiêu ngạo tu sĩ giáo huấn.

	Nhượng hắn còn nhìn rất thoải mái.

	"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy. " Tử Hoàng Lâu nam tử áo trắng kia trợn mắt nhìn Lâm Tịch liếc mắt.

	Lâm Tịch hời hợt phóng xuất ra một đạo thần thức trùng kích.

	Cũng không tính cường.

	Nhưng lại như châm đồng dạng sắc nhọn.

	Nam tử áo trắng toàn thân giật mình một cái, cảm giác mi tâm như là bị kim đâm một thoáng, mặc dù không tạo được cái gì chân chính thương tổn, nhưng cảm giác đau đớn lại tương đương kéo dài, cả người trước mắt không tên biến thành màu đen.

	"Ta. . . Ta làm sao. " hắn có chút mờ mịt.

	Đạo này thần thức trùng kích thả ra rất bí mật.

	Bình thường người căn bản không phát hiện được.

	Còn tưởng rằng là chính mình thức hải xảy ra vấn đề đây.

	Hơi thi tiểu phạt, chớ chọc ta.

	Lâm Tịch trong lòng hừ một tiếng.

	Không người nhận biết được đạo này ẩn nấp thần thức trùng kích, trừ Phong Hàn Sương.

	Nàng không hổ là một đời tuổi trẻ thiên tài đứng đầu.

	Mặc dù không am hiểu thần thức, nhưng lại lại mơ hồ cảm giác được cái gì, thẳng tắp nhìn sang, không có chút nào che giấu cùng khắc chế.

	Tràn ngập trương dương cùng dò xét ánh mắt rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Lâm Tịch đồng dạng quay đầu nhìn tới.

	Hai người ánh mắt đối mặt.

	Trong không khí không tên tràn ngập ra một cỗ đáng sợ chiến ý.

	Phong Hàn Sương là một cái tự phụ tự ngạo đến có chút quái gở nữ tử.

	Mà Lâm Tịch tắc kế thừa thượng cổ ma tu truyền thừa, bình thường chính là đem kiêu ngạo giấu ở một khỏa khiêm tốn chi tâm bên dưới, nhưng cần thời điểm, hắn đồng dạng có thể bá khí, ánh mắt hết thảy, kiêu ngạo đến không đem bất luận người nào để vào mắt.

	Dạng này hai cái lẫn nhau hoàn toàn không quen thuộc, thậm chí là người lạ người.

	Lúc này ánh mắt đối mặt.

	Lại phảng phất cọ sát ra dọa người hỏa hoa.

	Song phương đều cảm nhận được đối phương mạo phạm.

	Lâm Tịch lạnh nhạt mà lại bình tĩnh.

	Mà Phong Hàn Sương lại bắt đầu phóng xuất ra lạnh lẽo khiếp người.

	Tử Hoàng Lâu các đệ tử giật mình.

	Đây là đã xảy ra chuyện gì.

	Mà liền tại lúc này, một cái chiêu đãi nhân viên vội vã chạy tới, hoàn toàn không có phát giác đến hào khí có chỗ nào không đúng, hắn đối Lâm Tịch nói: "Khách nhân đợi lâu, ngài cần thiết đồ vật đã chuẩn bị tốt."

	Vì vậy, Lâm Tịch thu hồi ánh mắt.

	"Tốt, đa tạ. " Lâm Tịch mỉm cười nói.

	Ngươi kiêu ngạo tùy ngươi kiêu ngạo.

	Ta có thể lười nhác chơi với ngươi.
Kết chương.