Chương 1243: Long ngâm
 
 	"A" trong lúc nhất thời, trong rừng cây chính là kêu thảm chập trùng, vang lên từng đợt "Răng rắc, răng rắc" xương vỡ thanh âm.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chính là một cước một cước đạp vỡ mấy cái này tu sĩ hai chân, mấy cái này tu sĩ hai chân bị dẫm đến vỡ nát, tiếng kêu thảm thiết tựa như tiếng giết heo, vang dội toàn bộ rừng cây.
 
 	"Là ai ác như vậy nha." Tiếng kêu thảm thiết kinh động đến phụ cận một chút tu sĩ, cái này khiến phụ cận một chút tu sĩ đều hiếu kỳ nhìn về bên này đến, khi thấy Lý Thất Dạ một người liền từng cái giẫm nát mấy cái này tu sĩ hai chân thời điểm, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, cũng không biết cái nhân tộc tiểu tử này ra sao lai lịch, cũng dám như thế hung ác.
 
 	Cuối cùng, "Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ một cước giẫm tại cái kia quý khí công tử bộ dáng tu sĩ trên người, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi chớ làm loạn, ta, ta, ta thế nhưng là Ly quốc đệ tử, ta, ta, ta Ly quốc thế nhưng là Long Yêu Hải một đại giáo, ngươi, ngươi như giết ta, ta, ta, Ly quốc cũng không phải đùa giỡn." Cái này quý khí công tử bộ dáng tu sĩ bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội lớn tiếng kêu lên.
 
 	"A" cỗ này Ly quốc đệ tử lời còn chưa nói hết liền là một tiếng hét thảm, nghe được "A" một tiếng, cổ tay của hắn bị Lý Thất Dạ giẫm nát.
 
 	Trong lúc nhất thời, dọa đến cái này Ly quốc đệ tử cùng những người khác đều ngậm miệng, không dám nói lời nào, bọn hắn cũng minh bạch lần này chính mình là đá trúng thiết bản lên, gặp ngoan nhân.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng qua là cho bọn hắn một chút giáo huấn mà thôi, nếu như hắn muốn giết bọn hắn, vậy đơn giản liền so nghiền chết một con kiến hôi còn muốn dễ dàng.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ một cước liền đem Ly quốc đệ tử đá bay, bị đá hắn trùng điệp đâm vào trên đại thụ, lạnh lùng nói ra: "Cút, đừng để ta lại nhìn thấy các ngươi."
 
 	Mấy cái này tu sĩ lúc này bị dọa đến  té cứt té đái, nghe được Lý Thất Dạ như vậy đó là như bồng đại xá, lộn nhào, vội vàng đào tẩu.
 
 	Cái kia Ly quốc đệ tử leo đủ xa về sau. Xuất thân từ đại giáo hắn có chút nuốt không trôi một hơi này, hắn nhịn không được nói ra: "Tiểu tử. Ngươi, ngươi, ngươi có bản lĩnh liền lưu lại tính danh."
 
 	Đối với Ly quốc đệ tử dạng này thanh danh lệ bên trong nhẫm, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Lý Thất Dạ!"
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, vị này Ly quốc đệ tử lập tức dọa đến "Đông, đông, đông" liền lùi lại mấy bước, bởi vì hắn cũng tại vừa không lâu nghe qua cái tên này.
 
 	"Lý Thất Dạ" một chút tại rừng cây bên ngoài xem náo nhiệt tu sĩ nghe nói như thế không khỏi giật nảy cả mình, đặc biệt là nghe qua từ Bích Dương Hải truyền về tin tức tu sĩ. Càng là sắc mặt trắng bệch, sắc mặt đại biến, nói ra: "Hắn liền là Khổng Tước Thụ đồ đệ, Khổng Tước Địa truyền nhân. Hắn, hắn liền là trợ giúp Khổng Tước Thụ huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư gia hoả kia, khó trách như thế tâm ngoan thủ lạt!"
 
 	"Mẹ nó nha. Hắn liền là giúp Khổng Tước Thụ huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư, diệt toàn bộ Quảng Hải tộc gia hỏa nha, Khổng Tước Thụ Tổ tuyệt đối là đại hung nhân, gia hỏa này trở thành khống thụ giả, trở thành Khổng Tước Thụ đồ đệ, hắn cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, vậy cũng tuyệt đối là một cái tiểu hung nhân." Có tu sĩ không khỏi hoảng sợ nói ra.
 
 	Huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư, đem Thiên Linh giới một cái lớn nhất chủng tộc trong một đêm đồ diệt, dạng này kinh thiên đại sự không biết rung động bao nhiêu người. Coi như rất nhiều người cho rằng lần này huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư phía sau màn là từ Khổng Tước Thụ chủ trì. Mà Lý Thất Dạ làm đồng lõa, đó cũng là trong vòng một đêm trở nên hung danh hiển hách.
 
 	Thử nghĩ một chút. Ức vạn sinh mệnh, trong vòng một đêm bị luyện hóa hết. Chuyện như vậy, bất luận là ai nghe được đều sẽ hai chân như nhũn ra.
 
 	Về phần Ly quốc đệ tử cùng các đồng bạn của hắn kia liền càng không cần nói, bọn hắn xoay người bỏ chạy, có thể trốn bao xa liền chạy bao xa, về phần báo thù sự tình không dám suy nghĩ, Lý Thất Dạ hung danh đều đã đem bọn hắn lá gan dọa phá.
 
 	Trong lúc nhất thời, ngoài bìa rừng không ít tu sĩ cũng là sắc mặc nhìn không tốt, thậm chí có rất nhiều tu sĩ lui đến xa xa đến, không dám lên đến đây, bọn hắn cũng không muốn gây dạng này hung nhân.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới bọn hắn, dựa vào trên cây, nhìn lấy Trương Bách Đồ.
 
 	Mặc dù thời gian dài như vậy đi qua, Trương Bách Đồ vẫn không có động tĩnh gì, nhưng là, Lý Thất Dạ đối với hắn vẫn là có lòng tin, bởi vì bọn hắn Trương thị tổ tiên cùng cái địa phương này, hoặc là nói, bọn hắn Trương thị tổ tiên cùng Thải Hồng thành có điểm sâu xa, chỉ bất quá đồ vật trong này, bọn hắn những này tử tôn đã sớm không biết mà thôi.
 
 	Thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, Trương Bách Đồ vẫn không có động tĩnh, tựa hồ hắn không thu hoạch được gì.
 
 	Trước đó, chỉ sợ không có mấy người sẽ đến nhìn Trương Bách Đồ ngộ đạo, dù sao, nghe qua tên hắn người đều biết Trương Bách Đồ tư chất hoàn toàn không được, hắn bái nhiều như vậy sư môn đều là không thu hoạch được gì, hắn ở đây ngộ đạo đó cũng là uổng phí hết thời gian mà thôi.
 
 	Bất quá, bây giờ nghe Lý Thất Dạ đại danh, có một ít tu sĩ cũng liền vì đó hiếu kỳ, mặc dù bọn hắn không biết cái này hung nhân vì sao lại cùng Trương Bách Đồ xen lẫn trong cùng một chỗ, nhưng, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút Trương Bách Đồ có thu hoạch hay không.
 
 	Thời gian một khắc một khắc đi qua, Trương Bách Đồ vẫn không có động tĩnh, bất quá may mắn là, Trương Bách Đồ đã nhập định, hắn hoàn toàn là bình tĩnh trở lại.
 
 	"Trương sư huynh có thể làm sao?" Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ bên người vang lên một cái thanh âm thanh thúy.
 
 	Không biết lúc nào, Hồng Ngọc Kiều đã đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, nàng cũng là có chút quan tâm nhìn lấy ngồi ở dưới cây Trương Bách Đồ.
 
 	Lý Thất Dạ ngay cả nhúc nhích cũng không, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi căn bản không biết mình tổ tiên là thế nào nhân vật, căn bản không biết mình tổ tiên trải qua cái gì. Hoặc là, các ngươi căn bản đối với mình tổ tiên không muốn hứng thú."
 
 	Hồng Ngọc Kiều há miệng muốn nói, nhưng, nàng lại không biết nên nói như thế nào tốt, trên thực tế, nàng cũng giống vậy đối với mình tổ tiên là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Ngươi là Khổng Tước Địa truyền nhân, cũng là khống thụ giả." Sau một lúc lâu về sau, Hồng Ngọc Kiều mở miệng nói ra. Lần này Hồng Ngọc Kiều sau khi trở về, cũng coi là thăm dò rõ ràng Lý Thất Dạ nội tình, biết Lý Thất Dạ lai lịch.
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời Hồng Ngọc Kiều, chỉ là lẳng lặng yên nhìn lấy Trương Bách Đồ mà thôi.
 
 	"Trước đó, ta là đối ngươi có chỗ hiểu lầm." Hồng Ngọc Kiều trầm mặc một hồi về sau, nàng chậm rãi nói ra: "Khổng Tước Thụ Tổ một mực che chở nhân tộc, thụ nhân tộc tôn kính cùng kính yêu. Ngươi là Khổng Tước Thụ đệ tử, lại là Khổng Tước Địa truyền nhân, đối ta Động Đình hồ không có toan tính."
 
 	Hồng Ngọc Kiều, để Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.
 
 	Đối với dạng này hiểu lầm, Lý Thất Dạ cũng lười đi giải thích, nhiều nhất hắn cũng chỉ là trí chi cười một tiếng mà thôi.
 
 	"Phụ thân ta muốn gặp ngươi một lần." Hồng Ngọc Kiều trầm mặc một chút, cuối cùng, nàng chậm âm thanh nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Hắn muốn nói cái gì đâu? Đàm Bách Thánh Đường sao? Hoặc là muốn nói nói chuyện Thiết Lân tông phát sinh sự tình."
 
 	"Có lẽ, cũng có thể nói chuyện nhân tộc." Hồng Ngọc Kiều nói ra: "Khổng Tước Địa là Cẩm Tú Cốc về sau lớn nhất nhân tộc che chở, chúng ta Động Đình hồ mặc dù không bằng Khổng Tước Địa rộng, nhưng, Khổng Tước Địa cùng Động Đình hồ cũng có rất nhiều chuyện tình có thể giúp đỡ lẫn nhau."
 
 	"Không quan trọng, hắn muốn nói, liền để hắn tới gặp ta." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, hoàn toàn là thái độ thờ ơ.
 
 	Hồng Ngọc Kiều há miệng muốn nói, nhưng, vẫn là đã ngừng lại, lời này để cho nàng cũng không biết nên nói như thế nào, Lý Thất Dạ lời này hoàn toàn tựa như là tại mệnh lệnh phụ thân nàng, loại lời này nàng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.
 
 	"Nên tới." Một mực nhìn lấy Trương Bách Đồ Lý Thất Dạ lúc này mắt sáng lên, chậm rãi nói ra.
 
 	Nghe nói như thế, Hồng Ngọc Kiều vội hướng ngồi ở dưới cây Trương Bách Đồ nhìn lại. Lúc này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tiếp theo, Trương Bách Đồ toàn thân phát sáng lên, tản ra quang mang.
 
 	Ngay lúc này, Trương Bách Đồ phía sau chỗ dựa vào lấy cây già vậy mà nhẹ nhàng lay động, mà Trương Bách Đồ thân thể cũng theo đó chấn một chút, tựa như là đụng chạm đến cái gì.
 
 	Ngay lúc này, Trương Bách Đồ thân thể càng ngày càng sáng, tạo thành từng đạo từng đạo quang mang, cùng lúc đó, cây kia cây già vậy mà không còn lay động, mơ hồ vang lên từng đợt như có như không thanh âm.
 
 	Cẩn thận nghiêm túc nghe thanh âm này, trong lúc mơ hồ, tựa như là có một con rồng đang ngâm xướng, tựa hồ, lại là đang nói lời gì , bất quá, thanh âm này để cho người ta nghe không hiểu.
 
 	"Thật là tiếng long ngâm sao?" Tại rừng cây bên ngoài một chút tu sĩ nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi hai mắt trợn trừng lên.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng đi, Trương Bách Đồ vậy mà có thể được đến kỳ ngộ rồi?" Nhìn thấy tình cảnh như vậy tu sĩ cũng không khỏi vì đó mắt trợn tròn, thì thào nói.
 
 	Cái này tại rất nhiều tu sĩ xem ra là chuyện không thể nào, mặc dù một mực có người nói Thính Long Cốc có long ngâm thời điểm, nhưng là, giống như chỉ có số rất ít cường giả mới có thể nghe được dạng này tiếng long ngâm, những người khác tựa hồ cũng tựa như là không có kỳ ngộ như vậy.
 
 	Về phần Trương Bách Đồ, vậy thì càng thêm không thể nào. Biết Trương Bách Đồ người đều cảm thấy Trương Bách Đồ thiên phú tuyệt đối là rác rưởi, hắn bái vô số sư môn, đều là không có thu hoạch, một người như vậy, ở trong mắt rất nhiều người xem ra, đó là ngu xuẩn đến hết có thuốc chữa.
 
 	Dạng này người, theo người khác, căn bản cũng không khả năng ngộ đạo, muốn tại cái này Thính Long Cốc nghe được kỳ ngộ, vậy đơn giản liền là người si nói mộng.
 
 	Nhưng là, lúc này Trương Bách Đồ lại phát sinh dị tượng, khó nhất sự tình lại phát sinh ở trước mắt.
 
 	"Tiếng long ngâm sao?" Lúc này Hồng Ngọc Kiều cũng không khỏi vì đó thất thần, nàng đối Trương Bách Đồ cũng không ôm hi vọng, đó cũng không phải nàng xem thường Trương Bách Đồ, bởi vì Trương Bách Đồ đích thật là tại tu luyện có chỗ thiếu hụt.
 
 	"Tiếng long ngâm" nghe được cái kia cây già ẩn ẩn truyền đến như có như không thanh âm, cây cối bên ngoài tu sĩ không từ một cái giật mình, vội ngồi xuống, tụ tinh hợp thành thần đi lắng nghe, bọn hắn cũng muốn nghe hiểu cái này tiếng long ngâm, bọn hắn cũng muốn có thể được đến kỳ ngộ như vậy.
 
 	Liền là đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh Hồng Ngọc Kiều cũng không khỏi ngưng thần đi lắng nghe.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.