Chương 51 : Tâm tình chi lực cùng Thiên Công nhị đại.
Cái kia 20 điểm thiên phú thêm tại nơi nào? 

Chẳng lẻ......

Không đợi Hà Mộc tiếp tục tưởng đi xuống, bên cạnh Lăng Hàn Tinh nói: " Ngươi ngày hôm qua thực lực đột nhiên bạo tăng sự tình, ta buổi sáng gọi điện thoại hỏi thăm hiệu trưởng, hắn nói ngươi khả năng là xúc phát đến mỗ chủng tâm tình. " 

" Xúc phát mỗ chủng tâm tình? " Hà Mộc khó hiểu. 

" Tăng cường thái là có cá tính, người khác tăng cường thái lộng đến chúng ta thể nội, không có khả năng nhượng chúng ta biến cường, này điểm ngươi cũng biết rõ. 

Kỳ thật ngoại trừ loại này đơn giản nhất phân biệt tính bên ngoài, tăng cường thái còn có chân chính cái gọi là cá tính. 

Chúng nó sẽ cùng theo chủ nhân tâm tình biến hóa mà biến hóa, đương tâm tình của ngươi phù hợp nó tính cách lúc, nó liền hội gia tốc sinh sôi. 

Cử cái ví dụ, nếu ngươi thể nội tăng cường thái là lạc quan tính cách, vậy ngươi mỗi ngày cười ha hả, thực lực liền sẽ tăng trưởng thoáng nhanh như vậy một điểm. 

Đương ngươi cuồng hỉ, kém một chút muốn cười chết thời điểm, nó hội điên cuồng sinh sôi. 

Mà ngươi ngày hôm qua khả năng chính là mỗ chủng tâm tình vừa vặn cực độ đón ý nói hùa ngươi thể nội tăng cường thái, dẫn đến thực lực bạo tăng. 

Đương nhiên, loại này tình huống khả ngộ mà bất khả cầu, dù sao người này cả đời sao có thể có như vậy nhiều cực đoan tâm tình? 

Hơn nữa, tăng cường thái lại điên cuồng sinh sôi, trong thời gian ngắn nhiều nhất cũng liền cho ngươi đề thăng mười mấy hai chục sức chiến đấu. 

Chờ ngươi sau đó sức chiến đấu cao, tạm thời đề thăng này điểm sức chiến đấu căn bản đối chiến đấu sinh ra không bao nhiêu ảnh hưởng. 

Cho nên ngươi lần này thuần túy là vận khí tốt, chỉ là không biết ngươi thể nội tăng cường thái là bi thương tính cách, còn là áp lực tính cách, dĩ nhiên nhượng ngươi tại cái loại này trạng thái phía dưới bạo phát. " 

Lăng Hàn Tinh kiên nhẫn giải thích, nói xong thấy Hà Mộc trên mặt xuất hiện nhất mạt dị sắc, hắn nhịn không được lại bổ sung: " Ngươi tốt nhất đừng tưởng chủ động đi kích thích tăng cường thái, này đồ vật kích thích nhiều, hội mài bình cá tính của nó, thật giống như ngươi ngày ngày xem chê cười, cười điểm tất nhiên càng ngày càng cao một dạng. 

Còn có, ngươi cũng đừng ỷ vào chính mình thiên phú cao, liền tưởng hảo hảo cẩu đứng lên, về sau vì nhân loại đột phá hạn mức cao nhất làm cống hiến. 

Đương ngươi có loại này tâm tư thời điểm, tâm tình tất nhiên hội chịu đến ảnh hưởng, làm việc cũng sẽ sợ đầu sợ đuôi, nếu như ngươi tăng cường thái là gan lớn tính cách, ngươi dạng này tưởng ngược lại hội nhượng ngươi thực lực tăng trưởng tốc độ biến chậm. 

Loại này biến chậm bình thường nhìn không ra cái gì, nhưng tao ngộ gien xiềng xích lúc, rất khả năng liền sẽ vĩnh viễn đem ngươi cắm tại nơi đó. 

Hơn nữa, vì chúng ta nhân loại đột phá gien xiềng xích cái kia mấy vị cường giả, không có ai là nhà ấm bên trong đoá hoa, dù sao đột phá cực hạn này chủng sự tình vốn liền không phải sợ đầu sợ đuôi chi nhân có thể làm sự tình. 

Nói tóm lại, hết thảy thuận theo tự nhiên liền hảo. " 

Hà Mộc sau khi nghe xong hít sâu một hơi, không lại đi tưởng cái gì lực lượng vi tôn, cái gì thiên phú điểm sự tình, đáp một tiếng nói: " Ta minh bạch, lão sư. " 

" Minh bạch liền hảo, còn có cái gì nghi vấn ư? " 

Lăng Hàn Tinh một bộ dẫn dắt từng bước bộ dáng, nếu không phải lúc này ngồi ở xẻng đấu bên trong, cái kia tuyệt bức có một loại thấy tốt bạn hiền phong phạm. 

Hà Mộc suy nghĩ một chút lại hỏi tới sức chiến đấu đề thăng vượt xa thân thể cường hóa tốc độ sự tình. 

Đối với cái này vấn đề Lăng Hàn Tinh đảo là phi thường hiểu rõ, cũng không cần hỏi thăm hiệu trưởng. 

" Chúng ta học giáo vị kia kỳ thật cũng có dạng này tình huống, loại này tình huống có hai loại phương pháp giải quyết. 

Đệ nhất loại, chính là tận khả năng ăn cao chất lượng đồ ăn, tiếp đó tại tao ngộ gien xiềng xích chiến lực dừng lại lúc, toàn tâm toàn ý mà đi cường hóa thân thể. 

Đệ nhị loại...... Kỳ thật ngoại trừ trên internet giới thiệu một ít đồ vật bên ngoài, nhân loại còn là có một ít vô pháp lượng sản đặc chủng tài nguyên, loại này tài nguyên không khoa học, hoặc là nói chúng ta khoa học không có nghiên cứu thấu, nhưng mặc kệ thế nào, nó liền là có tác dụng. 

Về sau ngươi nếu như có cơ hội có thể đạt được loại này tài nguyên, cũng có thể giải quyết cái này vấn đề. " 

Hà Mộc gật đầu, trong lòng nghi vấn lập tức thiếu đi hơn phân nửa. 

Không thể không nói đại học lão sư chính là đại học lão sư, cho dù là chức nghiệp đại học lão sư, đối Hồng Vụ chiến sĩ lý giải cũng không phải chính mình cái này vừa thành vì Hồng Vụ chiến sĩ không đến hai tháng người có thể so sánh. 

" Lão sư, còn có sau cùng một cái vấn đề. " 

" Ngươi hỏi. " 

" Các ngươi không cần vũ khí sao? Ta xem phản giáo lão sư cơ hồ đều không mang vũ khí, đảo là không ít học sinh mang. " 

Hà Mộc nghi ngờ nói. 

Từ khi kinh lịch ngày hôm qua cái kia nhất chiến, hắn có chút ý thức đến vũ khí trọng yếu tính. 

Hơn nữa hắn bây giờ có tiền, đi học giáo ăn cơm rất khả năng không cần hoa tiền, cái kia dù sao cũng phải tìm điểm hoa tiền địa phương. 

Cho nên mới có lộng một thanh vũ khí ý niệm. 

Lăng Hàn Tinh nghe được cái này vấn đề nhếch miệng nói: " Ta đương nhiên có vũ khí, vũ khí của ta là một thanh Thiên Công nhị đại trường kiếm, danh vì Triệt Vân, sở dĩ không có mang về tới, đó là bởi vì nó quá nặng. 

Chúng ta những này lão sư nếu là đều mang vũ khí, tàu hỏa căn bản khai bất động. " 

" Nguyên lai như thế...... Cái kia Thiên Công nhị đại lại là cái gì ý tứ? " Hà Mộc lại hỏi. 

Lăng Hàn Tinh có phần hơi tự hào mà giải thích: " Thiên Công là Tam Thần Khí bên trong thích hợp dùng nhất tới chế tạo quái vật cốt cách, do Thiên Công trực tiếp chế tạo ra tới vũ khí hoặc là mặt khác đồ vật, danh vì Thiên Công nhất đại. 

Mà do Thiên Công nhất đại chế tạo ra tới, chính là Thiên Công nhị đại. 

Này vũ khí là có truyền thừa, mặc kệ Thiên Công mấy đời, ở trên đều minh khắc thân phận ấn ký. 

Ví dụ như ta Triệt Vân chuôi kiếm phía trên, liền minh khắc " Thiên Công· nhị· khuyết" 

Hai đại biểu Thiên Công nhị đại, Khuyết thì là chế tạo nó Thiên Công nhất đại danh tự. " 

......

" Thiên Công...... Nhị khuyết? " 

Hà Mộc tổng cảm giác này danh tự giống như có chút vấn đề, nhưng thấy Lăng Hàn Tinh một mặt tự hào, liền không có nói ra tới, 

Lăng Hàn Tinh khóe miệng hơi vểnh, trở nên kiêu ngạo. 

" Ngươi cũng biết rõ, Tam Thần Khí đều là vẫn tinh toái phiến, ngoại hình kỳ thật không phải rất quy tắc, cho nên Thiên Công chế tạo ra một thanh Thiên Công nhất đại, cần tiêu phí rất dài thời gian rất lâu, đến bây giờ bảo tồn hậu thế Thiên Công nhất đại, bên ngoài chỉ có cửu kiện. 

Lại hướng xuống chính là Thiên Công nhị đại. 

Mà Thiên Công nhất đại bên trong, không biết vì cái gì, " Khuyết" Chỉ chế tạo ta này một thanh Triệt Vân sau đó liền cải danh tự. 

Cũng liền là nói Triệt Vân là bảo tồn hậu thế duy nhất một thanh " Thiên Công· nhị· khuyết", giá trị vô pháp đánh giá! " 

Hà Mộc nghe này sắc mặt trở nên cổ quái. 

Lăng Hàn Tinh thấy Hà Mộc này biểu tình, coi là hắn còn không có minh bạch Triệt Vân lợi hại, lúc này buông buông tay nói: " Không trang, ngả bài, nói cho ngươi đi, liền tính là Thiên Công bát đại đều phải trên trăm vạn, ngươi suy nghĩ một chút Thiên Công nhị đại giá trị bao nhiêu tiền? 

Ai! Một hai muốn ta dùng loại này đơn giản thô bạo phương pháp nói ra tới, người này, thực là tưởng đê điều đều không được. " 

" Ách...... Này đích xác đáng giá. " 

Hà Mộc hơi thu liễm chút biểu lộ tán dương. 

Dựa theo như thế tính toán, này Thiên Công nhị khuyết Triệt Vân không phải hơn ức? 

Ai có thể nghĩ tới này nhìn lên tới có chút không đáng tin cậy lão sư dĩ nhiên như thế có tiền. 

Thấy Hà Mộc nhìn về phía chính mình túi vị trí, Lăng Hàn Tinh nhanh chóng che khẩn túi. 

" Ách, ngươi chớ đem ta đương cái gì thổ hào, Triệt Vân là ta một cái hảo huynh đệ đưa cho ta, không phải ta mua, cho nên ngươi nghĩ tìm ta vay tiền lời nói, không cần phải. " 

" Yên tâm Lăng lão sư, ta không thích thiếu người tiền. " Hà Mộc cười nói. 

" Thói quen tốt! Ta liền ưa thích ngươi loại này người! Ta đây lại cùng ngươi nói một chút này Triệt Vân trân quý chỗ! " 

Lăng Hàn Tinh triệt để yên tâm tâm, duỗi ra ngón tay cái khen nói. 

Hà Mộc nhưng là lắc lắc đầu: " Triệt Vân độc nhất vô nhị ta biết rõ, ta tưởng hỏi chính là, giống ta loại này sức chiến đấu tăng trưởng nhanh chóng người, nên dùng cái gì vũ khí đâu? " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy sửng sốt chốc lát, phảng phất là ở suy tư. 

Rất lâu sau đó mới trả lời: " Hà Mộc, một loại vũ khí đại biểu một loại chiến đấu phương thức, ngươi hiện tại nếu là xác định sử dụng loại nào vũ khí, vậy liền tương đương thói quen loại này vũ khí chiến đấu phương thức. 

Về sau đổi vũ khí tất nhiên còn hội đổi đồng loại hình vũ khí. 

Nhưng ngươi có hay không tưởng qua một ngày kia, đổi không thể đổi, hội thật to ảnh hưởng ngươi chiến đấu lực? 

Dù sao liền ta biết mấy vị tuyệt đỉnh cường giả, ngoại trừ trong đó nhất vị cầm trong tay Tuyệt Đỉnh bên ngoài, mặt khác người đều là tay không tấc sắt. 

Bởi vì dù là Thiên Công nhất đại, tại bọn hắn trong tay đều quá nhẹ chút. 

Lấy ngươi không thua kém ta thiên phú, ta khuyên ngươi chờ có một ngày đến bình cảnh, tiến không thể vào, lại lựa chọn một loại vũ khí a, bình thường tùy tiện cầm chút gì đó đồ vật tại trên tay liền có thể. "
Kết chương.