Chương 95 : Thần thuật nghịch chuyển càn khôn! Chuông vàng đại hội!.
Vào lúc ban đêm, Phiêu Linh thành Tổng đốc phủ đèn đuốc sáng trưng, chiêu đãi thế giới các nơi quý tộc cùng thương nhân.

Mà làm ngày mai chuông vàng đại hội vai chính, Mị Kỳ trở thành chỉnh tràng yến hội nhất lóa mắt minh tinh.

Bởi vì mấy cái đại thương nhân đều đã thu được Mị Kỳ đưa đi Thời Quang các hàng mẫu.

Này đó đại thương nhân đều tỏ vẻ thực vừa lòng.

Nhưng là, bọn họ cũng tỏ vẻ ra nhất định lo lắng.

Rốt cuộc qua đi mỗi một năm, chuông vàng đại hội vai chính đều là Trích Tinh Các, hiện giờ lập tức biến thành Thời Quang các.

Lo lắng các nơi hào môn quý tộc sẽ không nhận.

Lúc này, Mị Kỳ lấy ra một phần khế ước.

Chính là Thân Công gia tộc thế chấp Trích Tinh Các khế ước, tháng 11 sơ bảy, Thân Công gia tộc nếu không thể trả tiền lời nói, Trích Tinh Các liền thuộc về thiên hạ biết.

Nhưng là, Mị Kỳ đã hoa 90 vạn lượng bạc đại giới, đem này phân khế ước từ Thiên Hạ hội Tống Viễn Sơn nơi đó mua lại đây.

“Cho nên lại quá vài ngày sau, Trích Tinh Các cũng chính là ta Mị thị gia tộc.” Mị Kỳ nói.

Lời này vừa ra, sở hữu thương nhân tức khắc yên tâm.

Mị Kỳ quyết định, chờ Trích Tinh Các tới tay lúc sau, hắn sẽ ra hai cái nhãn hiệu đồng hồ để bàn, đem Trích Tinh Các đồng hồ để bàn làm giá cả miêu điểm, Thời Quang các đồng hồ để bàn mặc kệ thế nào, đều so Trích Tinh Các quý 30%.

Kể từ đó, chính là dùng Trích Tinh Các làm đá kê chân, nâng lên Thời Quang các bức cách.

Đây cũng là vì trừng phạt Chi Phạn.

Trước kia ngươi không quỳ, không thượng ta giường, chờ Trích Tinh Các tới rồi trong tay của ta lúc sau, ngươi lại tưởng quỳ xuống, liền thoáng có chút chậm.

Đến lúc đó, cũng đừng trách ngươi xếp hạng ngươi giống nhau tiếu lúc sau, cứ việc ngươi so nàng càng thêm có tài hoa.

Để lộ ra ý tứ này lúc sau, mấy cái đại thương nhân sôi nổi vỗ ngực, sẽ toàn lực duy trì Thời Quang các.

Không có cách nào, Thân Công gia tộc Trích Tinh Các năm nay đã không có đồng hồ để bàn, đại gia tổng không thể không kiếm tiền đi?

Hơn nữa tin tức đều đã truyền khai, Thân Công gia tộc năm nay vận tới một vạn chỉ trong rương, trang đều là cục đá, căn bản không có đồng hồ để bàn, chỉ có ba cái hàng mẫu mà thôi.

Hơn nữa thực mau Trích Tinh Các đều thuộc về Mị thị gia tộc.

Kể từ đó, sở hữu thương nhân đương nhiên chỉ có ủng hộ Mị Kỳ một cái chiêu số.

Phải biết rằng đồng hồ để bàn là gần như lũng đoạn sinh ý, đều là này đó bán ra thương cầu cung ứng thương.

Hơn nữa năm nay tình hình còn không giống nhau, tới rất nhiều phương tây thế giới thương nhân, chuông vàng đại hội thượng cạnh tranh chỉ biết càng thêm kịch liệt.

Cho nên, cứ việc chuông vàng đại hội còn không có bắt đầu, nhưng đã có rất nhiều thương nhân bắt đầu nịnh bợ Mị Kỳ.

Hôm nay trong yến hội, Mị Kỳ cũng đã thu được mấy chục cái nô lệ, mười mấy mỹ nhân.

Bởi vì sau này chuông vàng đại hội, Mị Kỳ chính là tân chủ nhân, này đó các thương nhân đều phải dựa vào hắn phát tài.

Cứ việc chuông vàng đại hội còn không có bắt đầu, nhưng Mị Kỳ đã thành công.

Cứ việc ở yến hội hiện trường có chút phóng đãng hình hài, nhưng Mị Kỳ còn là phi thường thanh tỉnh.

Hắn ước chừng phái mấy trăm người, ở Càn Khôn lâu kho hàng chung quanh tuần tra.

Không chỉ là hắn phái mấy trăm người, Phiêu Linh thành Tổng đốc phủ bên này cũng biết sự tình quan trọng đại, cũng phái mấy trăm người thủ vệ kho hàng ở ngoài.

Có thể nói, bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào kho hàng nửa bước.

Hoàn toàn bảo đảm này phê đồng hồ để bàn tuyệt đối an toàn.

Phiêu Linh vương tuy rằng mặc kệ chính sự, nhưng hắn như cũ là Phiêu Linh thành tối cao lãnh tụ.

Hắn cái gì cũng không thiếu, hết thảy đều cái gì cần có đều có.

Nhưng hắn vẫn là không khoái hoạt.

Bởi vì, hắn có một cái bệnh tự kỷ nữ nhi.

Đó là hắn mệnh căn tử.

Hắn nữ nhân năm nay mới tám tuổi, lớn lên phi thường xinh đẹp, phấn trang ngọc trác, giống như búp bê Tây Dương giống nhau.

Nhưng là từ năm tuổi thời điểm bắt đầu, nàng liền không nói.

Thường xuyên lâm vào cuồng táo, phảng phất vĩnh viễn đều sẽ không vui sướng.

Phiêu Linh vương vô cùng đau lòng, vô cùng áy náy, cho nên tươi cười cũng từ hắn trên mặt biến mất.

Phiêu Linh vương biết nữ nhi bệnh tự kỷ căn nguyên, là bởi vì nàng thê tử ly thế.

Ở kia phía trước, hắn nữ nhi hoàn toàn là vui sướng tiểu thiên sứ.

Nhưng từ vương hậu qua đời lúc sau, tiểu công chúa không bao giờ sẽ cười, không bao giờ có thể nói, mỗi ngày đều phát ngốc.

Phiêu Linh vương cũng từ đây đóng lại vương cung đại môn, rất ít cùng bên ngoài giao lưu.

Toàn bộ Phiêu Linh vương cung, đều mất đi cười vui.

Cái này chuyện cũ, rất nhiều người đều biết được.

Chi Phạn phía trước mỗi một năm đều tới Phiêu Linh thành, nàng cũng gặp qua Phiêu Linh vương hậu, thậm chí còn nói chuyện với nhau quá vài lần.

Mà cái kia tiểu công chúa, cũng kinh diễm với Chi Phạn mỹ lệ, rất nhiều lần còn bò lên trên nàng trên đùi.

Cho nên Chi Phạn cùng Vô Khuyết tình yêu cuồng nhiệt lúc sau, trong đầu mặt liền thường xuyên ảo tưởng chính mình hài tử bộ dáng, thông thường chính là lấy cái này tiểu công chúa vì khuôn mẫu, cứ việc trên người nàng có bạch nhân huyết thống.

Vương cung đóng cửa lúc sau, Phiêu Linh vương không bao giờ gặp lại bất luận kẻ nào.

Chỉ có một loại người có thể nhìn thấy Phiêu Linh vương, đó chính là thuật sĩ cùng bác sĩ.

Phiêu Linh vương hạ lệnh quá, phàm là có thể chữa khỏi hắn nữ nhi bệnh tự kỷ người, hắn nguyện ý trả giá bất luận cái gì đại giới.

Hơn nửa canh giờ sau, Chi Phạn cùng Vô Khuyết bí mật xuất hiện ở Phiêu Linh vương cung trước mặt.

“Chuyện gì?” Hoạn quan hỏi.

“Chúng ta tới bái kiến Phiêu Linh vương.”

Hoạn quan nói: “Xin lỗi, không thấy.”

“Chúng ta tới trị tiểu công chúa bệnh.”

Hoạn quan nói: “Chờ một chút!”

Sau một lát, Vô Khuyết liền nhìn đến vị này Phiêu Linh vương.

Hắn rất có tiền, nhưng là lãnh thổ chỉ có một Phiêu Linh thành, lãnh địa còn không bằng Thân Công gia tộc một phần mười.

Bất quá còn xem như có quyền thế, rốt cuộc mỗi năm có vô số mậu dịch tại đây tòa thành thị tiến hành, còn có một chi quy mô không nhỏ hạm đội.

Đây là một cái đông tây phương hỗn huyết, trên người có rõ ràng bạch nhân đặc thù, nhưng nói lại là lưu loát phương đông ngôn ngữ.

“Chi Phạn tiểu thư, lại gặp mặt.” Phiêu Linh vương có vẻ phi thường tinh thần sa sút.

Chi Phạn nói: “Đây là ta trượng phu, Thân Vô Khuyết.”

Phiêu Linh vương nhìn phía Vô Khuyết nói: “Thật là làm người hâm mộ mà lại đố kỵ nam nhân.”

Tiếp theo, Phiêu Linh vương đạo: “Các ngươi có thể trị nữ nhi của ta bệnh? Ngươi trượng phu là bác sĩ sao?”

Lời tuy như thế, nhưng là Phiêu Linh vương như cũ phi thường tinh thần sa sút.

Trên thực tế, đã có rất nhiều đại phu cùng thuật sĩ tới vì hắn nữ nhi xem bệnh.

Không hề ngoại lệ đều thất bại.

Bởi vì nàng nữ nhi là tâm lý chướng ngại, mà không phải chân chính chứng bệnh, vô pháp trị liệu.

Trên thực tế, liền Vô Khuyết cũng căn bản trị không được.

Vô Khuyết nói: “Ta trị không được ngài nữ nhi bệnh, nhưng là ta đưa hắn một kiện lễ vật, có lẽ có thể làm nàng một lần nữa nói chuyện, có thể làm nàng một lần nữa lộ ra tươi cười, có thể làm nàng một lần nữa vui sướng lên.”

Phiêu Linh vương đạo: “Đã có rất nhiều rất nhiều người đưa cho nàng lễ vật, nhưng là hoàn toàn không có ý nghĩa.”

Vô Khuyết nói: “Ta cái này lễ vật, cùng tất cả mọi người không giống nhau, nhất định có thể làm ngài nữ nhi một lần nữa cười vui, một lần nữa nói chuyện.”

Phiêu Linh vương có chút do dự, bởi vì hắn đã thất vọng quá nhiều lần, đã không dám ôm có hy vọng.

Tiếp theo, hắn vẫn là phất phất tay nói: “Người tới, đem ta nữ nhi mang lại đây.”

Một lát sau.

Một cái xinh đẹp tiểu nữ hài bị dắt lại đây.

Nàng thật xinh đẹp, nhưng là thực gầy, thực tiều tụy.

Bởi vì từ mẫu thân của nàng qua đời lúc sau, nàng cơ hồ mỗi ngày buổi tối đều làm ác mộng, đã thật lâu thật lâu không có hảo hảo ngủ quá giác.

Hơn nữa vóc dáng cũng so cùng tuổi tiểu nữ hài càng tiểu.

Thật là làm người thương tiếc.

Nhìn thấy người sống lúc sau, nàng đôi mắt càng thêm lộ ra sợ hãi.

“A a a a”

Ngay sau đó, cái này Phiêu Linh vương nữ nhi càng là phát ra từng tiếng thét chói tai.

Đây là điển hình bệnh tự kỷ tiểu hài tử đặc thù.

Phiêu Linh vương vô cùng đau lòng, phất tay nói: “Đi, đi, đi.”

“Người tới a, đem hai người kia thỉnh đi ra ngoài.”

Mấy cái hoạn quan tiến lên, hướng tới Vô Khuyết cùng Chi Phạn nói: “Thỉnh các ngươi đi ra ngoài.”

Vô Khuyết nói: “Tiểu công chúa, ngươi có nghĩ thấy mụ mụ? Ta đem mụ mụ ngươi triệu tới gặp ngươi hảo sao?”

Lời này vừa ra, cái kia tiểu nữ hài tức khắc an tĩnh xuống dưới.

Mụ mụ.

Đây là tiểu nữ hài nội tâm nhất khát vọng từ ngữ.

Thậm chí, đây cũng là Phiêu Linh vương nhất khát vọng.

Nhưng là hắn biết, đây là không có khả năng.

Trên thực tế, cũng có rất nhiều thuật sĩ, rất nhiều thần côn đã tới, được xưng có thể làm vương hậu linh hồn thượng thân, một lần nữa cùng Phiêu Linh vương gặp mặt.

Cũng chỉ là nhảy đại thần mà thôi, nhiều lắm ở hơn nữa khẩu kỹ.

Nhưng là tiểu nữ hài nghe xong Vô Khuyết nói sau, mắt to bên trong tràn ngập khát vọng.

Vô Khuyết đem trong tay cái rương buông, bắt đầu tổ hợp.

Phía trước là một cái kính lúp, ở thế giới này không phải hiếm lạ vật, mấy trăm năm trước liền có pha lê, có kính lúp.

Lấy ra một cái cái chai, bên trong thủy.

Còn có đại lượng bạch lân.

Cuối cùng lấy ra tới là một quyển trong suốt đồ vật.

Thứ này khó khăn phi thường cao, là từ ruột dê thượng tróc xuống dưới một tầng màng, phi thường phi thường mỏng, hoàn toàn là trong suốt.

Sau đó ở lá mỏng thượng vẽ tranh.

Suốt 9 mét trường, tổng cộng có hơn hai trăm cách bức họa.

Toàn bộ đều là Vô Khuyết tay hội họa đi lên.

Đem trong suốt lá mỏng bức hoạ cuộn tròn, đặt ở kính lúp phía trước.

Kính lúp mặt sau, có một cái thấu kính lõm tụ quang.

Sau đó, đem đại lượng bạch lân bỏ vào nước ấm trung, không ngừng hướng trong nước rót vào không khí.

Tức khắc, bạch lân ở trong nước cháy bùng, phát ra bắt mắt ánh sáng.

Cái này quang mang vượt qua ngọn nến không biết nhiều ít lần, nhưng sở hữu ánh sáng đều bị màu đen rương gỗ khóa lại.

Mặt sau thấu kính lõm đem quang mang toàn bộ ngưng tụ, bắn về phía thấu kính lồi, sau đó xuyên qua lá mỏng liên hoàn hình ảnh.

Tức khắc, toàn bộ hình ảnh xuất hiện ở màu trắng mặt tường phía trên.

Một cái rất sống động Phiêu Linh vương hậu xuất hiện.

Xưa nay chưa từng có rất thật, liền phảng phất cùng ảnh chụp giống nhau.

Có thể không rất thật sao?

Đây là Vô Khuyết dùng phác hoạ hoa văn màu họa ra tới.

Cứ việc hắn không có gặp qua vị này Phiêu Linh vương hậu, nhưng là Chi Phạn gặp qua, Thân Vô Khuyết cũng gặp qua.

Hắn liền tới quá rất nhiều lần Phiêu Linh thành, gặp qua vị này Phiêu Linh vương hậu không ngừng một lần.

Phiêu Linh vương sợ ngây người, hắn nữ nhi cũng sợ ngây người.

Kỳ thật rất nhiều người cấp Phiêu Linh vương kính hiến quá hắn thê tử bức họa, nhưng không ai họa đến như thế rất thật.

Liền phảng phất toàn bộ linh hồn ảnh ngược thượng giống nhau.

Nhưng là, kỳ tích chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Kế tiếp, Vô Khuyết ấn xuống cơ quát.

Tức khắc, dây cót hộp bắt đầu bay nhanh chuyển động.

Trên tường hình ảnh, thế nhưng động!

Trên tường Phiêu Linh vương hậu, thế nhưng bắt đầu khiêu vũ.

Trên mặt tường hình ảnh, thế nhưng bắt đầu động đi lên.

Năm đó, nàng chính là dựa vào vũ đạo hấp dẫn Phiêu Linh vương, tiến tới trở thành hắn thê tử.

Nàng vũ đạo, không người có thể địch.

Đây là hiện tượng thiên văn quốc một loại đặc thù vũ đạo, tràn ngập nhu mỹ cùng ma huyễn cảm.

Mà lúc này trên mặt tường hình ảnh, thế nhưng hoàn mỹ phù hợp Phiêu Linh vương hậu vũ đạo động tác.

Một màn này quá kinh diễm.

Ở đây tất cả mọi người sợ ngây người, bao gồm Chi Phạn, cứ việc nàng đã ở trên thuyền xem qua một lần.

Nhưng như cũ vẫn là bị chấn động đến không gì sánh được.

Mà Phiêu Linh vương, tắc hoàn toàn sợ ngây người, hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

Ngắn ngủn nửa phút sau.

Hình ảnh kết thúc.

Tổng cộng 9 mét lá mỏng tranh liên hoàn phiến, 300 cách tả hữu, khống chế ở một giây đồng hồ 10 bức tả hữu, tổng cộng 30 giây.

Đây là nhất nguyên thủy động vẽ.

Nguyên lý phi thường đơn giản, so phim đèn chiếu nguyên lý còn đơn giản.

Đời sau một cái học sinh trung học đều có thể làm, chẳng qua không ai có thể có được Vô Khuyết hội họa tài nghệ.

Nàng thật sự họa đến quá hảo, quá giống như thật. Mới khiến cho một màn này có vẻ như thế chấn động.

Vì này 300 cách hình ảnh, Vô Khuyết suốt vẽ 21 cái canh giờ.

Bởi vì yêu cầu hội họa đến quá tinh tế, hơn nữa mỗi một cách tranh vẽ gần chỉ có 9 bình phương centimet mà thôi.

Còn không phải ở trên tờ giấy trắng vẽ tranh, mà là ở ruột dê lá mỏng thượng.

Có thể nói, cũng chính là Vô Khuyết nhập liệm một vạn nhiều cổ thi thể, mới có thể làm được như vậy tinh tế tỉ mỉ.

Đổi thành bất luận kẻ nào, đại khái đều không hoàn thành.

Mà hiệu quả!

Hoàn toàn là không gì sánh được chấn động.

Tiểu công chúa trực tiếp nhào hướng mặt tường, đôi tay ôm trên mặt tường nữ nhân kia, kêu gọi nói: “Mụ mụ, mụ mụ!”

Mà lúc này, trên mặt tường hình ảnh đã bất động, nhưng là cuối cùng dừng hình ảnh bức họa, vô cùng tốt đẹp, nàng dùng vô cùng ôn nhu thâm tình ánh mắt nhìn Phiêu Linh vương, nhìn tiểu công chúa.

Loại này ánh mắt, đối với tiểu công chúa tới nói, thật là quá chữa khỏi.

Phiêu Linh vương cũng rơi lệ đầy mặt.

Vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn phảng phất thật sự tưởng hắn thê tử sống lại.

Bạch lân thiêu đốt hết, quang mang ảm đạm.

Trên mặt tường Phiêu Linh vương hậu dần dần biến mất.

Tiểu nữ hài xoay người lại đây, hỏi: “Mụ mụ đâu?”

Lúc này, Phiêu Linh vương mới phát hiện, nữ nhi bảo bối của hắn nói chuyện.

Khi cách đã nhiều năm sau, nàng rốt cuộc lại một lần nói chuyện.

Vô Khuyết nói: “Mụ mụ ở trên trời, muốn cùng ngươi gặp mặt một lần rất mệt, cho nên nàng đi trước nghỉ ngơi, ngày mai lại đến cùng ngươi gặp mặt được không?”

Tiểu công chúa liều mạng gật đầu nói: “Hảo, hảo. Ta ngoan ngoãn ăn cơm, ngoan ngoãn ngủ, ngày mai mụ mụ tới xem ta, cũng sẽ không sinh khí.”

Vô Khuyết nói: “Tiểu công chúa từ nay về sau không bao giờ dùng sợ hãi, bởi vì mụ mụ ở trên trời bảo hộ ngươi, giường phía dưới ác ma, trên tường ác ma, rốt cuộc thương tổn không được ngươi.”

“Ân, mụ mụ lợi hại nhất.” Tiểu công chúa ôm trong tay oa oa, dùng sức gật đầu.

Tiếp theo, nàng bước ra cẳng chân, bay nhanh mà hướng tới phòng chạy tới.

Nàng muốn chạy nhanh ngủ, như vậy thời gian liền rất mau đi qua, ngày mai buổi tối liền sẽ thực mau mang đến, nàng lại có thể nhìn thấy mụ mụ.

Phiêu Linh vương đầy mặt nước mắt, ngửa đầu trường vọng.

“Thân Vô Khuyết tiên sinh, ngươi thật như là một cái ma pháp sư a. Vừa rồi có như vậy trong nháy mắt, ta thật sự tưởng thê tử của ta trở về xem ta.”

Vô Khuyết nói: “Này chỉ là một loại kỹ xảo mà thôi, ta sẽ hiến cho ngài, hơn nữa nói cho ngài dùng như thế nào. Đương ngài hoặc là tiểu công chúa tưởng niệm nàng thời điểm, liền thả ra nhìn một cái.”

Phiêu Linh vương đạo: “Phi thường cảm tạ Thân Vô Khuyết tiên sinh, ngươi có cái gì yêu cầu, mời nói xuất hiện đi.”

Tiếp theo, Phiêu Linh vương lại nói: “Ta tuy rằng là Phiêu Linh thành chi chủ, nhưng ta lãnh địa còn không có nhà các ngươi một phần mười như vậy đại, ta cũng không có quá lớn quyền lực. Ta quyền lực rời đi Phiêu Linh thành, liền hoàn toàn không dùng được, cho nên ta cũng vô pháp cho ngươi quá nhiều, thậm chí ta cũng không thể vì ngươi vi phạm Phiêu Linh thành quy tắc.”

Vô Khuyết nói: “Hoàn toàn không cần ngài trái với Phiêu Linh thành quy củ, ta nhìn đến tổng đốc đại nhân cùng Mị Kỳ đi tương đối gần. Cho nên thời khắc mấu chốt, thỉnh ngài chủ trì công chính là được rồi.”

Phiêu Linh vương đạo: “Xác định là công chính sao?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, hoàn toàn không cần ngài làm việc thiên tư, chỉ cần không nghiêng không lệch, liền hoàn toàn vậy là đủ rồi.”

Phiêu Linh vương đạo: “Trên thực tế, ta nhiều nhất cũng chỉ có thể làm được điểm này. Phiêu Linh thành là một cái thương nhân tự trị thành thị, thương nhân ủy ban mới là tối cao quyền lực cơ cấu, ta chỉ là trên danh nghĩa lãnh tụ mà thôi, bất quá hỏi chính sự.”

“Nhưng là nếu gần chỉ là thời khắc mấu chốt, vì ngươi chủ trì công chính, ta tưởng ta là có thể làm được.”

Vô Khuyết nói: “Mặt khác, ta còn có một cái nho nhỏ yêu cầu.”

Phiêu Linh vương đạo: “Thỉnh giảng.”

Vô Khuyết nói: “Có thể hay không đem chuông vàng đại hội chậm lại ba ngày tiến hành?”

Phiêu Linh vương cười khổ nói: “Này, đại khái đã là ta quyền lực cực hạn.”

Vô Khuyết nói: “Toàn bộ chuông vàng đại hội, liên tục năm sáu thiên thời gian, nhưng trên thực tế gần một ngày thời gian liền toàn bộ thành giao, thời gian còn lại đều là lãng phí, cho nên chậm lại ba ngày vấn đề không lớn đi.”

Phiêu Linh vương đạo: “Ngươi yêu cầu thời gian, chờ Trích Tinh Các hàng hóa đã đến sao?”

Vô Khuyết nói: “Có thể nói như thế. “

Phiêu Linh vương đạo: “Chậm lại hai ngày, ngày đầu tiên ta có thể mở tiệc chiêu đãi này đó thương nhân, ngày hôm sau ta mang theo thương nhân tham quan Phiêu Linh thành, này đã là ta có thể vì ngươi làm cực hạn, người trẻ tuổi.”

Vô Khuyết nói: “Tốt, cảm ơn ngài. Ta liền cáo từ.”

Phiêu Linh vương đạo: “Đi thong thả, Thân Vô Khuyết tiên sinh.”

Đến tận đây Vô Khuyết bước đầu tiên, thuận lợi hoàn thành.

Đương nhiên, đây cũng là lo trước khỏi hoạ mà thôi.

Trên thực tế, liền tính Vô Khuyết không có đi tìm Phiêu Linh vương, chờ đến sự tình chân chính phát sinh thời điểm, Phiêu Linh thành thương nghiệp ủy ban cũng chưa chắc sẽ đứng ở Mị Kỳ bên này.

Thương nhân trọng lợi.

Bọn họ là công chính, cho nên bọn họ vĩnh viễn đứng ở người thắng một phương.

Chỉ cần ở chuông vàng đại hội thượng Vô Khuyết là người thắng một phương, như vậy Phiêu Linh thành liền sẽ đứng ở Vô Khuyết bên này.

Nếu không, liền tính Phiêu Linh vương duy trì Vô Khuyết cũng vô dụng.

Bất luận kẻ nào đều không thể vi phạm Phiêu Linh thành quy tắc, đây mới là Phiêu Linh thành dừng chân chi bổn.

Nếu không, Phiêu Linh chỉ là một cái tiểu đảo, dựa vào cái gì có thể trở thành đông tây phương thế giới mậu dịch trung tâm?

Rời đi Phiêu Linh vương thành bảo lúc sau, khoảng cách hừng đông, còn có năm cái canh giờ.

Vô Khuyết trở lại Càn Khôn lâu.

Lúc này, Mị Kỳ còn không có trở về, Tổng đốc phủ bên kia yến hội còn không có kết thúc.

Mà Càn Khôn lâu chung quanh, ước chừng có hơn một ngàn danh võ sĩ.

Mị thị gia tộc 300 danh võ sĩ, Thân Công gia tộc 300 danh võ sĩ, Phiêu Linh thành 300 danh võ sĩ.

Hơn một ngàn người, gác Càn Khôn lâu kho hàng.

Cho nhau giám thị.

Ở chuông vàng đại hội phía trước, bất luận kẻ nào không được đi vào kho hàng nửa bước.

Càng đừng nói động tay chân.

Vượt qua một thước nhiều hậu đại cửa sắt, bất luận cái gì binh khí đều không thể mở ra.

Trở lại phòng lúc sau.

Đóng cửa sở hữu cửa phòng, Chi Phạn tự mình canh giữ ở cửa, bất luận kẻ nào không được tới gần.

Sau đó

Vô Khuyết bắt đầu sử dụng khống từ thuật.

Một phen thiết phấn phiêu phù ở không trung, sau đó vô thanh vô tức thông qua cống thoát nước, chui vào đến Càn Khôn dưới lầu kho hàng bên trong.

Tiếp theo, Vô Khuyết khống chế này đó thiết phấn bắt đầu kịch liệt mà cọ xát vận động.

Độ ấm càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

Cuối cùng, này đó thuần thiết phấn bắt đầu hòa tan trở thành nước thép.

Độ ấm đạt tới kinh người 1535 độ C.

Càn Khôn dưới lầu, có vài cái kho hàng.

Trong đó bên trái là Mị Kỳ kho hàng, bên phải là Thân Vô Khuyết kho hàng, trung gian cách thật dày vô cùng thiết tường.

Vô Khuyết thi triển khống từ lực, làm này nóng bỏng nước thép, biến thành một phen lưỡi dao sắc bén, bắt đầu cắt trung gian sắt thép vách tường.

Cương điểm nóng chảy so thuần thiết thấp 200 độ C tả hữu, cho nên này thật dày sắt thép vách tường, dễ như trở bàn tay đã bị cắt ra.

Không cần cắt ra quá lớn khẩu tử.

Cao 50 centimet, khoan 30 centimet là được.

Cắt ra khẩu tử lúc sau.

Đem thiết xuống dưới sắt thép hậu bản dùng khống từ lực, khuân vác đến một bên, vô thanh vô tức buông.

Khó nhất một bộ phận, hoàn thành!

Đây cũng là Vô Khuyết cần thiết mạo sinh mệnh nguy hiểm đi một chuyến yêu Linh Hải nguyên nhân.

Hắn phía trước khống từ thuật không đủ, khuân vác mấy trăm cân đồ vật đều không có vấn đề. Nhưng là, vô pháp làm thiết phấn nhanh chóng vận động cọ xát sinh nhiệt, trực tiếp đạt tới hòa tan cấp bậc.

Dùng hút tinh thuật cắn nuốt yêu linh châu lực lượng sau, tấn chức đến ngũ phẩm, là có thể đủ làm thiết phấn nhanh chóng vận động cọ xát sinh nhiệt, hòa tan trở thành nước thép.

Kế tiếp hết thảy, dễ như trở bàn tay.

Mỗi một cái đồng hồ để bàn hơn nữa cái rương, cũng chỉ có kẻ hèn 30 cân mà thôi.

Hơn nữa đồng hồ để bàn dùng đại lượng sắt thép, có thể dễ như trở bàn tay dùng khống từ thuật khống chế di động.

“Vèo vèo vèo vèo vèo”

Vô thanh vô tức chi gian.

Hai bên kho hàng cái rương bắt đầu trao đổi.

Vô Khuyết kho hàng bên trong cái rương, bay đến Mị Kỳ kho hàng bên trong, bên trong toàn bộ đều là cục đá.

Mà Mị Kỳ kho hàng bên trong toàn bộ đều là thật sự đồng hồ để bàn, toàn bộ bay đến Vô Khuyết kho hàng bên trong.

Mấu chốt là, vận chuyển đồng hồ để bàn cái rương, hoàn toàn là giống nhau như đúc.

Suốt bốn cái canh giờ sau!

Vô Khuyết mới dùng khống từ thuật, khuân vác xong sở hữu cái rương.

Không, không thể toàn bộ dọn xong!

Còn muốn lưu lại một bộ phận, đặc biệt là đôi ở kho hàng nhất bên ngoài những cái đó đồng hồ để bàn không thể dọn, để ngừa Mị Kỳ ngày mai tiến hành kiểm tra.

Kế tiếp, Vô Khuyết dùng khống từ thuật một lần nữa đem cắt ra khẩu tử phong thượng.

Không chỉ có muốn phong thượng, lại còn có muốn đem khe hở hàn.

Nếu là dùng tầm thường hàn, khẳng định là sẽ có dấu vết.

Nhưng là không khống từ thuật, khống chế nước thép chảy xuôi, có thể đem hàn khe hở hoàn toàn biến mất, không hề dấu vết.

Làm xong này hết thảy, vẫn là không đủ.

Còn có nhất quan trọng hạng nhất nội dung.

Sửa chữa đồng hồ để bàn bàn mặt đánh dấu, đem Thời Quang các, đổi thành Trích Tinh Các.

Đây mới là nhất quan trọng một bộ phận.

Mị Kỳ đê tiện, vì bán chính mình đồng hồ để bàn, cho nên cùng Trích Tinh Các đồng hồ để bàn mô phỏng đến giống nhau như đúc.

Chỉ có 12 giờ tiêu chí có chút không giống nhau.

Quan trọng nhất chính là bàn trên mặt nhãn hiệu đánh dấu không giống nhau.

Chỉ cần đem Thời Quang các, toàn bộ đổi thành Trích Tinh Các.

Như vậy này phê đồng hồ để bàn, ván đã đóng thuyền, liền trở thành Thân Công gia tộc.

Làm được điểm này, phi thường phi thường đơn giản.

Đem đồng hồ để bàn bàn trên mặt Thời Quang các tự thể hòa tan rớt, trọng tạo thành vì Trích Tinh Các là được.

Nhưng gặp quỷ chính là, này đó tự thể là dùng hoàng kim hòa tan sáng tác.

Mà hoàng kim là không chịu từ lực khống chế, cho nên không thể trực tiếp dùng khống từ thuật đun nóng hòa tan.

Yêu cầu đem thiết phấn trước hòa tan trở thành nước thép, lại hòa tan hoàng kim, lại một lần nữa tổ hợp tự thể.

Đương nhiên, này đó đồng hồ để bàn bàn mặt là gốm sứ, sẽ không bị một ngàn nhiều độ C cực nóng hư hao.

Nhưng là, phi thường phi thường rườm rà, phi thường phi thường phiền toái a.

Các ngươi có tật xấu a.

Giống nhau tiếu có tật xấu, Chi Phạn bảo bối ngươi cũng có tật xấu a.

Này đó nhãn hiệu đánh dấu làm gì không cần thiết? Vì sao phải dùng hoàng kim a? Có vẻ các ngươi có tiền sao?

Suốt 9000 nhiều chỉ đồng hồ để bàn nha?

Ta muốn sửa đến ngày tháng năm nào a?

Vô Khuyết bắt đầu tinh thần phân liệt.

Phân liệt trở thành mười cái, hai mươi cái, 30 cái.

Đã đến cực hạn.

Đảo không phải không thể phân liệt đến càng nhiều, hắn cắn nuốt vô số người linh hồn ký ức, phân liệt mấy trăm cái đều không có vấn đề.

Nhưng là, hắn khống từ thuật là hữu hạn a.

Vượt qua 30 cái, hắn tu vi liền hoàn toàn không đủ.

Hơn nữa, hắn trụ phòng tuy rằng cùng kho hàng thẳng tắp khoảng cách không vượt qua sáu mét, hoàn toàn ở khống từ thuật trong phạm vi.

Nhưng là chung cực vẫn là có sáu mét.

Cho nên, hắn nhiều nhất chỉ có thể đồng thời sửa chữa 30 chỉ đồng hồ để bàn đánh dấu.

Sửa chữa một lần đánh dấu, ước chừng muốn năm phút.

Thật là đậu má, những cái đó thuần thục thợ thủ công đổi mới đánh dấu thời điểm, nửa phút là đủ rồi.

Mở ra đồng hồ để bàn pha lê cái nắp, đem cũ đánh dấu hủy đi tới, đem tân đánh dấu trực tiếp trang bị tạp đi lên, toàn bộ quá trình bay nhanh vô cùng.

Nhưng là Vô Khuyết dùng khống từ thuật, yêu cầu dùng nước thép đem hoàng kim hòa tan, lại một lần nữa tạo thành tân đánh dấu.

Chẳng sợ tốc độ nhanh nhất, cũng yêu cầu năm phút.

Đồng thời 30 cái tiến hành.

Một giờ, sửa chữa 360 cái tả hữu.

Toàn bộ quá trình phi thường thần kỳ, 1500 độ C nước thép, dễ như trở bàn tay đem bàn trên mặt hoàng kim tự thể Thời Quang các hòa tan trở thành kim thủy, bởi vì hoàng kim điểm nóng chảy chỉ có một ngàn độ C xuất đầu.

Sau đó đem nước thép lẫn vào kim thủy trong vòng, một lần nữa tổ hợp trở thành Trích Tinh Các ba chữ.

Đến nỗi 12 giờ tiêu chí gia huy tiêu chí, ngượng ngùng, không có thời gian sửa chữa, trực tiếp hủy diệt.

Toàn bộ quá trình, vô thanh vô tức.

Kho hàng bên ngoài, hơn một ngàn người thủ vệ tuần tra, sẽ không phát hiện bất luận cái gì dị thường, cũng nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Bất quá dựa theo Vô Khuyết cái này tốc độ, sửa chữa xong sở hữu đồng hồ để bàn đánh dấu, suốt yêu cầu 30 tiếng đồng hồ.

Hơn nữa trên đường quá trình, còn cần nghỉ ngơi, hắn tu vi luôn là sẽ hao hết.

Suốt mười hai tiếng đồng hồ sau!

Vô Khuyết chỉ sửa chữa không đến 4000 chỉ đồng hồ để bàn đánh dấu.

Nhưng là, hắn tinh thần lực tiêu hao đến sạch sẽ.

Ngày kế!

Vốn dĩ hôm nay chuông vàng đại hội liền phải bắt đầu.

Kết quả, Phiêu Linh vương mở tiệc chiêu đãi chư vị thương nhân cùng quý tộc, mặt mũi không thể không cho.

Mị Kỳ phi thường cảnh giác.

Hắn lập tức mở ra kho hàng, kiểm tra bên trong đồng hồ để bàn.

Cứ việc hắn cảm thấy sẽ không có bất luận cái gì sự tình, nhưng vẫn là để ngừa vạn nhất.

Kiểm tra rồi mười mấy chỉ đồng hồ để bàn, hoàn toàn không có bất luận vấn đề gì.

“Các ngươi suốt ngày đều phải canh giữ ở kho hàng cửa, chẳng sợ vẫn luôn ruồi bọ, một con muỗi cũng không thể phi đi vào.” Mị Kỳ hạ lệnh nói.

“Là!”

Suốt hơn một ngàn người, vây quanh toàn bộ kho hàng chung quanh.

Tam sóng nhân mã, cho nhau giám thị.

Hoàn toàn không có gian lận bất luận cái gì khả năng tính.

Sau đó Mị Kỳ, Chi Phạn, Vô Khuyết ba người đều đi tham gia Phiêu Linh vương yến hội.

Ban đêm thời gian!

Nghỉ ngơi xong Vô Khuyết, lại một lần bắt đầu rồi vô cùng rườm rà công tác.

Lại một lần ở bảy mét ở ngoài, lợi dụng khống từ thuật, một chút một chút sửa chữa này đó đồng hồ để bàn bàn mặt đánh dấu.

Có lẽ là thuần thục rất nhiều, sửa chữa một lần đánh dấu không cần năm phút, bốn phút là được.

Nhưng liền tính như vậy!

Mười mấy giờ sau, Vô Khuyết như cũ chỉ sửa chữa 4000 nhiều chỉ đồng hồ để bàn đánh dấu.

Còn có gần một ngàn chỉ đồng hồ để bàn nhãn hiệu đánh dấu không có sửa xong.

Mà hôm nay sáng sớm, Phiêu Linh vương lại một lần phái tới hoạn quan, mời Càn Khôn lâu sở hữu thương nhân cùng quý tộc, đi tham quan Phiêu Linh thành.

Nhưng là lúc này đây, Mị Kỳ cự tuyệt.

Đảo không phải hoài nghi cái gì, mà là hắn không hy vọng trì hoãn bất luận cái gì thời gian.

Ngày hôm qua tham gia yến hội, đã cũng đủ cấp Phiêu Linh vương mặt mũi.

Hôm nay tham quan Phiêu Linh thành hoạt động, hắn liền không đi, phái thủ hạ đi là được.

Hơn nữa, ở hắn kiên trì hạ!

Chuông vàng đại hội, chính thức bắt đầu!

Mà lúc này, Vô Khuyết còn dư lại một ngàn chỉ tả hữu đồng hồ để bàn đánh dấu không có sửa chữa xong.

Càn Khôn lâu tầng cao nhất đại sảnh.

Thượng trăm cái thương nhân đang ngồi.

Mị Kỳ cùng Phiêu Linh thành tổng đốc ở đây.

Tổng đốc đại nhân tự mình nói: “Ta tuyên bố, chuông vàng đại hội, chính thức bắt đầu!”
Kết chương.