Chương 2543: Thịnh yến
 
 	Tương Ly đảo thạch lâm, chính là ở vào Tương Ly đảo trung ương, trong này chính là quái thạch đá lởm chởm, núi đá mọc lên san sát như rừng, uyển trong là một cái nham thạch thế giới, từng tòa nhô lên hòn đá nhỏ phong trong này tựa như là từng gốc thạch cây sinh trưởng trong này đồng dạng.
 
 	Cho nên đứng tại chỗ cao nhìn lại, tầng tầng mọc lên san sát như rừng núi đá thoạt nhìn chính là một cái lớn như vậy nham thạch rừng rậm, chính là bởi vì như thế, tại đây mới có thể được gọi là thạch lâm.
 
 	Tại thạch lâm tận cùng bên trong nhất, thậm chí có cái cự đại thạch đàn, thạch đàn đằng sau chính là có hai tòa núi đá đứng vững, hai tòa núi đá tả hữu ôm nhau, như bình phong đồng dạng ôm thạch đàn.
 
 	Hơn nữa thạch đàn về sau liền có thềm đá hướng lên, đã tới hai tòa núi đá bên hông thời điểm cái kia dĩ nhiên là có một cái đài cao, trên đài cao có một trương ghế đá, bất luận là thạch đàn còn là ghế đá, thậm chí là bước lên từng bậc thềm đá, đều tựa như là từ phía sau hai tòa trên ngọn núi khắc tạc ra tới, một khối.
 
 	Tại đây thềm đá hai bên vậy mà đứng vững một tôn lại một tôn Thạch Nhân, cái này từng tôn Thạch Nhân tựa như là từng tôn hộ vệ bình thường, cầm trong tay thạch thương, thẳng tắp đứng ở thềm đá hai bên trái phải, tựa hồ là thủ hộ lấy cái gì đồng dạng.
 
 	Chỉ có điều, bất luận là thạch đàn còn là thềm đá hay hoặc giả là phía trên ghế đá, đều đã rất lâu không có người quản lý, đã trải qua vô số năm tháng gió táp mưa sa, đều đã đã mất đi sắc thái, bị đánh mài đi mất góc cạnh.
 
 	Vào ngày thường bên trong, cái này thạch lâm là mười phần yên tĩnh, ít có người ở đây, chỉ có điều hôm nay Tần Kiếm Dao lúc này cử hành thịnh yến, chiêu đãi tuổi trẻ tuấn kiệt, bát phương anh hào, cho nên trong này sớm liền náo nhiệt lên.
 
 	Tại sớm thời điểm, cũng đã có người trong này bận rộn, tại qua lại thạch lâm bên trong, tại đây thạch lâm bên trong bày xong cái bàn, đưa lên món ngon hoa quả tươi, theo chiêu đợi đến lúc tới tuổi trẻ tuấn kiệt, bát phương anh hào.
 
 	Tần Kiếm Dao lúc này cử hành thịnh yến, cũng không phải là dùng hội nghị hình thức, mà là theo yến hội hình thức, được thỉnh mời khách nhân đều có thể ngồi vào vị trí, hay hoặc giả là trong này tốp năm tốp ba, tâm sự, luận luận sự tình.
 
 	Có thể nói toàn bộ thịnh yến không có cố định hình thức, hào khí cũng là mười phần công việc nhảy, toàn bộ tràng diện hào khí cũng là mười phần náo nhiệt.
 
 	Có thể bị mời mà đến người đều là một phương nhân kiệt, hơn nữa, có thể bị Tần Kiếm Dao mời mà đến, đối với mọi người mà nói, chính là một cái vô cùng khó được cơ hội, bất luận là ai, cũng sẽ không bỏ qua tốt đẹp như vậy cơ hội, cho nên tất cả mọi người hứng thú với biểu hiện tốt một chút một phen.
 
 	Thạch lâm trong bày đầy sàng chỗ, được thỉnh mời mà đến khách khứa tùy ý nhập tọa, cái này khiến hào khí lộ ra đặc biệt nhẹ nhõm, tại toàn bộ yến hội bên trong, các tân khách cũng có thể tự do vãng lai, kết bạn rất nhiều bạn mới, hoặc là bằng hữu cũ lẫn nhau tự một phen.
 
 	Tại thịnh yến bắt đầu thời điểm, Tần Kiếm Dao nâng chén kính tặng, từ từ nói: "Hôm nay chính là chúng ta Cửu Bí đạo thống tuấn kiệt gặp nhau một đường, này là khó được duyên phận, mời mọi người tùy ý, không vui không tiêu tan."
 
 	"Kính Tần tiên tử ——" tất cả mọi người ở đây khách khứa đều nhao nhao nâng chén, hướng Tần Kiếm Dao mời rượu, trong khoảng thời gian ngắn, hào khí càng thêm náo nhiệt lên, đem toàn bộ yến hội hào khí đẩy hướng cao trào.
 
 	Mời rượu hoàn tất, Tần Kiếm Dao qua lại tiệc rượu tầm đó, nàng vẫn là xinh đẹp như vậy động lòng người, vẫn là như vậy xuất trần không tầm thường, tại tiệc rượu tầm đó, thỉnh thoảng hướng đang ngồi anh hào nhân kiệt chào hỏi, có thể nói là hành vân lưu thủy, phong thái xước ngươi.
 
 	Có thể nói, tại toàn bộ trên bữa tiệc, Tần Kiếm Dao vẫn luôn là tất cả mọi người chỗ truy đuổi tiêu điểm, không biết rõ có bao nhiêu người ánh mắt một mực theo Tần Kiếm Dao thân ảnh mà di động.
 
 	Cũng có không ít tuổi trẻ thiên tài thừa dịp cái này vô cùng khó được cơ hội tiến lên cùng Tần Kiếm Dao đến gần vài câu, hoặc là cùng Tần Kiếm Dao làm bạn mà đi, mượn cái này cơ hội khó được cùng mỹ nhân thân cận, biểu hiện tốt một chút tự mình, muốn tranh thủ được mỹ nhân ưu ái.
 
 	Ngoại trừ không ít tuổi trẻ thiên tài mượn cơ hội thân cận Tần Kiếm Dao bên ngoài, Tần Kiếm Dao cử hành dạng này một hồi thịnh yến, cũng cho Cửu Bí đạo thống thế hệ trẻ tuổi tuấn kiệt cơ hội rất tốt.
 
 	Có thể nói, tại đây một hồi thịnh yến phía trên, được thỉnh mời mà đến khách khứa đều là Cửu Bí đạo thống thế hệ trẻ tuổi tuấn kiệt, đều là có thiên phú hơn người, có không tầm thường thành tựu.
 
 	Hôm nay bọn hắn có thể ở này gặp nhau một hồi, có thể nói là có thể nhận thức năm sông bốn biển nhân kiệt.
 
 	Cho nên tại nơi này thịnh yến phía trên, ngoại trừ rất nhiều người muốn mượn cơ hội thông gia gặp nhau gần Tần Kiếm Dao bên ngoài, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi cũng là muốn kết giao một chút những thứ khác anh hào tuấn kiệt.
 
 	Cho nên, tại yến hội thời điểm, có không ít mới cũ bằng hữu đều ngồi thành một đoàn, hoặc là tốp năm tốp ba, trời cao biển rộng sướng trò chuyện.
 
 	Tại yến gian tuấn kiệt bên trong, trong đó lại muốn theo Thang Hạc Tường, Dương Bác Phàm, Mã Kim Minh bên người tụ tập nhiều nhất tu sĩ trẻ tuổi, không ít đến từ chính các nơi tuổi trẻ tuấn kiệt đều nhao nhao tụ tập ở bên cạnh của bọn hắn, mặc kệ luận có biết hay không đấy, đều thừa dịp đúng lúc này quen thuộc một phen, hoặc là bắt chuyện bên trên một chút quan hệ.
 
 	Tại mọi người túm tụm phía dưới, Thang Hạc Tường ngược lại là bình tĩnh một ít, Dương Bác Phàm tắc thì năng ngôn thiện đạo, về phần Mã Kim Minh, trừ đã có vài phần đắc ý bên ngoài, ánh mắt thỉnh thoảng đuổi theo Tần Kiếm Dao thân ảnh.
 
 	Mà Tần Kiếm Dao từng cái hướng ở đây khách khứa thăm hỏi chào hỏi, cũng không vắng vẻ ai, hiển thị rõ tự nhiên hào phóng phong phạm, có thể nói nàng một cái nhăn mày một nụ cười bên trong, nhường không ít người cũng vì đó khuynh đảo, thật sự là mê đảo chúng sinh.
 
 	Chứng kiến xinh đẹp như vậy vô song, xuất trần bất phàm Tần Kiếm Dao, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ để ở tòa nhiều ít trẻ tuổi thiên tài vì đó tâm thần chập chờn, bị mê được tâm mê thần say.
 
 	"Tần tiên tử quả nhiên là danh bất hư truyền nha." Có tuổi trẻ tuấn kiệt là tốp năm tốp ba, độc chiếm một cái góc, không ít người ánh mắt lộ ra ái mộ.
 
 	Xuất thân thấp hèn một ít tuổi trẻ tuấn kiệt, gặp Tần Kiếm Dao như thế bất phàm, tựa như tiên tử hạ phàm, cũng không khỏi tâm tàm hình uế, quản chi là lòng có ái mộ, cũng không dám biểu lộ ra.
 
 	"Tần tiên tử như vậy xuất trần vô song tiên tử, đến tột cùng là hạng gì nam nhi mới có thể xứng đôi nàng đâu." Có xuất thân tam lưu môn phái tuổi trẻ tuấn kiệt cũng không khỏi có chút tự ti, liếc trộm liếc Tần Kiếm Dao.
 
 	"Có lẽ là tương lai hoàng đế đi." Tự ti mặc cảm không chỉ là một hai người mà thôi.
 
 	"Tại chúng ta Cửu Bí đạo thống, chỉ sợ có thể xứng đôi Tần tiên tử người là dày đặc không có mấy, Thang tướng quân chỉ sợ là một cái trong đó." Có người xa xa nhìn đồng dạng long tư hổ bộ Thang Hạc Tường liếc, không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	Như Tần Kiếm Dao như vậy tiên tử, có thể xứng đôi nàng nam nhân, cái kia nhất định là tuyệt thế thế hệ, Thang Hạc Tường tựu là một cái trong đó, dù sao Thang Hạc Tường thiên phú là cực cao, coi như là so ra kém Bát Trận Chân Đế, Lâm Hải Đao Thánh, nhưng ở trẻ tuổi hắn cũng là trèo lên tuyệt lăng đỉnh chi nhân, hơn nữa hắn xuất thân hậu duệ quý tộc, tương lai có thể trở thành Cửu Bí đạo thống hoàng đế, thật sự là hắn là có thể xứng đôi Tần Kiếm Dao.
 
 	"Bát Trận Chân Đế cũng nói không chừng đấy chứ." Cũng có tu sĩ trẻ tuổi nói ra: "Bát Trận Chân Đế thế nhưng mà một tôn Chân Đế, tương lai tiềm lực vô cùng, tiền đồ cao hơn Thang tướng quân xa, cho nên Bát Trận Chân Đế càng thêm có khả năng đâu."
 
 	"Nhưng, nghe nói, Bát Trận Chân Đế đã cùng Hàm Ngọc công chúa liên hôn." Có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi nói ra.
 
 	"Cái này có cái gì đấy, nam nhân ba vợ bốn nàng hầu, chính là thường tình, huống chi, Bát Trận Chân Đế chính là một tôn khó lường Chân Đế, cả đời có mấy cái hồng nhan lại có cái gì kỳ quái." Cũng có người không cho là đúng.
 
 	Nghe được lời như vậy, một ít xuất thân so sánh hèn mọn tu sĩ trẻ tuổi không khỏi vì đó thần thái ảm đạm, cho dù bọn hắn ái mộ Tần Kiếm Dao, vậy cũng chẳng qua là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga mà thôi.
 
 	"Chớ quên, Tần tiên tử cùng tân hoàng thế nhưng mà có hôn ước." Tại nơi này trong lúc mấu chốt, có người nhớ tới một việc, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Nghe nói như thế, lập tức có tuổi trẻ thiên tài đã từ biệt hắn liếc, nói ra: "Thì tính sao? Chẳng lẽ tân hoàng phế vật này có thể lấy Tần tiên tử hay sao? Làm mộng tưởng hão huyền đi."
 
 	"Năm đó cái kia hôn ước, chẳng qua là Thái Thanh Hoàng lập thành đấy. Hiện tại Thái Thanh Hoàng đã băng hà, tân hoàng đã ném đi giang sơn, dạng này một tờ hôn ước, còn có hiệu quả sao? Cái kia đã sớm là một tờ giấy lộn rồi, ai còn sẽ để ý dạng này một trương hôn ước, ngươi không thấy được sao? Hiện tại liền Vạn Trận quốc, Thần Hành môn đều căn bản không đề cập tới cái này một cọc hôn sự rồi, nói trắng ra là, dạng này một tờ hôn ước, trong mắt bọn hắn đã là không đáng một đồng, liền giấy lộn cũng không bằng." Một vị khác tuổi trẻ thiên tài gật đầu nói.
 
 	"Nói cũng phải, cho dù Tĩnh Liên quan hữu tâm thực hiện hôn ước rồi, vậy cũng phải tân hoàng có thể làm mới được nha, hiện tại tân hoàng là cái gì điểu dạng? Liền một cái phế vật mà thôi? Chỉ bằng hắn, có thể bằng mà được Tần tiên tử sao? Đây quả thực là si nhân nằm mơ, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga! Cũng không tè ra mà tự soi gương mình là oai hùng thế nào." Có một vị tuấn kiệt chẳng thèm ngó tới nói.
 
 	"Tân hoàng cũng đừng nghĩ rồi." Một người tu sĩ khác lắc đầu, nói ra: "Các ngươi không thấy được sao? Lúc này đây Tần tiên tử đều không có mời tân hoàng, hơn nữa Tần tiên tử đều chẳng muốn đi để ý tới tân hoàng rồi, xem xét liền biết rõ, Tần tiên tử căn bản là chướng mắt tân hoàng, tân hoàng làm sao có thể xứng đáng không để cho như vậy tuyệt thế vô song nữ tử đâu."
 
 	Đối với dạng này mà nói, không ít người đều thấp giọng đồng ý, theo bọn hắn nghĩ, cái gọi là hôn ước, vậy chỉ bất quá là một tờ giấy lộn mà thôi, căn bản cũng không có bất luận cái gì lực ước thúc có thể nói, tân hoàng muốn kết hôn Tần Kiếm Dao, vậy đơn giản tựu là si nhân nằm mơ, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.
 
 	Vào lúc này, toàn bộ tràng diện hào khí càng ngày càng náo nhiệt, không ít vừa mới quen biết thế hệ trẻ tuổi thiên tài cũng đều lẫn nhau mời rượu, xưng huynh gọi đệ.
 
 	"Tần tiên tử như thế thịnh yến, tiểu muội là bỏ lỡ rồi." Vừa lúc đó, một hồi chuông bạc âm thanh bình thường thanh âm vang lên, cái thanh âm này dễ nghe không gì sánh được, mười phần ngọt, thanh âm lọt vào tai thời điểm, có một cỗ kiều mị, tựa như khiến người xốp giòn đến thực chất bên trong đồng dạng.
 
 	Còn chưa thấy người, thính kỳ thanh, liền có thể tưởng tượng đây là thế nào một cái mê người vưu vật rồi, đây là cỡ nào câu nhân tâm huyền yêu tinh rồi.
 
 	Một hồi làn gió thơm bay tới, làn gió thơm trong mang theo một cỗ trong veo mùi vị, nghe thấy này làn gió thơm, liền làm cho lòng người bên trong vì đó rung động, chọc người tiếng lòng.
 
 	Ở thời điểm này, một bóng người tựa như một trận gió bay tới, trong nháy mắt liền đi vào thạch lâm, mười phần nhẹ nhàng, lã lướt nhiều vẻ, trong lúc phất tay đều có được nói không hết mị thái.
 
 	Cái này một cái xinh đẹp không gì sánh được nữ tử, một cái vũ mị tận xương nữ tử, người con gái trước mắt này ăn mặc một thân váy hồng, tựa như là rặng mây đỏ.
 
 	Váy hồng sợi ánh sáng thêu hoa, tuyết cơ ẩn ẩn muốn hiện, nữ tử một đầu phát ra tựa như gợn sóng bình thường khoác trên vai, theo gió tung bay thời điểm, tựa như sóng vỗ nhộn nhạo.
 
 	Có một túm quăn xoắn mái tóc rủ xuống tại bên mặt, tôn lên nàng cái kia vũ mị gương mặt càng thêm hấp dẫn nhân tâm.
 
 	Nữ tử này nữ tử dáng người xinh đẹp đến nỗi không cách nào dùng bút mực để hình dung, bộ ngực sữa to lớn nhuyễn du, sung mãn rất tự hào, đặc biệt là nàng xiêm y cổ áo có phần thấp, càng là buộc chặt được sóng cả mãnh liệt, có thể vừa thấy tuyết trắng mà sâu không thấy đáy khe rãnh, xuân sắc tách ra, khiến người cũng nhịn không được nhìn nhiều vài lần.
 
 	Nữ tử đùi ngọc thon dài, dáng người mười phần cao gầy, tại thon dài đùi ngọc phụ trợ phía dưới, càng có thể hiện rõ nàng cái kia rất tròn kiều đĩnh mông đẹp, tại xiêm y vừa vặn vừa người thời điểm, eo thon bó chặt, đó là đem rất tròn kiều đĩnh xốp giòn mông nhìn một cái không sót gì phác họa đi ra rồi, mười phần kinh tâm động phách, khiến người xem xét, cũng không khỏi tâm ngựa ý vượn, đều nghĩ là vuốt ve một bả.
 
 	Nữ tử này một đôi mắt đẹp nhi có câu hồn nhiếp phách lực lượng, hai mắt quang sóng dịu dàng, làn thu thuỷ nhộn nhạo, mặt mày tầm đó, có nói không hết vũ mị kiều diễm, chỉ cần một cái nhẹ nhàng mị lãng, liền làm cho lòng người bên trong thình thịch khẽ động.
 
 	Người con gái trước mắt này vừa xuất hiện thời điểm, lập tức hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người, trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người bị nàng vóc người bốc lửa kia, vũ mị phong tình, thoáng cái hấp dẫn lấy rồi, rất nhiều nam tử trẻ tuổi ánh mắt hạ xuống trên người của nàng, là thật lâu khó với dời đi hai mắt.
Kết chương.