Chương 2106: Ai đến nghe giảng bài
 
 	Lúc này đạo tràng bên ngoài rất nhiều người là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, đạo tràng ánh sáng đung đưa đấy, lộ ra cùng vừa mới cảnh tượng nhiệt náo tương phản thật sự là quá lớn.
 
 	"Lý lão sư đây này" gặp đạo tràng ánh sáng đung đưa đấy, có học sinh không khỏi nhìn quanh một cái, từ đầu đến cuối Lý Thất Dạ đều không có lộ diện.
 
 	Cổ Khải Hàng cũng không nói gì thêm, chỉ là đứng tại đạo tràng bên cạnh, mỉm cười nhìn xem đạo tràng, phong độ nhẹ nhàng.
 
 	"Lý lão sư làm sao còn chưa tới?" Chứng kiến đạo tràng trống rỗng đấy, có học sinh nhịn không được nhẹ giọng mà hỏi thăm.
 
 	"Hắc, cái kia khó mà nói." Có Bách đường học sinh hắc hắc nở nụ cười một tiếng, nói ra: "Khải Hàng lão sư nói được thật tốt quá, chỉ sợ học viện trong lão sư trẻ tuổi là không ai có thể đã vượt qua, lão sư trẻ tuổi bên trong không có ai có thể so Khải Hàng lão sư nói được tốt hơn, cho nên, hiện tại bất kể là ai lên đài đều là mất mặt xấu hổ, chỉ sợ đã có người là không chiến trước e sợ, không dám lên đài giảng bài rồi."
 
 	Cái này Bách đường học sinh rõ ràng cho thấy hữu ý nịnh nọt Cổ Khải Hàng, đập Cổ Khải Hàng mã thí tâng bốc, dù sao Cổ Khải Hàng chính là tại Bách đường giảng bài lão sư.
 
 	"Hiện tại muốn không lên đài, kia chỉ sợ đã muộn." Lục Kiếm thiếu hoàng âm hiểm cười cười, nói ra: "Nếu như hiện tại kết nối với đài dũng khí đều không có, cái kia còn có cái gì mặt tiếp tục lưu lại Thiên Thần học viện dạy học đây này."
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng rất có vò đã mẻ lại sứt tư thái, dù sao hắn cùng với Lý Thất Dạ là thề không lưỡng lập, cũng không để cho Lý Thất Dạ bất luận cái gì tình cảm, huống chi phụ thân hắn là Nhân Thánh hộ đạo người, là mười một cái đồ đằng Thượng Thần, huống chi sau lưng của hắn còn có Cổ Khải Hàng chỗ dựa, thật là bất cứ giá nào rồi, ai có thể cười đến cuối cùng còn nói không cho phép đây này.
 
 	"Có người tiến vào tràng rồi." Ngay tại tất cả mọi người xem chừng thời điểm, có người kèm theo ghế tiến nhập đạo tràng, tiên tiến nhất tràng chính là Lưu Kim Thắng, Kim Hoàn Thiết Tí, Dạ Hân Tuyết.
 
 	Lưu Kim Thắng mang theo Dạ Hân Tuyết hai người bọn họ vãn bối tại đạo tràng một cái nơi hẻo lánh ngồi xuống, lộ ra đặc biệt điệu thấp, lộ ra đặc biệt thấp tư thái, giống như khoa như là không muốn để người chú ý đồng dạng.
 
 	Mọi người xem xét nhóm đầu tiên vào học sinh dĩ nhiên là Thư trai học sinh, có người âm hiểm cười cười, nói ra: "Đây cũng là chuyện nên làm, dù sao cũng là Thư trai lão sư, Thư trai học sinh đến nghe sư phụ của mình chương trình học, cái này không có vấn đề gì."
 
 	"Hắc, nếu như Thư trai học sinh không đến nghe hắn khóa, nói không chừng về sau bọn hắn ba cái học sinh đừng muốn lăn lộn, vạn nhất bị làm khó dễ làm sao bây giờ?" Cổ Khải Hàng ở đây, đứng tại bên cạnh hắn Bách đường học lộ ra đặc biệt sinh động, đây là muốn nịnh bợ Cổ Khải Hàng.
 
 	Tuy nhiên đạo tràng bên ngoài không ít người đối với Lưu kim sinh ba người bọn họ chỉ trỏ, thậm chí mở miệng cười nhạo, nhưng là, Lưu Kim Thắng bọn hắn giữ im lặng, lẳng lặng ngồi trong góc, lộ ra đặc biệt yên tĩnh.
 
 	"Lại có người tiến vào tràng rồi." Lúc này có một cái học sinh cũng đi theo tiến vào tràng rồi, nàng là một mình tiến vào tràng đấy, người học sinh này đúng là Bách đường trong Đào Đình.
 
 	Mặc kệ Lý Thất Dạ kể chính là cái gì chương trình học, bị Lý Thất Dạ như vậy chiếu cố, Đào Đình đều sẽ đến nghe đấy, huống chi nàng biết rõ, Lý Thất Dạ tuyệt đối so với bất luận cái gì lão sư đều cường, hắn kể khóa cũng tuyệt đối không kém đi nơi nào.
 
 	Đào Đình tiến vào tràng về sau, nàng cũng không lên tiếng, cùng Lưu Kim Thắng ba người bọn họ ngồi ở một hồi.
 
 	"Đây không phải là đình học muội sao?" Trong Bách đường Đào Đình cũng là rất có danh khí, rễ cỏ xuất thân nàng có hôm nay thành tích như vậy mười phần không dễ dàng, huống chi trong Bách đường Đào Đình cũng không thiếu người ái mộ cùng người theo đuổi.
 
 	Đào Đình trong Bách đường cũng đích thật là rất có danh khí , lúc nàng nhập tọa về sau, Bách đường mấy vị học sinh nữ cũng đi theo nhập tọa, cái này mấy cái học sinh nữ ngày bình thường đều cùng Đào Đình giao tình tốt tiểu tỷ muội.
 
 	"Chúng ta cũng đi vào nghe một chút khóa a." Có mấy cái Bách đường xuất thân rễ cỏ học sinh bên trong lén thương lượng một chút, sau đó cũng đi theo Đào Đình các nàng tiến vào đạo tràng nhập tọa.
 
 	Bách đường học sinh hơn vạn chi chúng, như Lục Kiếm thiếu hoàng bọn hắn loại này xuất thân danh môn học sinh đều là ôm thành một đoàn, một ít rễ cỏ học sinh không muốn cùng với bọn họ.
 
 	Đào Đình tại Bách đường rễ cỏ học sinh bên trong có lấy nhất định danh khí ôn tồn nhìn qua , lúc nàng cùng đám tiểu tỷ muội nhập tọa về sau, Bách đường mấy cái rễ cỏ xuất thân nam học sinh cũng thương lượng một chút, đã ở đạo tràng nhập tọa, ngồi ở Đào Đình bên cạnh.
 
 	"Hừ, một đám rễ cỏ mà thôi, cho dù ôm đoàn sưởi ấm, thì tính sao, vậy cũng chỉ là những vì sao chi hỏa mà thôi." Có Bách đường học sinh khinh thường hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Bách đường như vậy mấy cái phế vật, cũng cũng chỉ sẽ ở tiểu đoàn thể bên trong pha lẫn, có chút bề ngoài đoàn thể, bọn hắn còn chưa có tư cách đi vào."
 
 	Nhưng mà, cái này Bách đường học sinh vừa mới nói xong phía dưới, một cái nữ tử đã đi vào đạo tràng bên trong, nữ tử này cũng lộ ra điệu thấp, không ra, yên lặng cùng Đào Đình nhóm ngồi cùng một chỗ.
 
 	"Là Diệu Thiền học tỷ" khi thấy nữ tử này cùng Đào Đình nhập tọa về sau, Bách đường học sinh thoáng cái miệng há to đấy, có người đều có chút không thế nào tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Thiếu hoàng, là Diệu Thiền học tỷ." Có đứng tại Lục Kiếm thiếu hoàng bên người học sinh thấp giọng nói.
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt là khó coi tới cực điểm, sắc mặt lúc đỏ lúc xanh, trong khoảng thời gian ngắn cũng nói không ra lời.
 
 	Vừa mới tiến vào đạo tràng nhập tọa đúng là Diệu Thiền, so về Đào Đình bọn hắn đến, Diệu Thiền trong Bách đường đây chính là có tuyệt đối lực ảnh hưởng, mặc dù mọi người đối với Diệu Thiền lai lịch không phải rất rõ ràng, gia thế cũng không có Lục Kiếm thiếu hoàng như thế hiển hách, nhưng là Diệu Thiền tại tiến vào đường đạt được rất nhiều học sinh ủng hộ, rất nhiều học sinh gặp được vấn đề đều sẽ hướng Diệu Thiền thỉnh giáo, huống chi, tại Bách đường, tại Thiên Thần học viện, không biết rõ có bao nhiêu nam học sinh đối với Diệu Thiền có lòng ái mộ.
 
 	Bách đường rất nhiều học sinh cũng biết, Lục Kiếm thiếu hoàng đối với Diệu Thiền là có ý tứ, nhưng Lục Kiếm thiếu hoàng bị Lý Thất Dạ đánh được rất thảm, hiện tại Diệu Thiền lại hết lần này tới lần khác vì Lý Thất Dạ cổ động, giờ khắc này giống như là một cái tát quất vào Lục Kiếm thiếu hoàng trên mặt đồng dạng, đặc biệt là mới vừa nói lời nói học sinh, càng là sắc mặt đỏ bừng, không dám nói nữa lời nói.
 
 	Gặp Diệu Thiền đều nhập tọa nghe giảng bài, Bách đường bên trong một ít cùng Lục Kiếm thiếu hoàng giao tình vốn chính là không tốt học sinh cũng đều nhao nhao đi theo nhập tọa, trong khoảng thời gian ngắn, đạo tràng bên trong cũng an vị có mười mấy cái học sinh cùng đợi nghe giảng bài.
 
 	"Các học sinh đều ở nơi này cùng đợi nghe giảng bài, giảng bài người lại chậm chạp không đến, như vậy khóa, không nghe cũng thế." Tư Tông thần tử nhìn thấy một màn này, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Tư Tông thần tử bọn họ là cùng Cổ Khải Hàng là đứng tại một phe cánh đấy, lúc này Tư Tông thần tử đương nhiên là sẽ không vì Lý Thất Dạ nói chuyện, hắn cũng là mượn cơ hội ép buộc Lý Thất Dạ.
 
 	"Đúng đấy, dạng này lão sư kiêu ngạo không khỏi quá lớn, chúng ta Thánh viện lão sư còn là học viện thâm niên lão sư đâu này, đều không có kiêu ngạo như thế, như vậy giảng bài, chúng ta không nghe cũng thế." Có Thánh viện học sinh cũng đều nhao nhao phụ họa nói.
 
 	"Vâng, chúng ta không nghe cũng thế, cái này kiêu ngạo bày được quá lớn, so các nguyên lão còn muốn lớn hơn kiêu ngạo." Liền Đế phủ học sinh hừ lạnh một tiếng.
 
 	Đế phủ lão sư thế nhưng mà Thiên Thần học viện nguyên lão giảng bài, hiện tại gặp Lý Thất Dạ không có tới, bọn hắn cũng hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Về' đạo tâm', cũng không có cái gì dễ nghe, lời lẽ tầm thường mà thôi." Tung Thiên thiếu chủ từ từ nói: "Chúng ta Đế phủ các học sinh đều có được lấy một khỏa kiên định đạo tâm, tự chúng ta lục lọi đã đầy đủ, làm sao cần người khác đến chỉ điểm đây này."
 
 	"Đúng đấy, ta cảm thấy được' đạo tâm' cái này bài học, chúng ta Đế phủ đồng học nghe cùng không nghe, cũng không sao cả. . ." Tung Thiên thiếu chủ bên người học sinh cũng phụ họa nói.
 
 	"Tố Dao xuất quan đến chậm." Như thế mà vừa lúc này, một cái thanh thúy thanh âm vang lên, một cái tuyệt thế vô song nữ tử phiêu nhiên tới, đến đúng là Mai Tố Dao, cũng tiến vào đạo tràng, cũng cùng Đào Đình bọn hắn những học sinh này ngồi cùng một chỗ.
 
 	"Mai tiên tử cũng tới." Nhìn thấy Mai Tố Dao đến, đạo tràng bên trong mười mấy cái học sinh đều cao hứng trở lại, ngay từ đầu trong bọn họ cũng chỉ có Diệu Thiền có thể giữ thể diện, hiện tại Mai Tố Dao cũng tới, tựu thoáng cái biến thành không đồng dạng, ít nhất cũng chỉ là bọn hắn những này rễ cỏ học sinh đến nghe Lý Thất Dạ khóa.
 
 	"Mai tiên tử cũng tới nghe qua." Trong khoảng thời gian ngắn, Thánh viện cùng Đế phủ học sinh ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, bọn hắn thần thái lộ ra có chút xấu hổ.
 
 	Mai Tố Dao xinh đẹp, không biết rõ nhường bao nhiêu người thần hồn điên đảo, Mai Tố Dao thiên phú cũng là không hề bắt bẻ có thể nói, thậm chí rất nhiều người cho rằng Mai Tố Dao thiên phú so Tung Thiên thiếu chủ muốn cao hơn rất nhiều, chỉ là mọi người bất tiện nói ra mà thôi.
 
 	Hiện tại Mai Tố Dao cũng tự mình đến nghe Lý Thất Dạ khóa, cái này nhường những cái kia phục bội, ái mộ Mai Tố Dao học sinh tựu lộ ra đặc biệt xấu hổ rồi, tại ngày bình thường, bọn hắn nhất định sẽ như sao quanh trăng sáng đi theo Mai Tố Dao.
 
 	Nhưng hiện tại bọn hắn đem lời đều nói đi ra ngoài rồi, ở thời điểm này lại cùng lấy Mai Tố Dao đi vào, lộ ra đặc biệt không ổn, đặc biệt là những cái kia đứng tại Lục Kiếm thiếu hoàng, Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn bên này người, bọn hắn nói rõ là đứng tại Cổ Khải Hàng cái này trận doanh, nếu như ở thời điểm này đi vào lời nói, đây chẳng phải là bị Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn ghi ở trong lòng mặt, nói không chừng về sau sẽ bị Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn xa lánh chèn ép.
 
 	"Chúng ta nghe nghe Lý lão sư khóa, ta đạo tâm bất ổn, vừa vặn nghe một chút." Thánh viện, Đế phủ cũng không phải hết thảy học sinh là theo Tung Thiên thiếu chủ bọn họ là đứng tại một đầu trận doanh trên, cũng có một ít thiên tài học sinh đã sớm xem Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn không vừa mắt.
 
 	Ngày bình thường bọn hắn hoặc là không dám trực tiếp cùng Tung Thiên thiếu chủ đối nghịch, hiện tại liền Đế phủ trong cực kỳ có thiên phú cực kỳ có nhân khí Mai Tố Dao đều tiến đến nghe giảng bài rồi, bọn hắn còn có cái gì tốt kị chú ý đấy, cũng là quang minh chính đại tại đạo tràng trong vào tràng.
 
 	Lúc này, đạo tràng trong cũng có hơn một trăm một học sinh ngồi ở chỗ kia, cùng đợi Lý Thất Dạ mà nói khóa.
 
 	"Hừ, hơn một trăm một học sinh mà thôi, cùng Khải Hàng lão sư mấy vạn một học sinh nghe giảng bài so với, căn bản liền tính toán không được cái gì." Có học sinh hừ lạnh một tiếng.
 
 	Đem làm Mai Tố Dao bọn hắn ngồi vào chỗ của mình về sau, Lý Thất Dạ vẫn không có đến, hắn vẫn không có hiện thân, từ lâu rồi, nhường đường tràng bên ngoài một ít học sinh có chút không kiên nhẫn được nữa.
 
 	"Hừ, kể một đường khóa, dùng được kiêu ngạo như thế sao?" Có học sinh nhịn không được, hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Đúng vậy nha, kiêu ngạo quá lớn." Ở đây học sinh đều nhao nhao mở miệng.
 
 	Nếu như bọn hắn những học sinh này không phải nghĩ đến Lý Thất Dạ xấu mặt, bọn hắn sớm rời đi rồi, căn bản cũng không có hứng thú nghe Lý Thất Dạ khóa.
 
 	"Thất Dạ huynh, các học sinh ham học hỏi như khát, cùng đợi Thất Dạ huynh tuyệt thế luân âm. Lúc này các học sinh đều đã đợi không kịp, đều hận không thể có thể lập tức nghe được Thất Dạ huynh dạy bảo, Thất Dạ huynh có thể hiện tại lên đài đâu này?" Lúc này Cổ Khải Hàng từ từ nói, thanh âm của hắn không lớn, nhưng là toàn bộ Thiên Thần học viện đều có thể nghe được đến thanh âm của hắn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.