Chương 124 : Nghèo một chút không quan hệ.
Tống Tử Hổ đáy lòng không khỏi dâng lên một luồng hơi lạnh.

	Chân đánh gãy còn có thể một lần nữa tiếp?

	Hắn làm sao nghe được như thế không đáng tin cậy đâu.

	Có thể nhìn thôn trưởng bộ dáng, cũng không giống nói giả.

	Chẳng lẽ chân đánh gãy thật có thể một lần nữa tiếp hảo?

	"Tử Hổ, ta nhìn tuyển loại thứ nhất dùng thuốc cao ngoại phục a?"

	Lão Lý đầu mặc dù tin tưởng Bộ Phàm y thuật, nhưng đem chân đánh gãy một lần nữa tiếp, này làm sao muốn làm sao cảm thấy khủng bố.

	"Đúng vậy a, Tử Hổ, một năm nửa năm cũng không lâu lắm, rất nhanh liền đi qua!" Lý Lưu Thị cũng khuyên.

	Tống Tử Hổ chần chờ một lát, lắc đầu.

	Hắn rõ ràng Nhạc gia người là có ý tốt, nhưng hắn rõ ràng Sở gia bên trong tình huống.

	Từ khi hắn chân phế đi sau, trong nhà liền nhập không đủ xuất.

	Mà lại, lúc trước vì cứu sống hắn, trong nhà bạc tiêu đến bảy tám phần không nói, còn đổ thiếu người không ít bạc.

	Khoảng thời gian này tới, nếu là không có Nhạc gia giúp đỡ, nhà bọn hắn thời gian không biết làm sao sống.

	Nếu như lại kéo cái một năm nửa năm.

	Tống Tử Hổ thực sự đợi không được thời gian lâu như vậy.

	"Thôn trưởng, ta quyết định tốt, ta lựa chọn loại thứ hai!"

	Tống Tử Hổ ánh mắt kiên định, dù sao chân đều phế qua một lần, lại bị đánh gãy, cảm giác cũng không có gì.

	Lão Lý đầu cùng Lý Lưu Thị muốn nói lại thôi.

	Bọn hắn cũng có thể minh bạch Tống Tử Hổ lo lắng bận tâm cái gì.

	"Lý gia gia, các ngươi yên tâm, có ta ở đây, không có sự tình gì!" Bộ Phàm cười an ủi hai người.

	"Chúng ta tin thôn trưởng ngươi, cái kia Tử Hổ sự tình, liền phiền phức thôn trưởng ngươi!"

	Lão Lý đầu cùng Lý Lưu Thị trong lòng thở dài.

	Về sau.

	Bộ Phàm đề nghị để Tống Tử Hổ lưu tại trong thôn, dạng này có lợi cho trị liệu Tống Tử Hổ chân tổn thương.

	Lão Lý đầu cùng Lý Lưu Thị cũng không nghĩ nhiều liền đồng ý, bọn hắn cũng hi vọng Tống Tử Hổ chân có thể sớm đi tốt, như thế Đại Nha cùng Cẩu Thặng về sau cũng có dựa vào.

	Cứ như vậy, Tống Tử Hổ liền lưu tại lão Lý đầu nhà chữa bệnh.

	"Đúng, như thế nào không gặp Thanh Hà tỷ tới?"

	Bộ Phàm hiếu kì nhìn về phía lão Lý đầu một nhà.

	Lão Lý đầu nhi tử tức phụ không có tới, hắn có thể hiểu được.

	Dù sao, lão Lý đầu hai cái tức phụ tại Chu Minh Châu xà bông thơm tác phường làm việc, mà hai nhi tử đang tại tư thục xây dựng thêm thư viện.

	Nhưng Lý Thanh Hà là Tống Tử Hổ thê tử.

	Trượng phu chữa bệnh, thê tử không theo tới hỏi đến một chút, liền thực có chút không đúng.

	Lão Lý đầu cùng Lý Lưu Thị không biết nên nói cái gì.

	Một bên Tống Tử Hổ trầm mặc một lát, lên tiếng nói: "Nàng muốn để ở nhà giữ nhà!"

	Nhìn xem người một nhà bộ dáng, Bộ Phàm cảm thấy bên trong có chuyện, nhưng người khác nếu không muốn nói, hắn cũng không có ý định tiếp tục tìm tòi nghiên cứu ý tứ.

	......

	Tư thục sau khi tan học.

	Bộ Phàm về nhà chuẩn bị một vài thứ sau, mang theo Tiểu Lục Nhân đi tới lão Lý đầu nhà.

	Mà Hỏa Kỳ Lân biết hai người bọn họ muốn đi cho người ta chữa bệnh, cảm thấy nhàm chán liền không có theo tới.

	Lão Lý đầu một nhà đều biết Tiểu Lục Nhân, biết Tiểu Lục Nhân là thôn trưởng tiểu đồ đệ, rất khách khí đem bọn hắn nghênh vào nhà bên trong.

	Bởi vì lo lắng hù đến hài tử, lão Lý đầu thật sớm để mấy đứa cháu trai mang Đại Nha cùng Cẩu Thặng đi ra ngoài chơi.

	"Chớ khẩn trương!"

	Nhìn xem khẩn trương Tống Tử Hổ, Bộ Phàm cười nói

	"Để tiên sinh chế giễu!"

	Tống Tử Hổ ngượng ngùng cười một tiếng, coi như nội tâm của hắn cường đại, nhưng biết chân muốn một lần nữa đánh gãy đón thêm bên trên, vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi.

	Đợi lão người của Lý gia sau khi rời khỏi đây, Bộ Phàm liền bắt đầu bắt đầu vì Tống Tử Hổ trị chân

	......

	"Lão đầu tử, ngươi nói Tử Hổ không có sao chứ?" Lý Lưu Thị lo lắng nói.

	"Đừng sợ, thôn trưởng không phải đã nói rồi sao, Tử Hổ chân không phải vấn đề gì!" Lão Lý đầu trong lòng cũng khẩn trương, nhưng vẫn là an ủi.

	Ngay tại lão Lý đầu một nhà ở bên ngoài khẩn trương chờ đợi thời điểm, một chiếc xe ngựa đột nhiên dừng sát ở ngoài cửa.

	"Ngươi còn cam lòng trở về a? Ngươi liền không khẩn trương một chút chồng của ngươi?"

	Gặp thoải mái nhàn nhã Lý Thanh Hà từ dưới mã xa tới, lão Lý đầu tức giận đến không nhẹ.

	"Khẩn trương có thể có làm được cái gì, chẳng lẽ ta khẩn trương một chút, chân của hắn liền có thể tốt?" Lý Thanh Hà không thèm để ý chút nào nói.

	"Ngươi này nói đến lời gì? Giống như là một cái tức phụ lời nên nói?" Lão Lý đầu tức giận, hận không thể một bàn tay quạt chết nha đầu này.

	"Tốt tốt, Thanh Hà có thể trở về liền tốt!" Lý Lưu Thị lôi kéo lão Lý đầu.

	"Nương, ngươi nhìn ta cho các ngươi mua cái gì? Đại ca, nhị ca, các ngươi hỗ trợ cầm một chút!"

	Lý Thanh Hà từ xe ngựa lấy ra to to nhỏ nhỏ hộp quà.

	"Ngươi ở đâu ra bạc mua những vật này?"

	Lão Lý đầu nhíu mày, Lý Thanh Hà dụng cụ sao tình huống, hắn tự nhiên rõ ràng, bây giờ nào có cái gì tiền nhàn rỗi mua đồ a.

	"Ta hôm nay tại trong trấn gặp phải một cái té lăn trên đất lão thái thái, ta liền lên trước đỡ một chút, lão thái thái kia nói tâm địa ta tốt,

	Liền tiễn đưa những vật này cho ta, còn để xe ngựa tiễn ta về tới! !" Lý Thanh Hà cười nói.

	"Có chuyện tốt như vậy?"

	Lão Lý đầu như thế nào đều không tin.

	Đừng nói hắn không tin, liền Lý Lưu Thị cùng với nàng hai đứa con trai con dâu cũng không có một cái tin.

	"Thanh Hà, ngươi cùng ta đi vào!"

	Tục ngữ nói, biết con gái không ai bằng mẹ.

	Lý Lưu Thị nghĩ đến cái gì, nhưng bận tâm bạn già ở một bên cũng không hề nói ra, mà để Lý Thanh Hà vào bên trong phòng nói chuyện.

	"Đại ca, nhị ca, trong xe đồ vật các ngươi hỗ trợ cầm một chút."

	Lý Thanh Hà hô một tiếng, liền đi theo Lý Lưu Thị tiến vào buồng trong.

	"Cha, ngươi nhìn!"

	Lão Lý đầu đại nhi tử cùng tiểu nhi tử cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía lão Lý đầu.

	"Đi lấy đi!"

	Lão Lý đầu không cao hứng khoát khoát tay.

	......

	"Nương, ngươi bảo ta tới có chuyện gì a?"

	Tiến vào buồng trong, Lý Thanh Hà tùy ý tìm cái ghế dựa sau khi ngồi xuống, cầm lấy ấm nước, liền rót cho mình một ly thủy.

	"Thanh Hà, ngươi nói cho ta, những vật kia ngươi là thế nào tới?" Lý Lưu Thị nghiêm túc nói.

	"Ta không phải mới vừa nói sao? Ta là đỡ lão thái thái, lão thái thái kia tặng." Lý Thanh Hà uống một hớp nói.

	"Ngươi làm mẹ là già quá lẩm cẩm rồi sao? Trong trấn nhiều người như vậy đều không có đỡ lão thái thái kia, chờ ngươi đi đỡ?" Lý Lưu Thị không lưu tình chút nào nói.

	"Nương, lời này của ngươi nói đến liền không đúng, thế đạo này, lão thái thái ngã xuống, thật đúng là không ai dám đi đỡ." Lý Thanh Hà cải chính.

	"Ngươi quên trước kia lão Tôn gia sao? Nhà hắn chẳng phải đỡ một cái té ngã lão thái thái, bị lừa bịp hảo mười mấy lượng,

	Giống ngày nào, ngươi lão quẳng, ta nhìn dám đi đỡ người không có mấy cái!"

	Lý Lưu Thị bị nói đến á khẩu không trả lời được.

	"Nương, ngươi đừng nóng giận a, ta vừa rồi cũng không phải muốn chú ngươi té ngã, giống nương, khẳng định là sống lâu trăm tuổi!" Lý Thanh Hà làm nũng nói.

	"Tốt tốt, không phải nương không tin ngươi, ngươi phải biết ngươi là hai đứa bé nương, ngàn vạn không thể đối đầu không dậy nổi Tử Hổ sự tình,

	Tử Hổ là cái tốt, chờ thôn trưởng đem Tử Hổ chân chữa khỏi, ngươi cần phải hảo hảo cùng hắn sinh hoạt!"

	Không có cha mẹ nào không hi vọng hài tử trôi qua không tốt, Lý Lưu Thị cũng giống vậy, tự nhiên không hi vọng khuê nữ đi lầm đường.

	"Cái kia Tử Hổ có cái gì tốt, trừ đi săn, có thể kiếm mấy đồng tiền a!" Lý Thanh Hà hào hứng ghét ghét nói.

	"Thanh Hà, lời này của ngươi có ý tứ gì?" Lý Lưu Thị cau mày nói.

	"Ta không có gì a!"

	Lý Thanh Hà phát hiện nói nhầm, vội vàng lắc đầu.

	"Thanh Hà, nương đi qua đến cầu, so ngươi đi lộ còn nhiều, ngươi phải biết chúng ta nữ nhân cả đời này, cũng không phải là muốn gả đến tốt bao nhiêu,

	Mà là phải gả đúng người, nghèo một chút không quan hệ, chỉ cần chịu cố gắng, cước đạp thực địa, đối vợ con hảo liền tốt!" Lý Lưu Thị khuyên nhủ.

	"Biết biết, ta lại không phải tiểu hài!" Lý Thanh Hà không nhịn được nói.

	Lý Lưu Thị trong lòng thở dài.

	Nàng nơi nào nhìn không ra nha đầu này tâm biến lớn.

	"Thôn trưởng, tốt?"

	Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến đại nhi tử ngạc nhiên âm thanh.

	"Chúng ta đi ra xem một chút đi!"

	......
Kết chương.