Chương 3287: Tiền đặt cược
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, vội vàng lại một năm nữa đi qua, rốt cục đã tới rồi Thần Huyền tông một đời tuổi trẻ đệ tử kỳ thi cuối năm hạch thời điểm rồi.
 
 	Tại thời gian còn chưa tới lúc đến, Thần Huyền tông tất cả lớn phong đệ tử đều nhao nhao chuẩn bị, vì một ngày này đến mà nỗ lực, thậm chí tại kỳ thi cuối năm hạch đến trước kia, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử mất ăn mất ngủ đi tu luyện.
 
 	Đặc biệt là đối với Thúy Điểu phong rất nhiều đệ tử mà nói, bọn hắn tu luyện được càng thêm chăm chỉ, thậm chí có thể nói, có không ít đệ tử là dùng hết lực bú sữa mẹ đi tu luyện công pháp của mình, bọn hắn tựu là muốn có càng lớn đột phá, để cho mình càng thêm cường đại.
 
 	Dù sao, đối với Thúy Điểu phong đệ tử mà nói, nếu như tại kỳ thi cuối năm hạch bên trên có thể có càng ưu tú biểu hiện, cái này sẽ bị những ngọn núi chính khác chọn lựa cơ hội thì càng lớn.
 
 	Tại kỳ thi cuối năm hạch trên, nếu là không có bị những thứ khác ngọn núi chính chọn tới, vậy sẽ tiếp tục lưu lại Thúy Điểu phong, thẳng đến lần sau khảo hạch, đây đối với rất nhiều đệ tử mà nói, là bọn hắn không muốn chứng kiến đấy.
 
 	Bởi vì sớm chút gia nhập những thứ khác ngọn núi chính, thì càng sớm có thể tu luyện đến tốt hơn công pháp, cũng có thể càng có cơ hội tìm được trọng điểm bồi dưỡng.
 
 	Thực sự không phải là nói Thúy Điểu phong liền không có tiền đồ, Thúy Điểu phong mỗi một giới cũng đều sẽ lựa chọn một bộ phận đệ tử ưu tú lưu tuyển, nhưng là, cùng so sánh Nam Loa phong cái này tứ đại ngọn núi chính đến, Thúy Điểu phong ở mọi phương diện lại có vẻ hơi không được để ý.
 
 	Cho nên, tại khảo hạch không có bắt đầu thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử ở trong đáy lòng đã trao đổi lấy tâm đắc rồi.
 
 	"Ngươi muốn nhập cái nào ngọn núi chính?" Có Yêu tộc đệ tử hỏi thăm đồng bạn của mình.
 
 	"Thiên Yêu phong ——" với tư cách thụ yêu, bọn hắn đệ nhất lựa chọn làm như thế là Thiên Yêu phong rồi, Thiên Thủ Bồ Vương tựu là thụ yêu thành đạo, cái này cũng khiến cho Thiên Yêu phong đã trở thành Thần Huyền tông hết thảy thụ yêu nhất hướng tới ngọn núi chính.
 
 	"Ta đây liền lựa chọn Nộ Hổ phong rồi." Có một cái ngưu yêu đệ tử nói ra.
 
 	"Ta muốn lưu ở Thúy Điểu phong." Cũng có người thả phổ thông đệ tử nói ra: "Thúy Điểu phong rất tốt đấy, cạnh tranh cũng tương đối điểm nhỏ."
 
 	"Nếu là có thể tiến vào, ta khẳng định phải nhập Nam Loa phong rồi. . ." Cũng có nhân tộc phổ thông đệ tử tâm ôm lấy chí lớn, hùng tâm bừng bừng.
 
 	Tại Thần Huyền tông mỗi một lần kỳ thi cuối năm hạch bên trong, ngoại trừ ngọn núi chính trưởng bối có thể chọn lựa đệ tử bên ngoài, Thúy Điểu phong đệ tử cũng giống vậy có thể chọn lựa ngọn núi chính.
 
 	Muốn trước khi bắt đầu, Thúy Điểu phong phổ thông đệ tử có thể báo danh tự mình chỗ nghĩ thầm ngọn núi chính, tại kỳ thi cuối năm hạch thời điểm, chỉ cần ngươi đạt đến tất cả đại chủ phong yêu cầu, ngươi liền có thể trở thành cái ngọn núi chính đệ tử.
 
 	Còn có một loại tình huống, cái kia chính là làm ngươi bị hai đại ngọn núi chính đồng thời chọn trúng thời điểm, ngươi cũng giống vậy có thể lựa chọn ngươi muốn bái nhập một cái trong đó ngọn núi chính.
 
 	Đương nhiên, đối với nhân tộc đệ tử mà nói, bọn hắn muốn nhất bái nhập nhất định là Nam Loa phong rồi, Nam Loa phong là đương kim Thần Huyền tông cường đại nhất ngọn núi chính, do tông chủ Bình Thoa Ông chủ trì, có được rất cường đại thực lực, nhưng là, Nam Loa phong cũng là hết thảy ngọn núi chính trong điều kiện nhất hà khắc ngọn núi chính.
 
 	Ngoại trừ Thúy Điểu phong đệ tử nỗ lực tu luyện, đi đối mặt nhân sinh của mình cái thứ nhất tổng tuyển cử chọn thời điểm, mặt khác tứ đại ngọn núi chính đệ tử cũng giống vậy là nỗ lực tu hành, bởi vì tại kỳ thi cuối năm đang xét duyệt có thể lấy được ưu tú thành tích, cái này sẽ đạt được tông môn khen thưởng.
 
 	Đặc biệt là có thể xếp hạng tông môn trước ba đệ tử, cái kia tất sẽ đạt được tông môn phong phú nhất khen thưởng, hơn nữa, mỗi một lần kỳ thi cuối năm năng lượng hạt nhân đạt được trước ba người, đều sẽ đạt được tự mình trưởng bối trọng điểm bồi dưỡng.
 
 	"Không cần suy nghĩ, lúc này đây tông môn trước ba, vậy khẳng định là Thiên Nguyệt sư tỷ, Chiến Hổ sư huynh, Hoàng Ninh sư huynh ba người bọn họ rồi, những người khác căn bản chính là không tranh nổi bọn hắn đấy." Mặc dù có chút tử đã từng ngây ngốc nằm mơ, mơ ước tự mình có thể ở kỳ thi cuối năm hạch bên trên lấy được ba hạng đầu, kể từ đó, cái kia chính là phi đằng hoàng đạt rồi, sẽ nhận được tông môn trọng điểm tài bồi.
 
 	Nhưng là, đối với dạng này mộng tưởng hão huyền, lập tức bị đồng môn chỗ đánh cho nát bấy, bởi vì tại trẻ tuổi trong hàng đệ tử, không có bất kỳ người nào có thể tranh qua được Cung Thiên Nguyệt ba người bọn họ rồi.
 
 	"Đúng nha, không cần nhiều lời, lúc này đây Thiên Nguyệt sư tỷ nhất định là hạng nhất rồi." Có đệ tử lắc đầu nói ra: "Ai có thể tranh qua được nàng? Ngoại trừ Thiên Nguyệt sư tỷ vừa bái nhập tông môn hai năm trước bên ngoài, những thứ khác kỳ thi cuối năm hạch, Thiên Nguyệt sư tỷ cái đó một lần không phải cầm hạng nhất hay sao?"
 
 	Nghe được lời như vậy, bất luận là ngọn núi chính cái nào thiên tài, cũng không khỏi đã trầm mặc.
 
 	Mặc dù nói, có không ít ngọn núi chính thiên tài thực lực cũng rất mạnh, cũng rất ưu tú, nhưng là, đối mặt Cung Thiên Nguyệt thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi đã trầm mặc.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đích thật là ngoại trừ mới nhập môn cái kia đoạn thời gian bên ngoài, những lúc khác, cái đó một lần kỳ thi cuối năm hạch nàng không phải cầm đệ nhất?
 
 	Nhường mọi người tâm phục khẩu phục đấy, không chỉ là bởi vì Cung Thiên Nguyệt đúng là như thế cường đại, càng làm cho mọi người tâm phục khẩu phục đấy, đó là Cung Thiên Nguyệt tu luyện tốc độ, dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung đều không vì chi tội.
 
 	Thậm chí chỉ cách xa một cái kỳ thi cuối năm hạch, Cung Thiên Nguyệt có thể một hơi bước vào hai cái cảnh giới, đã từng mạnh hơn nàng đệ tử, cuối cùng đều là bị Cung Thiên Nguyệt đánh cho tâm phục khẩu phục.
 
 	"Thứ nhất, Thiên Nguyệt sư tỷ đã định xuống dưới, những người khác mơ tưởng nhúng chàm rồi." Ai cũng minh bạch, đã đạt đến Tam Muội chân thân Cung Thiên Nguyệt, tại trẻ tuổi đã không người có thể địch, nàng cầm thứ nhất, cái kia đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.
 
 	"Thứ hai, thứ ba, chỉ sợ là do Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai vị sư huynh cạnh tranh." Kỳ thi cuối năm hạch còn chưa có bắt đầu, bí mật đã có không ít đệ tử đang suy đoán.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ, bọn hắn đều cầm qua thứ hai thứ ba danh tự như vậy, trước kia, thực lực bọn hắn là lực lượng ngang nhau, mặc dù mỗi cái có chấn động, vốn lấy tổng thể thực lực mà nói, kém sẽ không quá xa, cho dù có người rơi xuống, nhưng là sẽ rất nhanh đuổi theo.
 
 	Chiến Hổ không cần nói nhiều, hắn là Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, Thúy Điểu phong đại sư huynh, có được lấy rất cường đại nội tình, hắn từ nhỏ đều có thể tu luyện tốt nhất công pháp, đây không phải đệ tử khác có thể sánh được.
 
 	Hoàng Ninh, chính là Thiên Yêu phong đệ tử ưu tú nhất, hắn từng đạt được Thiên Thủ Bồ Vương chỉ điểm, là Thiên Thủ Bồ Vương tiểu đệ tử, hắn thiên phú rất cao, huyết thống của hắn, có một nửa là nhấp nháy kim đằng yêu vương huyết thống, cho nên cái này nhất định hắn cùng với nhiều bất đồng, không phải tầm thường.
 
 	"Ta áp Hoàng Ninh sư huynh đoạt thứ hai." Kỳ thi cuối năm hạch còn chưa có bắt đầu, rất nhiều Thần Huyền tông đệ tử ở trong đáy lòng đã mở lên ván bài rồi, bí mật ván bài đã mười phần lửa nóng rồi.
 
 	"Ta áp Chiến Hổ sư huynh đoạt thứ hai." Đang bị giam giữ khoản trong quá trình, có người coi được Hoàng Ninh, cũng có người coi được Chiến Hổ, từng người không đồng nhất.
 
 	Đối với dạng này ván bài, tại Thần Huyền tông bí mật thậm chí có một ít trưởng bối đều tham dự.
 
 	"Kỳ tích chi tử, đây là cái gì quỷ ——" đang đánh cược ván cục trong quá trình, có người phát hiện nhà cái cho ra một cái tỉ lệ đặt cược: "Nếu là kỳ tích chi tử Lý Thất Dạ có thể bị Bát Trượng phong chọn trúng, gấp ba tỉ lệ đặt cược; nếu là kỳ tích chi tử có thể vào vây trước một trăm, năm mươi lần tỉ lệ đặt cược, nếu là bị Nam Loa phong chọn trúng, tỉ lệ đặt cược năm trăm, nếu là có thể nhập trước mười, năm ngàn lần, nếu là có thể tiến vào trước ba, năm vạn lần. . ." ?"Đây là chuyện phiếm sao?" Chứng kiến dạng này tỉ lệ đặt cược, những cái kia tham gia ván bài đệ tử đều trợn tròn mắt.
 
 	"Cái kia luyện 'Vương Bát quyền' Lý Thất Dạ sao?" Có đệ tử lập tức cười lạnh, nói ra: "Nói đùa gì vậy, hắn như vậy một cái hạng chót người, ai sẽ áp hắn?"
 
 	"Cái này quá bất hợp lí rồi, hiện cao tỉ lệ đặt cược, ta cũng sẽ không áp." Không ít đệ tử cười lạnh một tiếng, lắc đầu.
 
 	Ai cũng biết, Lý Thất Dạ cái kia Thiết Bì cường thể đạo hạnh, căn bản là không đạt được những này tỉ lệ đặt cược, nếu quả như thật áp hắn, vậy đơn giản tựu là một đi không trở lại, có đi không về.
 
 	"Năm vạn lần tỉ lệ đặt cược nha, chúng ta muốn hay không áp một chút đi vào đâu này? Vạn nhất thật sự thành đâu này?" Cũng có một chút đệ tử chứng kiến dạng này tỉ lệ đặt cược, lập tức không khỏi vì đó thình thịch động.
 
 	"Ngươi điên rồi, ngươi cũng không nhìn một chút điều kiện này, tiến vào trước ba, ngươi cảm thấy khả năng sao? Không nên quên. Lý Thất Dạ thế nhưng mà khiêu chiến Thiên Nguyệt sư tỷ, chỉ sợ, đến lúc đó, hắn còn không có ra tay, đã bị Thiên Nguyệt sư tỷ tiêu diệt, lại cao hơn tỉ lệ đặt cược có một cái rắm dùng?" ? Nghe nói như thế, vốn là muốn trên người Lý Thất Dạ áp ít tiền người lập tức bỏ đi ý niệm phát, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt có một trận chiến, đến lúc đó, Cung Thiên Nguyệt động động ngón tay, liền diệt đi Lý Thất Dạ, vào lúc đó, nói chuyện gì tỉ lệ đặt cược!
 
 	"Áp một chút đi, một hai cái tiền đồng cũng tốt." Vẻn vẹn chỉ có như vậy một hai người ôm lấy nhàm chán tâm tư, liền bắt lại một chút như vậy trên người Lý Thất Dạ, quản chi biết rõ là một đi không trở lại, là cho người đưa tiền đấy, nhưng, còn là bắt lại một điểm, vạn nhất thật sự kỳ tích đã xảy ra đâu này? Chẳng phải là phát đại tài rồi hả?
 
 	Tin tức như vậy cũng truyền đến Lý Thất Dạ trong tai, nghe được dạng này tin tức, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Hạng nhất là bao nhiêu tỉ lệ đặt cược?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hỏi bên cạnh Lỗ Đạo Ngụy.
 
 	"Nghe nói là năm mươi vạn." Lỗ Đạo Ngụy gãi gãi đầu, hắn cũng muốn trên người Lý Thất Dạ áp điểm.
 
 	Dạng này tỉ lệ đặt cược, thật sự là quá điên cuồng , đương nhiên, nhà cái ném ra lớn như vậy tỉ lệ đặt cược, đó là biết rõ Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng cầm đệ nhất , bất kỳ người nào áp trên người Lý Thất Dạ, đều là một đi không trở lại, nhà cái là kiếm bộn không lỗ đấy.
 
 	"Xác định nhà cái có thể bồi thường nổi?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy nhìn quanh một cái bốn phía, không có những người khác, hắn thấp giọng nói ra: "Nghe nói, nhà cái là mấy người, đều là Thần Huyền tông nhân vật có phân lượng, nội tình rất dầy, mỗi một giới đều sẽ có dạng này ván bài, tín dụng tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	"Vậy ngươi bắt lại cái gì?" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy cười khan một tiếng, nói ra: "Ta, ta, ta bắt lại một trăm người đứng đầu, áp tiền không nhiều lắm."
 
 	Lỗ Đạo Ngụy đây đã là rất không dễ dàng, Thần Huyền tông các vị đệ tử cũng không coi trọng Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ đều là bồi thường tiền hàng, cho nên không có ai sẽ áp hắn, coi như là có người áp, vậy cũng tùy tiện áp một chút, hơn nữa đó là số người cực ít.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy có thể áp Lý Thất Dạ một trăm người đứng đầu, năm mươi lần tỉ lệ đặt cược, cái này đều đã biểu hiện hắn đối với Lý Thất Dạ có mười phần lòng tin.
 
 	Dù sao, tại Thần Huyền tông, ngũ đại ngọn núi chính, đệ tử hơn một ngàn, có thể vào trước một trăm, cái kia đã là rất đáng gờm rồi.
 
 	"Áp đệ nhất đi, ngươi có bao nhiêu tiền, đều áp vào đi thôi." Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	"Áp đệ nhất ——" Lỗ Đạo Ngụy đều ngây ngốc một chút.
 
 	Áp thứ nhất, vậy ý nghĩa đây là muốn đánh bại Cung Thiên Nguyệt, cái này cũng không khỏi nhường Lỗ Đạo Ngụy nghĩ đến Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt ở giữa một trận chiến!
Kết chương.