Chương 226 : Ba Trăm Đồng Bạc.
Từ ngày ấy thành Thông U con đường dài đại chiến sau khi, học viện Bắc Hải tứ giai cao thủ Du Hải Bưu cái chết, ở thành Thông U lưu truyền đến mức nhốn nháo.

	Nhưng mà ở đối với Du Hải Bưu nguyên nhân cái chết mỗi người nói một kiểu phía dưới, lại là lúc này tụ hội thành Thông U năm đại học viện cao tầng đối với chuyện này im tiếng.

	Mà ở cái này loại "Không làm" biểu tượng che giấu phía dưới, thời gian lưu chuyển cũng đã là hơn nửa tháng trôi qua, này sự kiện ở thành Thông U liền cũng dần dần phai nhạt xuống.

	Đặc biệt ở cái này hơn nửa tháng ở trong, thành Thông U cái khác ba gia tộc lớn Cơ, Lưu, Vân đoàn xe, trước sau từ hai giới chiến vực thông qua học viện Thông U trở về thành Thông U, mỗi một lần đều ở trong thành gây nên không nhỏ náo động.

	Đặc biệt ở Lưu gia đoàn xe trở về thời điểm , liên đới Lưu Kế Đường ngã xuống tin tức truyền ra, lại ở thành Thông U bên trong gây nên tất cả xôn xao.

	Nếu không là truyền ra tin tức đồng thời còn có Lưu Tri Viễn thành công ngưng tụ bản mệnh sát quang, tiến giai võ đạo tầng thứ tư tin tức, e sợ mọi người hiện tại sẽ phải đàm luận thành Thông U tứ đại gia tộc lúc nào nên biến thành ba gia tộc lớn, thậm chí hiện tại liền muốn có người bỏ đá xuống giếng đều nói không chắc.

	Bởi vì thành Thông U thời gian rất lâu đều không có mới lên cấp tứ giai võ giả xuất hiện, bởi vậy, ở Lưu Tri Viễn tiến giai tứ trọng thiên sau khi, rất nhanh lại gợi ra thành Thông U trên dưới đối với mới lên cấp tứ giai võ giả thảo luận.

	Mà cho đến lúc này, thành Thông U võ giả mới biết, ngoại trừ học viện Thông U sơn trưởng cùng với bốn vị phó sơn trưởng ở ngoài, thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam, Khảo Công ty tổng quản Thượng Lý Băng, còn có Tàng Kinh các tổng quản Đổng Thiên Túy, lại đều dĩ nhiên là tứ giai võ giả!

	Lần này hai giới chiến vực đại chiến, thành Thông U một phương tuy rằng bẻ đi Đổng Thiên Túy cùng Lưu Kế Đường hai vị tứ giai, nhưng lại thêm ra Lưu Tri Viễn, Thương Khắc, Khang Từ ba vị mới lên cấp Võ Sát cảnh võ giả, học viện Thông U cùng với thành Thông U thực lực tổng hợp kỳ thực là không giảm ngược lại tăng!

	Mà tận đến giờ phút này, không ít võ giả mới bỗng nhiên ý thức được, từ trước đến giờ đứng sóng vai tứ đại gia tộc ở trong, Thương gia ở trong lúc vô tình thì đã nắm giữ hai vị tứ giai võ giả!

	Cái này làm sao không khiến thành Thông U trên dưới cảm thấy giật mình?

	Lẽ nào thành Thông U tứ đại gia tộc thực lực xếp hạng muốn dị vị sao?

	Phải biết, ở thành Thông U trên dưới nhất quán nhận thức ở trong, Thương gia chính là là bởi vì Khấu Trùng Tuyết nâng đỡ mới có thể quật khởi người may mắn, từ trước đến giờ ở trong tứ đại gia tộc ngồi ghế sau cùng.

	Cũng chính vì như thế, Thương gia mới càng làm cho thành Thông U cái khác gia tộc nhị lưu vì đó đố kị.

	Không ít người đều cảm thấy, Thương gia chỉ là số may, nếu như lúc trước Khấu Trùng Tuyết tiện tay chọn thành Thông U bên trong bất luận cái nào gia tộc nhị lưu tiến hành nâng đỡ, hơn mười năm thời gian phát triển đều không thể so với Thương gia kém!

	Bây giờ Thương gia càng là muốn một bước lên trời, hai vị tứ giai võ giả, hơn nữa có người nói Thương Bác tu vị càng là khả năng đã đạt đến Võ Sát cảnh tầng thứ tư, loại này mãnh liệt cảm giác chênh lệch càng là có đem Thương gia đẩy hướng về nơi đầu sóng ngọn gió khuynh hướng.

	Nhưng mà rất nhanh một tin tức liền truyền khắp toàn bộ thành Thông U, thậm chí thông qua hội tụ ở thành Thông U cái khác biên cương bốn đại học viện cao tầng, bắt đầu hướng về những nơi khác truyền bá.

	Nguyên thành Thông U Thương thị gia tộc tộc trưởng Thương Bác, dĩ nhiên từ đi tới tộc trưởng vị trí, từ đây không còn hỏi đến Thương gia việc, chuyên ty tại thành Thông U phó sơn trưởng cùng với ba xá tổng giáo dụ chức vụ, Thương gia tộc trưởng vị trí do Thương Bác chi đệ, mới lên cấp tứ giai võ giả Thương Khắc kế nhiệm.

	"Cái này tính là gì, Thương gia vị kia từ nhậm tộc trưởng tự mình trục xuất gia tộc?"

	"Bịt tai trộm chuông xiếc, Thương gia thật muốn đến sống còn bước ngoặt, nhìn hắn quản hay không!"

	"Người thường nói! Bây giờ thành Thông U, học viện Thông U cùng tứ đại gia tộc có thể nói là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, Thương Bác có làm hay không Thương gia tộc trưởng lại có quan hệ gì?"

	"Nói như thế, thật muốn không tính Thương Bác vị này tiền nhiệm tộc trưởng, hiện nay Thương gia thực lực tổng hợp e sợ ở trong tứ đại gia tộc vẫn là cuối cùng!"

	"Đừng quên, Thương gia lần này ở hai giới chiến vực thu hoạch to lớn nhất! Chu thị di tích xuất thế, núi Tứ Linh bị đánh vỡ, cái này hai đại thế lực gốc gác đều bị học viện cùng tứ đại gia tộc đoạt. Từ trước phiên tứ đại gia tộc trở về đoàn xe quy mô liền có thể phán đoán ra được, Thương gia thu hoạch hầu như gấp hai ba lần tại cái khác ba nhà. Đã như thế, Thương thị gia tộc từ trước đến giờ làm người lên án nông cạn gốc gác cũng đem bổ túc, không có gì bất ngờ xảy ra, đón lấy Thương gia toàn thân thực lực đem sẽ trong khoảng thời gian ngắn nghênh đón tăng lên trên diện rộng!"

	". . ."

	Ngay khi thành Thông U một mảnh dồn dập nhốn nháo ở trong, học viện Kiếm Môn Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn, lặng yên đi tới Thương phủ đến nhà bái phỏng.

	"Ngọc trưởng lão đại giá quang lâm, ta Thương thị môn hạ rồng đến nhà tôm, xin mời, mời vào trong!"

	Thương Khắc đối với Ngọc Thành Cẩn bái phỏng trong lòng tuy rằng cảm thấy kinh ngạc, có thể mặt ngoài trên đương nhiên muốn nhiệt tình đem đón vào nội đường.

	Có hạ nhân dâng trà sau khi, hai người lẫn nhau hàn huyên hai cỗ, Ngọc Thành Cẩn liền trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

	"Không biết quý phủ Thương Hạ Thương công tử có thể ở, lão phu nơi này đúng là có một việc yêu cầu đến Thương công tử nơi đó."

	Thương Khắc nghe vậy lại là hiếu kỳ, một cái tứ giai võ giả, đường đường học viện Kiếm Môn Phụ Kiếm trưởng lão, làm sao sẽ cầu đến chính mình một cái nhị giai con cháu trên đầu?

	Bất quá Thương Khắc cũng chỉ là chuyển niệm vừa nghĩ, liền đại thể có thể đoán đến việc này tất nhiên cùng ngày đó con đường dài cuộc chiến có quan hệ.

	Thương Khắc cũng không hỏi nhiều, chỉ là hướng về hầu ở ngoài cửa dặn dò một tiếng, liền có hạ nhân vội vội vàng vàng đi vào hướng về Thương Hạ thông bẩm.

	Thương Hạ mới vừa đem một tấm kiếm phù cuối cùng một đạo phù văn vẽ xong xuôi, liền nghe được ngoài cửa hạ nhân bẩm báo.

	Thương Hạ đem Thứ Hào bút thả xuống, nhặt lên tấm này mới vừa vẽ kiếm phù nhẹ nhàng thổi một hơi, thấy được mặt trên nét mực nhất thời khô cạn, lập tức nhẹ nhàng bắn ra, thấp giọng cười nói: "Rốt cục tới cửa, ba trăm đồng bạc tới tay!"

	Lại lần nữa nhìn thấy Thương Hạ thời điểm, Ngọc Thành Cẩn ánh mắt càng hiện ra vẻ kinh dị , bởi vì hắn phát hiện Thương Hạ lúc này khí cơ tròn trịa hoàn mỹ, chính là hắn cũng không cách nào đem nhìn thấu, không khỏi nhìn về phía Thương Khắc than thở: "Thương gia lại muốn điền một cái tam giai cao thủ, người này bây giờ năm bất quá hai mươi, vượt xa ngươi năm đó ta a!"

	Trong lời nói giọng nói nghe vào rất có ý thổn thức.

	"Tiền bối quá khen rồi, vãn bối không chịu đựng nổi."

	Thương Hạ lại cười nói: "Không biết tiền bối triệu vãn bối đến đây, có thể có dặn dò gì?"

	Ngọc Thành Cẩn hơi làm trầm ngâm nói: "Không dối gạt tiểu hữu, ngày hôm trước con đường dài cuộc chiến, lão phu thấy tiểu hữu kiếm thuật tinh khí, liền nổi lên để môn hạ con cháu mở mang tầm mắt tâm tư, cái kia Hầu Ngọc Xuân kì thực là phụng lão phu mệnh lệnh đến đây cùng tiểu hữu luận bàn, chỉ là đứa kia từ trước đến giờ tự cao tự đại quen rồi, trong lời nói hung hăng càn quấy, đúng là bị tiểu hữu giáo huấn một kiếm, cũng coi như để cho hắn rõ ràng cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, này nguyên bản cũng là ý của lão phu. Chỉ là tiểu hữu kiếm thuật cao siêu, chính là lão phu cũng là nhìn mà than thở, mà tiểu tử kia lại là cái không trải qua đánh, mãi đến tận hiện tại còn nằm trên giường không nổi, ngoại thương cũng không quan trọng, chỉ là đan điền lại vận không được nguyên khí, bất đắc dĩ, lão phu chỉ được mặt dày tới cửa thỉnh giáo, tiểu hữu có thể có cách gì?"

	Đường đường một cái tứ giai cao thủ đem nói tới phần này trên, tư thái lại là như vậy thấp, Thương Hạ đừng nói từ chối, dù là nghĩ muốn mở miệng bắt bí vài câu, sợ không phải là muốn kết thù.

	Không cần Thương Khắc ở bên cạnh nháy mắt, Thương Hạ trực tiếp liền đem mới vừa vẽ thành công tấm kia kiếm phù dâng, nói: "Tiền bối nói gì vậy? Cũng là vãn bối tu luyện không đến nơi đến chốn, mới vừa tu thành thần thông không cách nào hoàn toàn chưởng khống, ra tay không cẩn thận mới thương tổn được Hầu sư huynh, tấm này kiếm phù coi như là vãn bối hướng về Hầu sư huynh bồi tội, tiền bối chỉ cần đem kiếm phù kề sát ở hạ quan huyệt liền có thể."

	Ngọc Thành Cẩn có chút ngờ vực tiếp nhận Thương Hạ kiếm phù, thấy được hắn biểu hiện bình tĩnh, liền biết sẽ không có giả.

	Chỉ là xem trong tay tấm này Kiếm phù trên có chút quái dị mà lại xa lạ hoa văn, Ngọc Thành Cẩn không nhịn được nói: "Mới phù?"

	Thương Hạ đối với bên cạnh đồng dạng kinh ngạc Thương Khắc coi như không thấy, gật đầu một cái nói: "Mới phù!"

	Ngọc Thành Cẩn hơi làm trầm ngâm, đem này phù thu nhập trong tay áo, lập tức cười nói: "Này phù làm bộ bao nhiêu?"

	Thương Hạ bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Cũng không biết ngày đó Hầu sư huynh cái kia một bộ giá trị ba trăm đồng bạc bài chín đẩy hay chưa?"
Kết chương.