Chương 122 : Rút Đi.
Cùng Quách Duy một phen giao lưu sau khi, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi Quách Duy hiện trạng của bọn họ, mà Quách Duy cũng hiểu được tối hôm qua trên thành Tân Xuyên khu bên trong nổ tung là chuyện gì xảy ra.

	Đối với Hạ Bình An có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, Quách Duy cũng chấn kinh rồi.

	Núi Vân Loan căn cứ tình huống bên kia so với thành phố Tân Xuyên muốn tốt hơn rất nhiều, nhưng cũng không phải rất lạc quan.

	Núi Vân Loan căn cứ không có chủ sự người, một đám Triệu hoán sư cùng một đám đến từ quân đoàn 87 bị đánh tan bộ đội quan binh tụ tập cùng nhau, không có ai có đầy đủ uy vọng có thể làm cho tất cả mọi người đều tín phục, núi Vân Loan bên kia có mấy cái thượng tá, mấy cái trung hiệu cùng một đống thiếu tá, đều còn không là đồng nhất cái bộ đội, nhưng không có cách cùng quân đoàn liên hệ, muốn thống hợp lại với nhau liền tương đối khó khăn.

	Hơn nữa núi Vân Loan căn cứ cũng không có thiếu từ thành phố Tân Xuyên thoát đi thị dân, không ít thị dân đang thoát đi thời điểm đều nhặt được không ít vũ khí, một ít thị dân ôm đoàn cùng nhau thành lập các loại đội hộ vệ cùng tổ chức nhỏ, những người kia trên tay một có súng, cùng quân nhân so ra cũng không kém là bao nhiêu, hơn nữa bởi vì hiện tại thế cuộc nghiêm túc, núi Vân Loan căn cứ bên kia quân nhân còn không phương tiện đoạt lại dân chúng trên tay những kia súng ống, vì lẽ đó liền không dễ dàng ràng buộc.

	Tổng nói đến, núi Vân Loan bên kia thế lực tổng cộng có ba bên tạo thành, một phương là nắm súng thị dân, một phương là quân đoàn 87 những quân nhân kia, mặt khác một phương chính là Triệu hoán sư, cái này ba phe thế lực từng cái ở núi Vân Loan căn cứ chiếm cứ một chút nông trường, kiến trúc cùng vật tư, rất nhiều chuyện đều là thương lượng đi.

	Lần này Quách Duy có thể mang theo mấy chi đội ngũ đến Tân Xuyên điều tra tìm hiểu tình hình, cũng là quân đoàn 87 những quân nhân kia cùng Triệu hoán sư một phương lẫn nhau thương lượng sau kết quả.

	"Núi Vân Loan căn cứ còn có vô tuyến điện radio có thể cùng bên ngoài liên lạc, cũng có thể tiếp thu một ít tin tức, nhưng bên ngoài tin tức quá hỗn loạn, rất nhiều dân dụng cùng tư nhân tổ chức radio cũng gia nhập vào, các loại tin tức mâu thuẫn lẫn nhau, hơn nữa khó phân biệt thật giả, thậm chí có người đang cố ý lợi dụng radio tản các loại lời đồn cùng khủng hoảng khí tức, nghĩ muốn đục nước béo cò, nói chung hiện tại nước Đại Viêm có địa phương, đều rất hỗn loạn, có một ít thành thị trật tự khả năng vẫn không có tan vỡ, nhưng tình huống cụ thể cũng rất khó hiểu được. . ."

	Hạ Bình An gật gật đầu, toàn bộ nước Đại Viêm, hiện tại trên căn bản nằm ở không có chính phủ trạng thái, liền cao nhất Ủy ban quản lý quân đội đều không có liên lạc, có thể tưởng tượng các nơi tình huống sẽ có cỡ nào hỗn loạn.

	"Các ngươi trở lại sau định làm như thế nào?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đương nhiên là trước tiên như thực chất phản ứng Tân Xuyên tình huống bây giờ, chiếm cứ Tân Xuyên những kia ma vật tối hôm qua bị thương nặng, chúng nó kỳ thực không có cường đại như vậy!" Quách Duy hai mắt lóe lên tinh quang, "Quân đoàn 87 sở dĩ tan tác, là bởi vì trước căn bản không nghĩ tới sẽ từ vết nứt không gian trong chạy đến nhiều như vậy Ma linh, chúng ta không có bao nhiêu chuẩn bị, mà trên thực tế, chỉ cần Triệu hoán sư cùng chiến sĩ phối hợp lại cùng nhau, sử dụng chính xác chiến thuật, chúng ta vũ khí, vẫn như cũ đối với những kia ma vật có ưu thế thật lớn, chúng ta có thể một chút đem Tân Xuyên lại đoạt lại. . ."

	Quách Duy nhìn Hạ Bình An, đột nhiên chuyển đề tài, "Núi Vân Loan căn cứ bên kia hiện tại liền thiếu một cái chân chính có thể thống hợp tất cả sức mạnh người lãnh đạo, ta cảm thấy ngươi thân phận thích hợp nhất, nếu như ngươi trở lại núi Vân Loan, là có thể đem Triệu hoán sư cùng bộ đội lực lượng thống hợp lại với nhau, hình thành một nguồn sức mạnh, chỉ cần cái này hai nguồn sức mạnh thống hợp lại cùng nhau, những dân chúng kia cũng sẽ phục tùng, tương lai liền có thể một lần nữa đem Tân Xuyên lại đoạt lại!"

	Hạ Bình An không tỏ rõ ý kiến, chỉ là thản nhiên nói, "Ngươi quá để mắt ta!"

	"Thế cục bây giờ rất hỗn loạn, nhưng chính là ở cái này loại hỗn loạn thời điểm, mới là cường giả có làm cái này thuận thế mà lên thời điểm, ta phỏng chừng nước Đại Viêm hiện tại không có chính phủ trạng thái không sẽ kéo dài quá lâu, nhiều nhất một năm, ngắn nhất mấy tháng, một ít khôi phục cơ bản trật tự địa phương sẽ xuất hiện, nước Đại Viêm quân đội cơ bản lực lượng vẫn còn, Ủy ban trật tự quốc gia vẫn còn, nước Đại Viêm bên trong Triệu hoán sư căn bản không có chịu đến bao nhiêu tổn thất, liền tính chúng ta hiện tại tạm thời thất lợi, ta tin tưởng luôn có trật tự khôi phục một ngày, đây sẽ là toàn trật tự mới. . ."

	Quách Duy nói chuyện trọng âm đặt ở "Toàn trật tự mới" mấy chữ này trên, đối với người thông minh tới nói, kỳ thực đã có thể rõ ràng mấy chữ này mặt sau ý tứ —— anh hùng tạo thời thế, thời thế cũng tạo anh hùng, bao nhiêu hào môn đại tộc cùng danh lưu thiên cổ nhân vật, cũng chính là ở vào thời điểm này quật khởi, thời cuộc nếu không hỗn loạn, trật tự cũ không có bị đánh vỡ, trật tự mới cùng mới anh hùng cũng là không thể xuất hiện.

	Quách tham mưu trong lời nói có bừng bừng dã tâm, có lẽ hắn cũng không cam lòng vẫn làm một cái nho nhỏ tham mưu.

	Hạ Bình An trầm mặc chốc lát, nhìn một chút cách đó không xa Tân Xuyên nội thành, đột nhiên gật gật đầu, "Ta cùng ngươi cùng nhau trở về núi Vân Loan căn cứ!"

	"Ngươi đồng ý?" Quách Duy bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Không phải ta đồng ý, là nơi này không rời đi không xong rồi!" Hạ Bình a chỉ vào xa xa Tân Xuyên nội thành phương hướng, giọng nói mang theo một tia bất đắc dĩ cùng trầm trọng, "Lại có ma vật từ cái kia hai cái vết nứt không gian trong đi ra, nói cho mọi người, chuẩn bị lập tức dời đi!"

	Quách Duy không có Diêu Thị năng lực, nhưng Hạ Bình An nhưng có, vào thời khắc này, Tân Xuyên nội thành bên trong cái kia hai cái vết nứt không gian nơi, màu đen sương mù dày lăn lộn, một con lại một con Ma Hỏa tri chu, Ma Dịch tri chu, Huyễn Ảnh quái Ma linh cùng Ma thử lại lần nữa từ bên trong từng nhóm một trào ra.

	Cái kia hai nơi vết nứt không gian vắng lặng nhiều ngày như vậy, ngày hôm nay lại lần nữa mở ra, hẳn là sẽ không là trùng hợp.

	Hậu cần Đặc trang xử nơi này mục tiêu quá lớn, quá nhiều người, che giấu không được bao lâu liền sẽ bị phát hiện, tối hôm qua những kia ma vật tổn thất nặng nề, hiện tại từ vết nứt không gian trong tuôn ra ma vật, thoạt nhìn cực kỳ cáu kỉnh, lại như bất cứ lúc nào muốn tìm người báo thù như thế, nhất định phải lập tức dời đi.

	Giờ khắc này thành phố Tân Xuyên, trải qua tối hôm qua như vậy một trận chiến sau khi, còn cất giấu không có trốn ra được người hẳn là đã ít lại càng ít.

	Một lần thắng lợi chiến đấu, còn không cách nào thay đổi Tân Xuyên trước mắt cục diện.

	Nhìn không ngừng từ vết nứt không gian trong tuôn ra ma vật, Hạ Bình An lần thứ hai cảm giác đến tăng cao thực lực gấp gáp tính.

	Lúc này mới chỉ là mới vừa bắt đầu, Ma thử cùng nhện lớn cái gì đều là rất cấp thấp ma vật, trời biết phía sau còn có thể có món đồ gì từ cái kia vết nứt không gian trong chui ra ngoài, sẽ chui ra bao nhiêu.

	. . .

	Sau một tiếng, mới vừa ở hậu cần Đặc trang xử nơi này nghỉ ngơi hội sư tất cả mọi người, toàn bộ lên tinh thần, chuẩn bị từ trong hoang dã đường nhỏ rút đi.

	Hậu cần Đặc trang xử những thứ kia, ngoại trừ những kia chiến sĩ nắm ở trên tay một số ít vũ khí cùng cấp dưỡng ở ngoài, Hạ Bình An lần này là toàn bộ chứa ở không gian kho hàng trong mang đi, không có lại lưu lại món đồ gì đến.

	Lần này, vẫn là Hạ Bình An mang theo mấy cái Triệu hoán sư cùng một đội chiến sĩ phụ trách yểm trợ đoạn hậu.

	Ven đường rất thuận lợi, ngoại trừ gặp phải bảy, tám con Ma Hỏa tri chu cùng mấy chục con Ma thử ở ngoài, làm lại xuyên rút đi đội ngũ thật không có tao ngộ cái gì lớn khó khăn, không có một người ở trên đường tổn hại.

	Những kia xuất hiện Ma Hỏa tri chu cùng Ma thử, bị Hạ Bình An một người liền giết chết, lại cho không gian kho hàng trong gia tăng rồi một ít mới tài liệu.

	Dùng hai ngày, Hạ Bình An cùng Quách Duy rốt cục mang theo tất cả mọi người trở lại núi Vân Loan căn cứ.
Kết chương.