Chương 1401 : Trung Nguyên sóng gió nổi lên.
Cửu U lệnh là Cửu U tông Chưởng môn tín vật, cũng là khống chế Cửu U tông Hộ Tông đại trận chủ trận bàn , ấn lý tới nói, Thượng Quan Vi đã ngồi vững vàng Cửu U tông vị trí Tông chủ, không có Cửu U lệnh, nàng cũng là Cửu U tông Tông chủ, không ai dám ngỗ nghịch mệnh lệnh của nàng.

	Cửu U tông có một gốc Cửu U thụ, đã sinh trưởng đến vạn năm, Cửu U thụ là sinh trưởng ở một thấy biến dị Địa Hỏa trì bên trong, không có Cửu U lệnh, căn bản là không có cách tới gần Địa Hỏa trì, Thượng Quan Vi muốn tiến về kia một thấy biến dị Địa Hỏa trì, tu luyện một loại bí thuật, nếu là thành quả tu luyện, nàng có khả năng tiến vào Hóa Thần kỳ.

	Cái này liên quan đến nàng có thể hay không tiến giai Hóa Thần kỳ, nàng tự nhiên muốn để bụng, nàng truy sát Diệp Lâm, rất lớn trình độ cũng là vì Cửu U lệnh, lúc trước Cửu U lệnh là do Diệp Lâm phụ thân đảm bảo.

	"Không có, đi qua ta nhóm liên tục điều tra, Cửu U lệnh khả năng bị Chung trưởng lão mang đi, cũng không nhất định trên người Diệp Lâm, Chung trưởng lão là Diệp Lâm một đảng, đến nay đang lẩn trốn, thời gian qua đi hơn ba trăm năm, ta nhóm rất khó tra được Chung trưởng lão hành tung, biển người mênh mông."

	Lôi Nhất Minh thận trọng giải thích nói, hắn không biết đạo Thượng Quan Vi nóng lòng tìm kiếm Cửu U lệnh mục đích, bất quá Thượng Quan Vi liên tục đốc xúc bọn hắn tìm về Cửu U lệnh, nói rõ Cửu U lệnh khẳng định có cái khác tác dụng.

	"Tuyên bố bố cáo, treo thưởng ngàn vạn Linh thạch, truy nã Chung trưởng lão, nhân viên tương quan cũng muốn trọng kim treo thưởng, ngoại trừ Linh thạch, Kết Anh Linh vật, Pháp bảo đều có thể lấy ra làm ban thưởng, dám can đảm giấu kín phản nghịch cá nhân, một mực giết không tha."

	Thượng Quan Vi mặt mũi tràn đầy sát khí, bởi vì Cửu U lệnh di thất, không ai có thể đến gần Cửu U thụ, Cửu U tông vô pháp thu thập Cửu U thụ sinh ra "Cửu U Ngọc dịch", Cửu U Ngọc dịch là luyện chế Cửu U đan tài liệu chính, Cửu U đan có thể gia tăng hai thành Kết Anh tỉ lệ, nếu là Cửu U lệnh không tìm về được, tàng bảo khố trong Cửu U đan sử dụng hết, Cửu U tông tu sĩ muốn Kết Anh liền muốn đi hiểm địa mạo hiểm, cứ thế mãi, Cửu U tông khẳng định sẽ xuống dốc.

	Nàng để ý cũng không phải Cửu U tông xuống dốc vấn đề, mà là mình tiến giai Hóa Thần vấn đề.

	"Là, Tông chủ."

	Lôi Nhất Minh cùng Phương Tư Tư tự nhiên không dám nói không, trăm miệng một lời đáp ứng.

	"Tông chủ, đám kia điều đi Trung Nguyên đệ tử, có năm người tiến vào Kết Đan kỳ, muốn hay không đem bọn hắn triệu hồi đến?"

	Lôi Nhất Minh đột nhiên nghĩ đến cái gì, thận trọng hỏi.

	Thượng Quan Vi lông mày hơi nhíu, nói: "Không cần, để bọn hắn tiếp tục lưu lại Trung Nguyên Tu Tiên giới tìm hiểu tin tức, Diệp Lâm cùng Chung trưởng lão khả năng đi Trung Nguyên Tu Tiên giới, bọn hắn tại Trung Nguyên Tu Tiên giới ngây người nhanh hai trăm năm, xác thực không dễ dàng, đề cao bổng lộc của bọn hắn đi!"

	Những người này là diệt đi Vương gia người thi hành, Vương gia xưa đâu bằng nay, nếu để cho Vương gia phát hiện bọn hắn là Cửu U tông phái ra, vậy thì phiền toái.

	Thượng Quan Vi vậy không nghĩ tới, năm xưa Vương gia bất quá là ở chếch một ngẫu tiểu gia tộc, hiện tại đã là một cái khó mà rung chuyển quái vật khổng lồ, đối Vương gia động thủ sẽ khiến phản ứng dây chuyền, Cửu U tông địch nhân đủ nhiều, không nên lại kết thù, Thượng Quan Vi trước mắt muốn tìm về Cửu U lệnh, bế quan tu luyện bí thuật, nhờ vào đó tiến vào Hóa Thần kỳ.

	Đợi nàng tu luyện tới Hóa Thần kỳ, diệt đi Vương gia là dễ dàng sự tình.

	"Là, Tông chủ."

	······

	Trung Nguyên Tu Tiên giới, Đại Yên vương triều.

	Hắc Phong cốc ở vào Đại Yên vương triều Đông Bắc bộ, địa thế nơi này hiểm yếu, Linh khí mờ nhạt, hãn hữu tu tiên giả xuất hiện.

	Hắc Phong cốc chỗ sâu, nhất tọa cao hơn trăm trượng cao phong chân núi, màu xám trắng thạch đầu khắp nơi có thể thấy được, mười mấy gốc màu xanh nhạt tiểu thảo phân tán tại các ngõ ngách, nhìn có phần hoang vu.

	Mặt đất bỗng nhiên nâng lên một cái đống đất, bạch quang lóe lên, Vương Thiên Văn theo lòng đất chui ra.

	Sắc mặt của hắn tái nhợt, vai trái chỗ có một cái kinh khủng huyết động, hắn trên thân y phục bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Đại Yên vương triều tại Trung Nguyên Tu Tiên giới xem như thực lực tương đối mạnh, bất quá Chu Tư Hồng hoành không xuất thế, quấy Đại Yên vương triều đại loạn, hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ lần lượt chết tại Chu Tư Hồng trên tay, nghiêm trọng suy yếu Đại Yên vương triều thực lực, Đại Tần vương triều nhìn thấy Đại Yên vương triều loạn thành một bầy, phái Cao giai tiến nhập Đại Yên vương triều quấy rối, Vương Thiên Văn thân là Vạn Tiên ti Phó chỉ huy sử, trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc truy nã Tà tu.

	Vương Thiên Văn theo Đông Hoang trở lại Đại Yên vương triều về sau, bọn hắn phụng mệnh truy nã một đám Tà tu, không ngờ địch nhân trước thời hạn bày ra mai phục, Vương Thiên Văn bằng vào ba con Tam giai Khôi Lỗi thú cùng Kết Đan kỳ Phù binh, liều chết giết ra khỏi trùng vây.

	Hắn không để ý tới nghỉ ngơi, vội vàng đi đến một mặt dốc đứng thạch bích phụ cận, tay lấy ra toàn thân ánh sáng màu vàng lóng lánh áo choàng, đi trên thân một khoác, hoàng sắc áo choàng bên ngoài toát ra vô số hoàng sắc Phù văn.

	Hoàng quang lóe lên, Vương Thiên Văn hư không tiêu thất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

	Một chén trà thời gian về sau, một đạo thanh quang cùng một đạo lam quang xuất hiện ở phía xa chân trời, hai vệt độn quang nhanh chóng hướng về nơi này bay tới.

	Cũng không lâu lắm, hai vệt độn quang ngừng lại, rõ ràng là một gã thần sắc lạnh lùng thanh sam thanh niên cùng một gã mặt như hoa đào lam váy thiếu phụ, trên người bọn họ tản mát ra một cỗ nồng đậm Sát khí, hiển nhiên là trải qua sát trận tu sĩ.

	"Ghê tởm, thật bị hắn chạy trốn, đáng tiếc, tiểu tử này trên người có Kết Đan kỳ Phù binh cùng Tam giai Khôi Lỗi thú, bằng không hắn tuyệt đối chạy không được."

	Thanh sam thanh niên nghiến răng nghiến lợi, một bộ mười phần không cam lòng bộ dáng.

	"Nghe nói hắn là Thanh Liên Vương gia tử đệ, thân gia khá là giàu có, cái này không kỳ quái, hắn độn tốc quá nhanh, hẳn là ······ "

	Lam váy thiếu phụ lời còn chưa nói hết, một trận "Ô ô" quỷ khóc tiếng bỗng nhiên vang lên, nàng từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay hắc sắc pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, nhướng mày.

	"Vạn Tiên ti viện binh đến, mau rút lui."

	Lam váy thiếu phụ lông mày nhíu một cái, thu hồi hắc sắc pháp bàn, hai người hóa thành hai vệt độn quang, dọc theo đường về bay đi, cũng không lâu lắm, bọn hắn tựu tiêu thất ở chân trời không thấy.

	Ba ngày thời gian, rất nhanh liền đi qua, tại trong lúc này, cũng không có tu sĩ từ nơi này đi ngang qua.

	Đang lúc hoàng hôn, hư không bỗng nhiên sáng lên một đạo hoàng quang, hiện ra Vương Thiên Văn thân ảnh.

	Vương Thiên Văn thở phào nhẹ nhõm, lần này thật đúng là hung hiểm, kém một chút liền muốn hắn mạng nhỏ.

	Hắn chậm rãi hướng về cách đó không xa một cái sơn động đi đến, sơn động có phần âm u ẩm ướt, trên vách đá mọc đầy thanh sắc cỏ xỉ rêu.

	Cũng không lâu lắm, hắn đi vào tận cùng sơn động, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một mai cỡ quả nhãn thanh sắc dược hoàn, dược hoàn tản mát ra một trận thấm vào ruột gan dị hương.

	Hắn đem dược hoàn ném vào miệng trong, hóa thành một cỗ ngọt nước, thuận yết hầu, chảy vào trong bụng, một dòng nước ấm tại phần bụng dâng lên, thuận tứ chi bách hài lưu chuyển, sát theo đó là một cỗ ngứa lạ.

	Vương Thiên Văn bên ngoài thân nổi lên một trận bạch quang chói mắt, mặt lộ vẻ thống khổ, làn da biến thành xích hồng sắc.

	Một ngày sau, Vương Thiên Văn mở hai mắt ra, phun ra một miệng lớn tụ huyết, thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn đứng dậy, cất bước đi ra ngoài, chuẩn bị đi trở về phục mệnh.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, vội vàng lấy ra hoàng sắc áo choàng, đi khoác trên người đi.

	Hoàng quang lóe lên, Vương Thiên Văn biến mất không thấy, phảng phất chưa hề xuất hiện qua
Kết chương.