Chương 838 : Truyền Tống (2).
Cấm tiệt nơi phần cuối, ba chân đỉnh trước Nguyên cương hóa thân chính là Khấu Trùng Tuyết để cho Thương Hạ cuối cùng một lớp bình phong!

	Ở cái này một bộ Hỏa hành Nguyên cương hóa thân trong cơ thể, Khấu Trùng Tuyết đồng dạng ẩn náu có một đạo kiếm khí.

	Chỉ bất quá cái này một đạo kiếm khí uy lực chưa từng chịu đến qua chút nào tổn hại, uy lực hiển nhiên muốn hơn xa tại Quan Tinh đài trên cái kia một đạo.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, cái này một đạo kiếm khí muốn tìm được bám vào đồ vật lại cũng không dễ dàng, bất đắc dĩ, Khấu Trùng Tuyết chỉ có thể mạo hiểm đem cái này một đạo kiếm khí ẩn náu tại Nguyên cương hóa bên trong thân thể.

	Nhưng mà cái này một bộ Hỏa hành Nguyên cương hóa thân hiển nhiên không có gánh chịu Khấu Trùng Tuyết toàn lực nhất kích năng lực, bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn ở Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh phía trên ngủ say, mượn Bản nguyên thánh khí lực lượng bổn nguyên đến áp chế trong cơ thể kiếm khí ăn mòn.

	Cho đến Thương Hạ đi tới nơi này đem tỉnh lại, cái này một bộ Nguyên cương hóa thân từ một khắc đó bắt đầu liền thời khắc chuẩn bị thực hiện Khấu Trùng Tuyết giao cho hắn chức trách.

	Khi Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô hai vị Thương Thăng giới đứng trên tất cả kiếm khách liên thủ mạnh mẽ phá tan cấm tiệt nơi sát na, Hỏa hành Nguyên cương hóa thân ở trong nháy mắt hoàn thành Thủ Dương kiếm khí cực hạn tỏa ra.

	Rộng lớn Thủ Dương kiếm khí chém nhập đường hầm hư không trong, thậm chí có như vậy trong nháy mắt phảng phất đem cái này điều đường hầm hư không mở rộng càng rộng rãi.

	Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô hai vị tuyệt đỉnh kiếm khách đứng mũi chịu sào, nhưng mà cái này hai vị lại phảng phất đối với chuyện này sớm có dự liệu, ở trong nháy mắt đó hiểu ngầm tránh ra kiếm khí phong mang, thậm chí không tiếc liều lĩnh cuốn vào phá toái hư không nguy hiểm trốn vào hai bên rung chuyển giữa hư không, mà hoàn toàn nhường ra thiên tân vạn khổ mới mở ra đến cái kia đường hầm hư không, dường như muốn tùy ý Khấu Trùng Tuyết kiếm khí đem phá hủy.

	Phải biết, lúc này Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô tuy rằng nhìn thấy Bản nguyên thánh khí, có thể hai cái bản thân lại vẫn cũ thân ở cấm tiệt nơi ở trong.

	Một khi sau lưng đường hầm hư không phá nát, cho dù hai người thực lực lại mạnh, cũng tất nhiên sẽ bị cuốn vào hư không loạn lưu ở trong.

	Hai người động tác này nhìn qua không khác nào tự tìm đường chết!

	Song khi Thủ Dương kiếm khí sắp chém xuống trong nháy mắt, đường hầm hư không ở trong lại đột nhiên lại bay lên một đạo có thể cùng Thủ Dương kiếm khí tranh đấu kiếm thế.

	Này kiếm thế cùng Thủ Dương kiếm khí chém cắt hết thảy kiếm ý không giống, cùng Cửu Đô huy hoàng kiếm ý, Hoàng Cảnh Hán trầm ngưng dầy cộm nặng nề kiếm ý cũng không giống, mà là trời sinh tự mang một loại quyết chí tiến lên, ép vào chỗ chết mà sau đó sinh khí thế.

	Đường hầm hư không ở trong, chẳng biết lúc nào đã có người thứ ba có thể cùng Hoàng Cảnh Hán, Cửu Đô hai người đánh đồng với nhau kiếm khách lặng yên nhập tràng!

	Ở kiếm khí đua tiếng, hư không nổ vang, nguyên khí rung động gào thét cảnh tượng phía dưới, một đạo ngả ngớn tiếng nói lại rõ ràng ở Hoàng Cảnh Hán, Cửu Đô hai người vang lên bên tai: "Đa tạ hai vị mở ra cái này điều đường hầm hư không, bây giờ mỗ gia đỡ tia kiếm khí này hơn nửa uy lực, chúng ta trong lúc đó xem như là hòa nhau rồi!"

	"Nhất Phong, quả nhiên là ngươi!"

	Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô từ lâu phát hiện sau lưng mở ra đường hầm hư không ở trong dĩ nhiên có người thứ ba nhập tràng, thậm chí đối với người đến thân phận cũng đã có suy đoán.

	Nguyên nhân chính là như vậy, khi ẩn náu Thủ Dương kiếm khí bạo phát trong nháy mắt, Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô mới hiểu ngầm lựa chọn tính toán người sau lưng một tràng, chính là bởi vì bọn họ tin tưởng người sau lưng tất nhiên có chống đỡ Thủ Dương kiếm khí thực lực.

	Dù vậy, Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô hai người vẫn là không thể tránh khỏi cũng bị Thủ Dương kiếm khí lan đến, bởi vậy, hai người này cho dù tách ra chính diện, nhưng cũng muốn đỡ kiếm này ba, bốn phần mười uy lực, đồng thời cũng là vì để tránh cho quả thật đem đường hầm hư không chém phá, mọi người rơi vào hư không loạn lưu ở trong.

	Nguyên Thương Vũ giới bốn đại kiếm khách hiện nay đã ở đây tập hợp đủ ba vị, mà ba người bọn họ liên thủ đối kháng lại vẻn vẹn chỉ là mặt khác một cái kiếm khách để lại đỉnh cao một kiếm mà thôi.

	Cho dù Khấu Trùng Tuyết tu vị tuyệt đỉnh, có thể nói Thương Thăng giới tầng sáu phía dưới số một, lại cũng không có thể lấy một đạo kiếm khí làm khó được đến ba người liên thủ.

	Thủ Dương kiếm khí phá diệt, đường hầm hư không vẫn cứ duy trì hoàn hảo, Vị Ương cung Nhất Phong trưởng lão đeo kiếm xuất hiện ở cuối lối đi, cùng thoát khỏi hư không loạn lưu ảnh hưởng Hoàng Cảnh Hán, Cửu Đô hai người cùng tồn tại, nhìn hướng về đạo kia một lần nữa rơi vào ba chân đỉnh lớn ở trong hư huyễn bóng người.

	Mà ở ba người trước người, thì lại là do vì song phương mới vừa lần đó giao phong mà xúc động loạn lưu bình phong.

	Cái này đã là ngăn cách ba người cùng Bản nguyên thánh khí tầng cuối cùng chướng ngại.

	"Khấu Trùng Tuyết, quả thực đi ở chúng ta phía trước!"

	"Hoàng mỗ đúng là hiếu kỳ, hắn đến tột cùng muốn làm gì!"

	"Tầng này loạn lưu bình phong có thể không ngăn được chúng ta!"

	Nhất Phong cười quái dị một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ trực tiếp xé rách trước mắt loạn lưu bình phong, hầu như là mạnh mẽ chống cự hư không loạn lưu xung kích, bước lên Bản nguyên thánh khí nơi vùng hư không đó bình đài.

	"Cái người điên này!"

	Hoàng Cảnh Hán thầm mắng một tiếng, Nguyên Thần trọng kiếm mạnh mẽ trấn áp hư không, theo sát sau lưng Nhất Phong xuyên qua cái này một đạo loạn lưu bình phong.

	Cửu Đô chỉ là hơi cười lắc lắc đầu, lập tức cũng đi theo.

	Bản nguyên thánh khí đang ở trước mắt, vậy mà lúc này ba vị đỉnh cao kiếm khách lại từng cái biểu hiện ra vẻ mặt thận trọng.

	"Khấu Trùng Tuyết, bạn cũ đã tới, chẳng lẽ còn không chịu lộ diện vừa thấy sao?"

	Cửu Đô Cung Lão cái cuối cùng bước lên hư không bình đài, nhưng mà là cái thứ nhất hướng về phía Tinh Cao đỉnh giương giọng hỏi.

	Nhưng mà đối mặt Cửu Đô hỏi lên, ba chân đỉnh lớn ở trong không những không có một chút nào đáp lại, trái lại từ miệng đỉnh dâng lên thiên địa bản nguyên trở nên càng ngày càng mãnh liệt lên.

	"Hắn ở luyện hóa Bản nguyên thánh khí?"

	Hoàng Cảnh Hán nhìn cảnh tượng trước mắt nghi ngờ hỏi.

	Nhất Phong trong thần sắc ngả ngớn chẳng biết lúc nào đã biến mất, trực tiếp phủ nhận nói: "Sẽ không, hắn càng như là ở điều động Bản nguyên thánh khí phải làm những gì."

	Cửu Đô trầm giọng nói: "Như vậy chúng ta nên làm những gì, lẽ nào liền như thế nhìn?"

	Nhất Phong trên mặt bỗng nhiên hiện ra một vệt trò đùa dai giống như cười xấu xa, trực tiếp cầm kiếm chém về phía ba chân đỉnh lớn, trong miệng cười quái dị nói: "Nếu chính mình không biết nên làm những gì, như vậy trực tiếp để đối thủ cái gì đều không làm được chính là!"

	"Đáng chết, đây cũng là Bản nguyên thánh khí!"

	Hoàng Cảnh Hán ngoài miệng mắng, nhưng mà Nguyên Thần trọng kiếm vừa ra tay liền trực tiếp phải đem thân đỉnh chính đang rung động kịch liệt Bản nguyên thánh khí trấn áp, đoạn tuyệt Tinh Cao đỉnh xuất hiện né tránh độ khả thi.

	Mà Cửu Đô thì lại trực tiếp nhún người nhảy lên, huy hoàng kiếm thế triển khai, hắn không chỉ muốn chém đoạn cuốn ngược mà lên bản nguyên thác nước, còn muốn trực tiếp áp chế miệng đỉnh thiên địa bản nguyên dâng lên.

	Ba vị kiếm khách ra tay hầu như không phân trước sau, một người trấn áp Bản nguyên thánh khí, một người trực tiếp đánh giết Bản nguyên thánh khí bản thể, người cuối cùng nhưng là muốn thử đồ trung đoạn Bản nguyên thánh khí cùng thiên địa bản nguyên trong lúc đó liên hệ.

	Nhưng mà liền ở Nhất Phong trường kiếm sắp chém trúng ba chân đỉnh lớn thân đỉnh trong nháy mắt, hắn chợt phát hiện chu vi hết thảy tất cả phảng phất đều vào đúng lúc này bắt đầu cố định hình ảnh!

	Trường kiếm cùng thân đỉnh trong lúc đó khoảng cách tựa hồ vẫn chưa phát sinh bất kỳ thay đổi, nhưng mà mặc cho Nhất Phong trưởng lão làm sao điều động trường kiếm trong tay, mà trường kiếm kia cũng xác thực tựa hồ tại từng tầng từng tầng cắt chém hư không, nỗ lực hướng về ba chân đỉnh lớn tới gần, có thể hết lần này tới lần khác cùng thân đỉnh chính là chênh lệch cuối cùng một đoạn mà từ đầu tới cuối không cách nào chạm đến.

	Nhất Phong trưởng lão bỗng nhiên nhận ra được bốn phía hư không tựa hồ chính đang tại trải qua một loại nào đó biến chất, nhưng mà quanh người cảnh tượng hết lần này tới lần khác nhìn qua tựa hồ vẫn chưa phát sinh bất kỳ thay đổi.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ cùng hai vị khác kiếm khách, ánh mắt chiếu tới, Hoàng Cảnh Hán nhìn qua nhưng vẫn là một bộ toàn lực trấn áp Bản nguyên thánh khí dáng dấp, mà Cửu Đô trường kiếm vẫn cứ đang cố gắng chém về phía mãnh liệt cuốn ngược tuôn trào thiên địa bản nguyên.

	Có thể hai người tựa hồ cũng đã rơi vào cùng hắn giống như quẫn cảnh, mục tiêu của bọn họ rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng mà bọn họ mục đích rồi lại xa không thể vời.

	Hết thảy tất cả đều phát sinh ở ngăn ngắn trong nháy mắt, nhưng mà đối với ở đây ba vị mà nói lại phảng phất vượt qua một quãng thời gian dài đằng đẵng.

	Vào đúng lúc này, bất kể là Nhất Phong vẫn là Hoàng Cảnh Hán, hay hoặc là Cửu Đô, cũng đã hiểu rõ ra, bọn họ chính đang tại thoát ly trước mắt hư không."Khấu Trùng Tuyết, ngươi đến tột cùng đang làm gì?"

	Từ đầu tới cuối, tất cả mọi người đều nhận định trốn ở ba chân đỉnh lớn ở trong, trong bóng tối điều động Bản nguyên thánh khí, cũng mưu tính trước mắt tất cả tất cả những thứ này, tất nhiên là Khấu Trùng Tuyết không thể nghi ngờ!

	Bởi vì không có ai tin tưởng ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài, tầng sáu phía dưới còn có ai có thể như trước mắt như vậy đem Bản nguyên thánh khí điều động đến trình độ như vậy.

	Nhất Phong vẫn cứ nỗ lực xé rách hư không, bất quá lần này hắn không còn là muốn chém kích ba chân đỉnh lớn bản thể, mà vẻn vẹn chỉ là muốn từ loại này thoát ly hư không trạng thái ở trong tránh thoát ra.

	Hoàng Cảnh Hán đồng dạng đang toàn lực thúc động trong tay thần binh Nguyên Thần trọng kiếm, nhưng mà không còn là vì trấn áp Bản nguyên thánh khí, mà vẻn vẹn chỉ là muốn trấn định tự thân không bị na di, có thể nhìn qua nhưng vẫn là phí công.

	Cửu Đô vẫn cứ nỗ lực chạm tới từ Bản nguyên thánh khí ở trong dâng lên thiên địa bản nguyên , bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Bản nguyên thánh khí cùng thiên địa bản nguyên mới là thúc đẩy trước mắt tất cả những thứ này phát sinh căn bản, chỉ cần có thể nhiễu loạn giữa hai người vật liên hệ, như vậy liền tất nhiên có thể giải trừ trước mắt quẫn cảnh.

	Cửu Đô ý nghĩ có lẽ không có sai, nhưng mà mấu chốt của vấn đề lại là hắn trước sau không cách nào chạm tới rõ ràng nhìn qua đang ở trước mắt thiên địa bản nguyên!

	"Hư không trục xuất, hắn muốn đem chúng ta tất cả đều đuổi ra Động thiên di tích sao?"

	Hoàng Cảnh Hán trước tiên từ bỏ thử nghiệm, đổi thành bảo vệ bản thân làm chủ.

	"Động thiên di tích tan vỡ sắp tới, đem chúng ta đuổi ra ngoài thì có ích lợi gì? Dù là đem chúng ta trục xuất tại hư không loạn lưu trong, chúng ta cũng tự có các nhà lục giai lão tổ giải cứu!"

	Cửu Đô đồng dạng làm ra nhiều lần thử nghiệm, cuối cùng đồng dạng bất đắc dĩ từ bỏ.

	Nhưng mà Nhất Phong trưởng lão lại nhưng vẫn là một mặt cuồng nhiệt, không ngừng lấy kiếm khí xé rách một tầng lại một tầng, phảng phất không có chừng mực giống như rào chắn không gian.

	"Thật là cái người điên a!"

	Hoàng Cảnh Hán nhìn Nhất Phong thử nghiệm không nhịn được thở dài nói.

	"Ha ha ha a, Khấu Trùng Tuyết, ngươi muốn đem chúng ta mang đi nơi nào?"

	Nhất Phong trưởng lão bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng cười quái dị, hắn phảng phất đoán được cái gì, hướng thẳng đến gần trong gang tấc ba chân đỉnh lớn mở miệng hỏi.

	Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô nghe vậy biểu hiện đồng thời ngẩn ra, một cái đáng sợ ý nghĩ bỗng nhiên từ hai người trong lòng nổi lên, theo sát hai người lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, lẫn nhau đều nhìn ra đối phương trong ánh mắt kinh hãi.

	. . .

	Quan Tinh đài trên.

	Ngay khi ba đại kiếm khách đồng thời hướng về Bản nguyên thánh khí ra tay thời khắc, Lục Mậu tử cùng Duẫn Tĩnh Hư trước tiên phá tan bởi vì kiếm quang nhiễu loạn mà hình thành loạn lưu bình phong, dắt tay nhau đi tới Quan Tinh đài bên trên.

	Trong suốt tinh không, óng ánh ánh sao, tắm rửa ánh sao Tinh Thần thụ, cùng với dưới tàng cây tích trữ Tinh thần chi thủy. . .

	Còn có cắm ở Quan Tinh đài trung ương thần binh U Tuyết kiếm, cùng với đứng ở U Tuyết kiếm bên cạnh Nguyên cương hóa thân, cùng với đứng ở Nguyên cương hóa thân vai bên trên Lôi điểu. . .

	Ngoài ra, bắt đầu từ U Tuyết kiếm xuống kịch liệt cuồn cuộn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dường như núi lửa bạo phát giống như mãnh liệt mà lên năm màu thiên địa bản nguyên. . .

	"Khấu Trùng Tuyết, ngươi đến tột cùng đang làm gì?"

	Duẫn Tĩnh Hư cau mày hướng về trước mắt Nguyên cương hóa thân hỏi, biểu hiện trong lúc đó tràn đầy nghi hoặc không rõ.

	"Bất luận hắn đang mưu đồ cái gì, hôm nay cuối cùng dã tràng xe cát!"

	Lục Mậu tử vẻ mặt lạnh lùng, cầm trong tay Viên Quang kính hướng về Quan Tinh đài trung ương tiến lên trước một bước, .

	Mà ở hắn hai người sau lưng, Bắc Hải phái, Thiên Tinh cung cùng với phái Trường Bạch võ giả chính đang lục tục chạy tới.

	Nhưng mà đối mặt mọi người, Nguyên cương hóa thân đột nhiên đưa tay rút ra cắm ở Quan Tinh đài chính trung ương U Tuyết kiếm. . .

	Chính đang tại hướng về Quan Tinh đài mà đến chúng võ giả cùng nhau ngừng lại bước chân , liền ngay cả mới vừa tiến lên trước một bước Lục Mậu tử, chẳng biết lúc nào cũng thu chân trở về, biến thành cùng Duẫn Tĩnh Hư sóng vai đứng thẳng.
Kết chương.