Chương 2659: Tháo dỡ
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng chỉ thấy Lý Thất Dạ một tay bổ ra, đem cực lớn sắt thép cự nhân thân hình chém thành vài khối, trong nháy mắt, vô cùng lớn sắt thép cự nhân hoàn toàn bị cởi giải hết rồi.
 
 	"Một đống đồng nát sắt vụn mà thôi." Lý Thất Dạ cởi giải sắt thép cự nhân về sau, vỗ tay, hời hợt nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không cách nào tỉnh táo lại, ngây ngốc nhìn trước mắt một màn như vậy, cường đại vô cùng sắt thép cự nhân, trong nháy mắt đã bị Lý Thất Dạ cởi giải hết rồi.
 
 	Thập đại kim cương, thập đại hạm đội, trong nháy mắt liền tan thành mây khói, đã từng quét ngang cửu thiên thập địa Tàng Kim động đoàn chiến hạm tại Lý Thất Dạ trước mặt thật là dường như một đống đồng nát sắt vụn đồng dạng.
 
 	Những năm gần đây này, Tàng Kim động quét ngang bát phương, không gì cản nổi, xưng là tam đại cự đầu bên ngoài đệ nhất đại đạo thống, chiến hạm của bọn hắn bầy càng là chinh chiến bát phương, chỉ cần có Tàng Kim động đoàn chiến hạm xuất hiện địa phương, cái này tất nhiên sẽ là chiến hỏa liên thiên, cái này tất nhiên sẽ có đại giáo cương quốc bị diệt mất, không biết rõ sẽ có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị tàn sát.
 
 	Có thể nói, tại đây vài năm nay, bao nhiêu người là đối Tàng Kim động là run sợ khi nghe đến, bao nhiêu người chứng kiến Tàng Kim động đoàn chiến hạm xuất hiện thời điểm, sẽ run rẩy một chút, liền biết có người phải xui xẻo rồi.
 
 	Nhưng mà, hôm nay không ai bì nổi Tàng Kim động đoàn chiến hạm tại Lý Thất Dạ trong tay tan thành mây khói, Lý Thất Dạ một người liền tiêu diệt toàn bộ đoàn chiến hạm, thập đại kim cương, thập đại chủ hạm, mấy trăm chiếc tàu bảo vệ, mấy chục vạn đệ tử, toàn bộ đều trong thời gian ngắn ngủi tan thành mây khói, không có một cái có thể may mắn thoát khỏi đấy.
 
 	Kinh khủng nhất là, Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối đều là tay không tấc sắt, liền một kiện binh khí đều không có lấy ra, trực tiếp tựu là một quyền oanh hủy, tại hắn tay không tấc sắt phía dưới, dễ dàng đồ diệt toàn bộ đoàn chiến hạm, tin tức như vậy nếu là truyền đi, đó là cỡ nào khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình, chỉ sợ thường thường rất nhiều người nghe được dạng này tin tức cũng sẽ không tin tưởng sự thực như vậy.
 
 	Chỉ sợ rất nhiều người nghe được dạng này tin tức về sau, đều sẽ cho rằng là khuyếch đại suy đoán mà thôi, thậm chí đối với tại người ở chỗ này mà nói, nếu như không phải bọn hắn tận mắt tương kiến, cũng sẽ không tin tưởng đây là sự thực.
 
 	"Tàng Kim động đoàn chiến hạm đã xong, Tàng Kim động vượt qua một nửa thực lực ở chỗ này tan thành mây khói." Nhìn xem như vậy bị tháo bỏ xuống sắt thép cự nhân, có cường giả không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Thập đại kim cương bị diệt, toàn bộ đoàn chiến hạm cũng hủy diệt, đây đối với Tàng Kim động mà nói, tổn thất thật sự là quá lớn, có thể nói có nhiều hơn một nửa thực lực tại Lý Thất Dạ trong tay tan thành mây khói.
 
 	Phải biết, chiến hạm như vậy bầy là Tàng Kim động tinh nhuệ lực lượng, từng vì Tàng Kim động lập được hiển hách chiến công, hôm nay cứ như vậy bị diệt, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Đây quả thực là theo sức một mình tiêu diệt truyền thừa cường đại nhất, tại toàn bộ Đế Thống giới cũng không có mấy người rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ cởi giải sắt thép cự nhân, liền Bất Hủ Chân Thần đều bị chấn động.
 
 	"Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế địch nhân cường đại xuất hiện." Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế vô địch tư thái, có người không khỏi động dung nói: "Ở thế này, không hề vẻn vẹn chỉ có Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế có tư cách vấn đỉnh thủy tổ, hiện tại xem ra, cái này đệ nhất hung nhân cũng có tư cách vấn đỉnh thủy tổ nha."
 
 	"Làm không tốt, hắn sẽ là lực áp Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế, trở thành Đế Thống giới trẻ tuổi đệ nhất cường giả." Ở thời điểm này, thậm chí có thế gia lão tổ đều coi được Lý Thất Dạ.
 
 	Tuy nhiên trước đó, Lý Thất Dạ là yên lặng vô danh, bao nhiêu người đều cảm thấy hắn cuồng vọng, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay, tay không tấc sắt đều đồ diệt đi Tàng Kim động đoàn chiến hạm, lúc này chấn động tất cả mọi người, không biết rõ có bao nhiêu người đối với hắn nhìn lên.
 
 	Cho dù trước đó từng đối với Lý Thất Dạ bất mãn người, lúc này nhìn đứng ở trên không trung Lý Thất Dạ, trong nội tâm cũng không khỏi tràn đầy kính sợ, đứng xa mà trông.
 
 	Cái này là tu sĩ thế giới, chỉ cần ngươi đủ cường đại, sẽ để cho rất nhiều đã từng khinh bỉ qua ngươi người thấp kém cao ngạo đầu.
 
 	"Lực áp Đoạn Ngọc Chân Đế liền không chắc, Đoạn Ngọc Chân Đế quá mạnh, bất quá, ta cảm thấy được, lực lượng Mộc Kiếm Chân Đế vẫn còn có cơ hội." Có cường giả đem đệ nhất hung nhân lấy ra cùng Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế đến đối lập.
 
 	"Hừ, Mộc Kiếm Chân Đế cũng chưa chắc có thể nhược đi nơi nào đi." Có người đứng thẳng tức bất mãn, dù sao, với tư cách trước mắt Đế Thống giới kinh diễm nhất thiên tài một trong, Mộc Kiếm Chân Đế tại Đế Thống giới vẫn có rất nhiều người ủng hộ đấy, không biết bao nhiêu người đem hắn coi là thần tượng.
 
 	"Thật sao?" Đương nhiên, tại Đế Thống giới cũng có người nhìn Mộc Kiếm Chân Đế không vừa mắt, cười lạnh một tiếng, phản mỉa mai nói: "Năm đó Đoạn Ngọc Chân Đế dưới sự giận dữ, giết được Mộc gia ngựa sa người ngã, giết được Mộc Thiếu Thần trốn đến hang chuột không dám ra đến, cũng không có gặp Mộc Kiếm Chân Đế dám ra đây nghênh chiến Đoạn Ngọc Chân Đế nha? Ta xem, Mộc Kiếm Chân Đế là sợ Đoạn Ngọc Chân Đế đi."
 
 	"Khi đó chẳng qua là Mộc Kiếm Chân Đế bế quan ngộ đạo mà thôi." Có sùng bái Mộc Kiếm Chân Đế tu sĩ trẻ tuổi không phục nói: "Hơn nữa, Đoạn Ngọc Chân Đế tuy nhiên đích thực rất cường đại, cũng chưa chắc có thể mạnh hơn Mộc Kiếm Chân Đế. Năm đó Đoạn Ngọc Chân Đế dám giết nhập Mộc gia, sau lưng còn không phải bởi vì có Cổ Nhất Phi dạng này lão tổ áp trận. . ."
 
 	". . . Hừ, bằng Đoạn Ngọc Chân Đế một người, ta cũng không tin nàng có thể sát nhập Mộc gia, Mộc gia với tư cách tam đại cự đầu một trong, cùng Lý gia nổi danh, bọn hắn cũng không phải dễ mà bóp quả hồng mềm. Mộc Kiếm Chân Đế tu dưỡng cao, lòng dạ không người có thể so sánh, không muốn cùng người so đo mà thôi, nếu không, hắn đánh với Đoạn Ngọc Chân Đế một trận, người nào phục ai thua còn chưa nhất định đâu."
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế có hay không rất mạnh ta cũng không biết, tóm lại, ta biết Mộc Thiếu Thần đùa giỡn Lý gia nữ đệ tử, Đoạn Ngọc Chân Đế giận dữ, giết được Mộc gia người ngã ngựa đổ, làm cho Mộc gia đem Mộc Thiếu Thần đầu nhập thiên lao, còn bồi thường Lý gia đại lượng trân bảo, lúc này mới tiêu tan Đoạn Ngọc Chân Đế nộ khí, bất quá nha, trong miệng các ngươi vô cùng cường đại Mộc Kiếm Chân Đế, lại không thấy hắn vì mình Mộc gia lấy lại công đạo." Ủng hộ Đoạn Ngọc Chân Đế tu sĩ lập tức khinh thường nói.
 
 	Nguyên lai , năm đó Mộc Thiếu Thần, ỷ vào tự mình thiên phú vô song, lại rất được trong gia tộc trưởng bối sủng ái, có thể nói là mười phần khoe khoang ương ngạnh, hắn hung hăng càn quấy đến đi đùa giỡn Lý gia nữ đệ tử, khi dễ Lý gia nữ đệ tử.
 
 	Bởi như vậy, liền chọc giận Đoạn Ngọc Chân Đế rồi, Đoạn Ngọc Chân Đế dưới sự giận dữ, dọa đến Mộc Thiếu Thần tránh về Mộc gia.
 
 	Mộc gia đương nhiên không muốn đem Mộc Thiếu Thần giao ra đây, cho nên Đoạn Ngọc Chân Đế một hơi sát nhập vào Mộc gia, giết được Mộc gia ngựa sa người ngã.
 
 	Đương nhiên, Mộc gia với tư cách Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, cũng không phải dễ trêu, Mộc gia lão tổ vô số, Bất Hủ Chân Thần một tôn lại một tôn.
 
 	Nhưng là, Mộc gia cường đại, Lý gia cũng giống vậy cường đại, Mộc gia có lão tổ tọa trấn, Lý gia cũng giống vậy có lão tổ vì Đoạn Ngọc Chân Đế áp trận, đặc biệt là Lý gia lão tổ Cổ Nhất Phi tự thân vì Đoạn Ngọc Chân Đế áp trận.
 
 	Cảnh này khiến Mộc gia cường đại trở lại cũng không làm nên chuyện gì, bị Đoạn Ngọc Chân Đế giết được ngựa sa người ngã, toàn bộ Mộc gia bị Đoạn Ngọc Chân Đế giết được máu chảy thành sông.
 
 	Có thể nói, Đoạn Ngọc Chân Đế cũng đích thật là bá đạo hung ác, đổi lại là những người khác, sẽ xem xét một chút hai đại cự đầu một khi bộc phát chiến tranh sẽ đối mặt với lấy thế nào hậu quả nghiêm trọng, cái này sẽ làm cho như thế nào kết cục, đổi lại là những người khác, có lẽ sẽ cảm thấy vì một vị nữ đệ tử như vậy xuất đầu, làm cho hai đại đạo thống khai chiến, như vậy là không lý trí cách làm.
 
 	Nhưng, Đoạn Ngọc Chân Đế lại bá đạo hung mãnh, cuồng bá vô song, vì Lý gia nữ đệ tử xuất đầu, sát nhập vào Mộc gia, đánh thẳng vào, gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma, giết được Mộc gia sói khóc khóc quỷ.
 
 	Cuối cùng, Mộc gia cũng không chịu nổi Đoạn Ngọc Chân Đế như thế bá đạo, hướng Đoạn Ngọc Chân Đế chịu thua, thỏa hiệp, đem Mộc Thiếu Thần đầu nhập thiên lao, bồi thường Lý gia nữ đệ tử đại lượng trân bảo, thần khí, lúc này mới tiêu tan Đoạn Ngọc Chân Đế lửa giận, lúc này mới khiến cho Đoạn Ngọc Chân Đế khải hoàn về triều.
 
 	Một trận chiến này , năm đó có thể nói là nhường Đoạn Ngọc Chân Đế uy chấn thiên hạ, với tư cách Chân Đế, với tư cách Đế Thống giới kinh diễm nhất cường hoành thiên tài một trong, nàng đã là có được lấy đủ cường đại đế uy rồi, nhưng là, tại đây đánh một trận xong , mặc kệ ai nhìn thấy Đoạn Ngọc Chân Đế đều sởn hết cả gai ốc, đều sẽ nhượng bộ lui binh.
 
 	Một lời bất hòa, liền Mộc gia cũng dám giết được ngựa sa người ngã ngoan nhân, ai còn dám đi chọc giận nàng?
 
 	"Đây không phải Mộc Kiếm Chân Đế không đi lấy lại công đạo, mà là Mộc Kiếm Chân Đế làm người rộng rãi, lòng dạ to lớn cao ngạo, không muốn bởi vì ân oán cá nhân, mà nhường chiến hỏa không ngớt, sinh linh đồ thán." Ở thời điểm này, một ít sùng bái Mộc Kiếm Chân Đế tu sĩ tìm lý do.
 
 	Trên thực tế, một mực theo Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế người sùng bái đều lẫn nhau xem thường hai bên, giữa song phương một mực không ít nhắm rượu thuỷ chiến.
 
 	Đặc biệt là đã trải qua Đoạn Ngọc Chân Đế cuồng quét Mộc gia về sau, Đoạn Ngọc Chân Đế người sùng bái càng là cho rằng Mộc Kiếm Chân Đế không bằng Đoạn Ngọc Chân Đế rồi.
 
 	Đoạn Ngọc Chân Đế người ủng hộ sẽ cho rằng Đoạn Ngọc Chân Đế cuồng bá vô địch, Mộc Kiếm Chân Đế căn bản không phải là đối thủ.
 
 	Mà Mộc Kiếm Chân Đế người sùng bái tắc thì sẽ nói Mộc Kiếm Chân Đế chính là làm người rộng rãi, lòng dạ to lớn, không muốn cùng người tranh chấp, hắn cũng không yếu hơn Đoạn Ngọc Chân Đế.
 
 	Cho nên, cho tới nay, hai vị Chân Đế người sùng bái đều cãi nhau, ai cũng không phục ai.
 
 	"Hừ, Đoạn Ngọc Chân Đế vừa ra, ai có thể tranh phong, cho dù Mộc Kiếm Chân Đế cũng không được." Đoạn Ngọc Chân Đế người sùng bái cười lạnh nói ra.
 
 	"Đừng đem lời nói được quá vẹn toàn, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết được." Mộc Kiếm Chân Đế người ủng hộ cũng hừ lạnh một tiếng.
 
 	Vốn ngay từ đầu là có người cầm đệ nhất hung nhân cùng Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế với tư cách so sánh đấy, nhưng bây giờ đưa tới hai người bọn họ người fans nước miếng chiến, đệ nhất hung nhân đối lập lại bị rơi xuống một bên.
 
 	Về phần thế hệ trước, chỉ là cười cười, lắc đầu.
 
 	Trên bầu trời, Lý Thất Dạ nhìn xem bị thiếu giải hết sắt thép cự nhân, hắn nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Cũng tốt, nhiều như vậy đồng nát sắt vụn, vừa vặn rèn luyện rèn luyện, chế tạo một tòa đồng điện."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, mười ngón thu nhốt vào, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chỉ chưởng tầm đó toát ra hỏa diễm, hỏa diễm giống như nước chảy đồng dạng.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" đè ép nứt vỡ thanh âm vang lên, giờ này khắc này, chỉ thấy bị thiếu giải hết sắt thép cự nhân tại Lý Thất Dạ cường đại vô cùng lực lượng phía dưới chậm rãi thu nạp, từng cái bị đè ép.
 
 	"Răng rắc" nứt vỡ không ngừng bên tai, trong thời gian ngắn ngủi, cởi giải sắt thép cự nhân bị đè ép thành một đoàn.
Kết chương.