Chương 326 : Âm thanh.
Chương 325: Âm thanh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian nhìn xem trong tay này bóp nát đĩa nhạc trong lòng cũng hơi kinh ngạc, hắn tại trương này đĩa nhạc bên trên cảm thấy không tầm thường hơi thở, chỉ là xuất phát từ cẩn thận lý do hắn trực tiếp trước hết nghĩ dùng quỷ ảnh lực lượng áp chế .

	Không nghĩ tới thứ này như thế yếu đuối, thoáng cái liền cho bẻ gãy, không có chút nào linh dị vật phẩm nên có đặc tính .

	Hơn nữa theo vật phẩm hư hao, trước đó cái loại cảm giác này cũng biến mất theo .

	"Đây tuyệt đối không phải một cái linh dị đồ vật, bằng không mà nói cái này Paul tuyệt đối không dám như vậy thoải mái đặt ở một cái giả bộ đĩa nhạc trong túi giấy, đã sớm hẳn là dùng hoàng kim phong tồn mới đúng." Hắn nhìn một chút, phát hiện không có bất kỳ cái gì dị thường .

	Paul trên mặt mặc dù có chút mất tự nhiên, nhưng cũng không thấy đến kinh ngạc .

	"Có lẽ chúng ta thật nên ngồi xuống hảo hảo nói chuyện rồi, Dương tiên sinh ." Hắn lần này thu hồi nụ cười biến có chút nghiêm túc .

	Dương Gian lại nói: "Không vội, trước lục soát xong sau đang nói, chương đội, tại vừa rồi rượu kia tủ đằng sau có một gian gian phòng, nghĩ biện pháp mở ra nó, ta muốn biết bên trong đến cùng thả gì trân quý đồ vật, thế mà nhường Paul lão bản bỏ được ở bên trong dán lên một tầng hoàng kim, ngăn cách ta điều tra ."

	Hắn quỷ vực xâm lấn không được bên trong, bị hoàng kim ngăn cản tại bên ngoài, nhưng quỷ vực làm không được sự tình dựa vào sức người lại có thể làm được .

	"Paul tiên sinh, nếu như Dương Gian nói là sự thật, hi vọng ngươi phối hợp công việc của chúng ta, ngươi hẳn là rõ ràng trong tay chúng ta có lệnh kiểm soát, có quyền điều tra công ty của ngươi bất kỳ địa phương nào, nếu như ngươi không nguyện ý phối hợp như vậy chúng ta chỉ có thể dùng cưỡng chế tính biện pháp ." Chương Hoa một mặt nghiêm túc nói .

	Lần này Paul là thật có chút không bình tĩnh, hắn trên trán toát ra mấy sợi mồ hôi, không nghĩ tới cái này Dương Gian trực tiếp liền phát hiện chính mình mật thất .

	"Nơi đó chỉ là rượu của ta tủ mà thôi, không tồn tại những phòng khác, Dương tiên sinh ngươi chỉ sợ sinh ra hiểu lầm gì đó đi, ta nghĩ chúng ta hiện tại nên ngồi xuống nói chuyện, có lẽ chuyện này chỉ là một trận hiểu lầm, chúng ta phải cùng bình đem cái này hiểu lầm hóa giải mất, mà không phải giống như bây giờ, ngươi cứ nói đi?"

	Hắn cố nặn ra vẻ tươi cười, nỗ lực dùng đàm phán phương pháp thích đáng giải quyết vấn đề này, hắn tin tưởng lấy kế hoạch của mình cái này Dương Gian sẽ động tâm .

	Dương Gian lại là không để ý đến, mà là ngược lại nhìn thoáng qua cái kia tủ rượu .

	Đứng ở đó hảo hảo tủ rượu đột nhiên hướng bên cạnh quỷ dị di động , chờ tủ rượu chuyển qua bên cạnh thời điểm nhưng nhìn thấy phía sau trên vách tường một cái giống như là bảo hiểm phòng dầy trọng đại cửa đứng ở đó .

	"Con người của ta  gần đây không thích quanh co lòng vòng, trên thực tế ta tại đi vào ngươi công ty này một khắc này bắt đầu liền đã đối với ngươi nơi này như lòng bàn tay, ngoại trừ gian phòng này bên ngoài, muốn cùng ta ngồi xuống đàm phán, cũng phải trước chờ ta xong xuôi chuyện nên làm lại nói, bất quá chờ ta lục soát xong có lẽ Paul lão bản cũng không cần cùng ta đàm phán, ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Gian chỉ chỉ đại môn kia mở miệng nói .

	Chương Hoa lập tức phân phó dưới tay người: "Mở ra cánh cửa này ."

	Paul nhìn xem một đám công vụ nhân viên ngay tại nỗ lực phá giải chính mình mật thất cửa chính, vội vàng đi qua ngăn cản; "Ha ha, các vị sĩ quan cảnh sát, xin nhờ, đây là tư nhân địa phương, các ngươi hẳn là cho ta bản thân việc riêng tư tôn trọng, nếu như các ngươi thật muốn khăng khăng nhìn trộm ta việc riêng tư, ta hi vọng các ngươi trước cùng ta luật sư nói chuyện ."

	"Ta cảm thấy ngươi vẫn là ngồi xuống an tĩnh chờ một lát tương đối tốt, ngươi biết có ta ở đây bất kỳ giãy dụa đều là phí công ." Dương Gian tùy ý ngồi ở một trương sô pha bên trên ánh mắt bình tĩnh nói: "Trong tay ngươi có tư liệu của ta, ta cảm thấy ngươi hẳn là một cái người thông minh, biết rõ sự tình gì phải làm gì sự tình ."

	"Nếu là ngươi tiếp tục như vậy ảnh hưởng, ta không ngại đem ngươi đưa đến liền Jesus cũng không tìm tới địa phương đi, đến lúc đó cũng sẽ không cần làm phiền ngươi luật sư ."

	Nói xong, hắn ra hiệu một cái, mới vừa rồi còn nỗ lực ngăn trở Paul lập tức liền phát hiện trước mắt bảo hiểm phòng cửa chính đang nhanh chóng rời xa hắn .

	Hết thảy chung quanh cảnh vật đều giống như đang nhanh chóng rời đi bên người, chỉ có hai tấm một mình ghế sô pha, một trương bàn trà bày ra ở chỗ này .

	"Các ngươi người châu Á đều như vậy dã man sao?"

	Paul vừa sợ vừa giận, hắn hiểu được mình đã bị ma quỷ cho quấn lên .

	Dương Gian nghe nói như thế không khỏi cảm thấy buồn cười: "Ngươi quản này gọi dã man? Thật có lỗi, hôm nay ta tại chương đội trước mặt đã đủ khắc chế, đổi lại là bình thường hiện tại ngươi cũng đã đi gặp Jesus, làm chứng cứ ta căn bản liền không cần, chỉ cần ta cảm thấy ngươi có vấn đề, điểm này như vậy đủ rồi, quốc gia chúng ta có một câu ngạn ngữ, gọi thà giết lầm, không bỏ sót, không phải ngươi cho rằng ta dựa vào cái gì theo sự kiện linh dị ở trong sống sót?"

	"Cho nên từ giờ trở đi ngươi an vị tại này trên ghế sa lon, ta tạm thời có thể cam đoan an toàn của ngươi, một khi ngươi rời đi này ghế sô pha, ta lập tức để ngươi trực tiếp trên thế giới này biến mất, hơn nữa không có người sẽ hoài nghi, đừng tưởng rằng ta là nói đùa ."

	Hắn không vội mà đối với cái này Paul động thủ .

	Bởi vì chính mình muốn hợp lý hợp pháp ở nhờ Chương Hoa đánh rụng này nhà công ty, mà cái này cần một chút xíu chờ đợi thời gian như vậy đủ rồi .

	"Ta không tin ngươi tại những thứ này sĩ quan cảnh sát trước mặt dám làm ẩu, các ngươi người châu Á quy củ ta đã mò thấy ." Paul nỗ lực rời xa cái này tên điên cuồng .

	Thế nhưng là hai chân mới vừa vặn một bước, hắn lập tức một cái lảo đảo té ngã trên mặt đất .

	Hai chân của hắn trực tiếp theo trên thân tróc ra xuống dưới, phảng phất không phải là của mình một dạng y nguyên đứng ở tại chỗ, mà mất đi hai chân chính mình nhưng ngã trên mặt đất .

	"Đáng chết, ngươi cái tên này đối với ta làm gì?" Paul dọa đến kêu to .

	"Một điểm cảnh cáo mà thôi, ngươi có thể tiếp tục đi lên phía trước, ta không ngại, nếu như Jesus chịu bảo vệ ngươi lời nói hẳn là có thể rời đi địa bàn của ta ." Dương Gian thản nhiên nói .

	Paul thấy được lợi hại sau cũng triệt để tuyệt vọng rồi, hắn giãy dụa lấy bò lại trên ghế sa lon, sau đó sắc mặt tái nhợt ngồi xuống: "Cùng các ngươi loại người này liên hệ quả nhiên mười phần nguy hiểm, tốt a, ta đầu hàng, ngươi muốn từ ta chỗ này được cái gì? Tình báo? Tiền tài, vẫn là báo thù? Ta thừa nhận lần trước đi nhà ngươi gây chuyện đám người kia đích thật là công ty của ta nhân viên, nhưng ngươi hẳn là phải hiểu, chúng ta một mực tiếp sống, đến nỗi ai chết việc không liên quan đến chúng ta tình ."

	"Chỉ cần ngươi trả nổi tiền, ta có thể giúp ngươi đem cái kia Vương Tiểu Cường giết chết, không, chỉ cần ngươi chịu đem hai chân của ta tiếp trở về, ta có thể miễn phí làm cho ngươi một bút nghiệp vụ, ngươi thấy thế nào?"

	Dương Gian khẽ lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, hơn nữa tình báo của các ngươi tựa hồ ra vấn đề rất nghiêm trọng, Vương Tiểu Cường sự tình thất bại sau bị ta hợp lý hợp pháp đánh chết tại Đại Xương thành phố bên ngoài cao tốc lối vào, chuyện lớn như vậy ngươi thế mà lại không biết?"

	"Không cần đến đóng kịch, hôm nay ta là tới báo thù, cũng là tới yêu cầu bồi thường ."

	Paul nói ra: "Bồi thường? Đúng vậy, Dương tiên sinh, ngươi có quyền lợi đối với ta đòi hỏi bồi thường, nói cho ta ngươi bảng giá ."

	"Toàn bộ ." Dương Gian quét nhìn thoáng qua thuận miệng nói .

	Paul ngơ ngác một chút, mở miệng nói: "Ngươi muốn này nhà công ty, OK, không có vấn đề, ta có thể để cho ta quản lý lập tức chuẩn bị một phần chuyển nhượng hợp đồng, từ hôm nay trở đi này nhà công ty là của ngươi, ngoài ra chúng ta có thể cam đoan về sau nghiệp vụ phạm vi tuyệt đối sẽ không kéo dài đến Dương tiên sinh phụ trách thành thị, đây coi như là công ty của ta thành ý, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Đem hết thảy đưa ra ngoài, hắn không đau lòng, tại có thể giải quyết cấp S sự kiện linh dị mặt người trước, loại này nhượng bộ là sáng suốt .

	"Ngươi tính sai, ta muốn toàn bộ, không chỉ là công ty của ngươi, bao quát ngươi tới bên trong ." Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói: "Chúng ta cổ nhân còn có một câu gọi là trảm thảo trừ căn, các ngươi là Đại Xương thành phố một khỏa u ác tính, không đánh rụng các ngươi ta ban đêm đi ngủ đều không an ổn ."

	"Dương tiên sinh, nếu như ngươi nhất định phải dùng thủ đoạn của chiến tranh đến giải quyết vấn đề, như vậy chỉ làm cho song phương mang đến tổn thương lớn hơn, công ty của chúng ta có thể làm ra lớn nhất thỏa hiệp cùng nhượng bộ,   nhưng tuyệt đối không thể bị như vậy ngang ngược tiêu diệt, ngươi muốn rõ ràng, công ty của chúng ta bối cảnh không đơn giản, nếu như hôm nay Dương tiên sinh thật khăng khăng muốn như vậy làm, ở trước đó không như nghe nghe đoạn này băng nhạc ."

	Paul rõ ràng cái này Châu Á nam sinh quyết tâm, không cách nào bị bất kỳ lý do dao động, hắn chỉ có thể lấy ra chính mình trân tàng băng nhạc .

	Băng nhạc bỏ vào hắn mang theo người một cái cỡ nhỏ máy chiếu phim bên trong .

	Lập tức, trong ống nghe truyền đến tiếng vang xào xạc .

	Dương Gian nhìn xem cái kia băng nhạc, loại cảm giác này cùng trước đó cái kia đĩa nhạc cảm giác là giống nhau, một loại lực lượng quỷ dị bám vào ở phía trên, nhưng cũng không đạt được sự kiện linh dị cấp bậc .

	Chẳng qua từ đối với trước kia quỷ gõ cửa sự kiện cảnh giác, hắn làm xong đề phòng biện pháp, vừa thừa dịp cái kia băng nhạc còn không có thả ra thời điểm trực tiếp dùng quỷ vực lấy ra sau đó trực tiếp bóp nát .

	"Không cần ."

	Dương Gian thái độ y nguyên rất kiên quyết, sẽ không cho cái này Paul bất cứ cơ hội nào, hắn hiện tại cần phải làm là chờ Chương Hoa bên kia tìm được chứng cứ, hợp lý hợp pháp đánh rụng thằng này .

	Thế nhưng là máy chiếu phim tính cả băng nhạc tuy rằng bị phá hủy, nhưng ở trong một đống mảnh vỡ, lại như cũ truyền ra sàn sạt âm thanh .

	"Ừm?"

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía cái kia ngay cả pin đều rụng xuống một đống mảnh vỡ .

	"Ngươi muốn gây sự tình trước đó muốn biết rõ ràng, không liên quan đến tình huống đặc biệt chỉ là phổ thông vụ án, ta không có quyền trực tiếp nhúng tay, chỉ khi nào tình thế thăng cấp, thăng lên đến sự kiện linh dị phương diện, ta có thể hoàn toàn không để ý tới Chương Hoa bên kia phải chăng có ngươi một chút chứng cứ, trực tiếp liền có thể ở chỗ này giải quyết hết ngươi, bao quát này nhà công ty ."

	Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia Paul .

	"Dương tiên sinh không ngại nghe xong này quyển băng nhạc lại làm ra quyết định cũng không muộn, đến nỗi tính mạng của ta, lúc này không trọng yếu, không phải sao?" Paul mở miệng nói .
Kết chương.