Chương 88 : Thức tỉnh (canh thứ sáu).
Phản hồi trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đi vào phòng thí nghiệm luyện kim, hắn đem hai khỏa Hư Không Chi Thụ trái cây đặt lên bàn, phối phương cùng đối ứng để ở một bên.

	Hư Không Chi Thụ trái cây không phải lần đầu tiên xuất hiện, phối phương cùng đối ứng mặc dù hi hữu, nhưng còn không đạt đến trình độ đoàn trưởng đều không thể lấy được.

	Tô Hiểu không có lập tức xử lý Hư Không Chi Thụ trái cây, mà là lấy ra Luyện kim bí điển, hắn phải hết khả năng tăng lên luyện kim học trình độ về sau, lại xử lý Hư Không Chi Thụ trái cây, thứ này không phải trực tiếp ăn, cũng không phải dùng nó đi điều phối dược tề.

	Luyện kim bí điển tờ thứ ba, Tô Hiểu đã toàn bộ giải đọc, hắn mở ra tờ thứ tư, khắc ấn trên trang sách kim loại này càng nhiều, có chừng 527 cái, lấy Tô Hiểu tinh thần lực độ cứng bền, ít nhất phải giải đọc hai lần.

	Đầu ngón trỏ của Tô Hiểu sáng lên hào quang màu lam nhạt, điểm tại trên khắc ấn đầu tiên của tờ thứ tư, tinh thần lực dần dần đem đạo khắc ấn này rót đầy, cũng hướng trong cái khắc ấn tiếp theo lan tràn.

	Mênh mông tinh hà xuất hiện ở trước mắt, mảng lớn luyện kim trận đồ cùng luyện kim học đặc biệt có văn tự, tại xung quanh xuất hiện.

	Trọn vẹn giải đọc gần một giờ, ngón tay của Tô Hiểu nâng lên, tờ thứ tư khắc ấn giải đọc tiến độ là: 295 / 527 cái.

	【 luyện kim bom học đã tăng lên tới Lv. 56(tăng lên Lv. 3). 】

	【 luyện kim dược tề học đã tăng lên tới Lv. 56(tăng lên Lv. 3). 】

	【 luyện kim sinh vật học đã tăng lên tới Lv. 56(tăng lên Lv. 3). 】

	【 thực vật điều hòa thiên đã tăng lên tới Lv. 65(tăng lên Lv. 1). 】

	. . .

	Luyện kim học đẳng cấp càng cao, tăng lên càng khó , nếu như không có Luyện kim bí điển phụ trợ, Tô Hiểu không thể có trình độ luyện kim học hiện tại.

	Cảm giác mệt nhọc mãnh liệt của tinh thần, để Tô Hiểu có chút đầu nặng chân nhẹ, hắn hiện tại chỉ muốn ngủ một giấc, ngủ đến tự nhiên tỉnh mới thôi, trước lúc đó, hắn không cách nào bình thường điều phối dược tề, chớ nói chi là xử lý Hư Không Chi Thụ trái cây rồi, xử lý thứ này quả thực là ác mộng độ khó, đối với hiện tại Tô Hiểu cũng là như thế.

	Chịu đựng cảm giác mệt nhọc tắm rửa một cái về sau, Tô Hiểu nằm ở trên giường thiếp đi, qua một lúc, hắn cảm giác một cái thứ lông xù chui vào phụ cận hắn, là Benny, không để ý tới, tiếp tục ngủ.

	Làm khi Tô Hiểu ngủ đến tự nhiên tỉnh lúc, hắn đem Benny từ trên mặt mình bắt lên, ánh mắt mờ mịt một lát sau, hắn đem Benny đặt ở trên giường, đi rửa mặt một phen, lại trở về trên giường, ngồi xếp bằng minh tưởng.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu tinh thần đạt tới trạng thái sung mãn nhất, là thời điểm đi xử lý Hư Không Chi Thụ trái cây rồi.

	Ngồi tại trước đài thí nghiệm, Tô Hiểu bắt đầu điều chỉnh trong phòng thí nghiệm luyện kim hoàn cảnh, nhiệt độ, độ ẩm đều cố định, tốc độ chảy thể khí điều tiết đến trung tốc, hoàn thành mười mấy loại điều tiết về sau, Tô Hiểu kéo lên ống tay áo, dùng một loại dung dịch đặc thù rửa sạch hai tay, cùng với cánh tay.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu mới đưa hai khỏa Hư Không Chi Thụ trái cây cầm đến trước người, nhìn về phía một bên phối phương cùng đối ứng, chỉ cần tra cứu một lần, mặt trên nội dung liền rõ ràng trong lòng, đây là luyện kim học đồ cũng có thể làm đến đấy, huống chi là Tô Hiểu.

	Tiêu hao 275 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu đổi mấy chục loại tài liệu về sau, bắt đầu xử lý những tài liệu này.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu lấy tới một cái đồ mài kim loại, đem một loại dược tề màu trắng thuần đổ tại bên trong.

	Két két két ~

	Dược tề tại trong đồ mài đông lại, hình thành một thanh tiểu đao hình dạng, Tô Hiểu nhấn một bên máy tính giờ, lại lấy tới ba loại dung dịch, đem nó hỗn hợp về sau, nhìn chằm chằm một bên máy tính giờ.

	Khi đạt tới điểm giới hạn, Tô Hiểu đem hỗn hợp dung dịch đổ tại trên hai khỏa Hư Không Chi Thụ trái cây, làm loại chuyện này, không cần tích lũy kinh nghiệm, nhưng muốn tinh chuẩn.

	Hí ~

	Trên Hư Không Chi Thụ trái cây phiêu tán ra một tia khí vụ, Tô Hiểu lấy tới một bên tiểu đao trong suốt, tại trên hai mai Hư Không Chi Thụ trái cây, đều cắt một đường nhỏ vết nứt.

	Một màn thần kỳ xuất hiện, hai cái chồi, từ trên hai khỏa Hư Không Chi Thụ trái cây mọc ra, qua một lúc liền trưởng thành hai gốc cây nhỏ cao nửa mét, hai khỏa trái cây hoàn toàn trong suốt tại trên cây nhỏ kết ra.

	Hai khỏa trái cây này vừa kết ra, Hư Không Chi Thụ trái cây cùng mặt trên cây nhỏ liền đều khô quắt, hoá thành tro tàn phiêu tán tại trong không khí.

	Tô Hiểu đem hai khỏa trái cây, ngâm tại trong dung dịch màu xanh nhạt đã sớm điều phối tốt, đến loại trình độ này, trái cây kia vẫn như cũ không thể trực tiếp ăn, muốn chính là bên trong năng lượng đặc thù.

	Tại phía dưới ống nghiệm to cỡ cánh tay lắp tốt trang bị rút ra năng lượng, cũng kích hoạt, một bước này ít nhất cần 10 giờ, lấy cái này chắt lọc ra năng lượng tinh khiết, mới có thể dùng cho điều phối điều phối.

	Có rất nhiều cường giả, tại đạt được Hư Không Chi Thụ trái cây về sau, thật sự tìm không được luyện kim sư, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần, cuối cùng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều thực vật hóa sau đó tử vong.

	Đây cũng là chuyện không có biện pháp, chí bảo ngay tại trước mắt, nhưng không cách nào sử dụng, loại tâm cảnh khi mà thật sự tìm không được thời cơ tiếp tục biến mạnh, cuối cùng lựa chọn liều chết đánh cược một lần, mặc dù không đáng học tập, nhưng cũng không cần đi cười nhạo.

	Ra phòng thí nghiệm luyện kim, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái khuyên tai, thứ này tên là 【 Tân Nguyệt chi mầm 】, là Thánh Linh cấp +13 trang bị, Nguyệt Sứ Đồ bị thua sau lưu lại, vẫn chưa tiến hành công chứng.

	【 là / không công chứng Tân Nguyệt chi mầm +13, vật phẩm này là phương thức đặc thù cướp lấy, cần xóa đi Thiên Khải Nhạc Viên giao phó công chứng, vật phẩm này mới có thể tiếp tục giao dịch , nếu như tự mình sử dụng , có thể tiến hành miễn phí công chứng. 】

	. . .

	【 Tân Nguyệt chi mầm +13 】 là nữ tính duy nhất có trang bị, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không lưu lại, thanh toán xong 105 mai Linh hồn tiền về sau, công chứng bắt đầu.

	【 đã hoàn thành công chứng 】

	【 Tân Nguyệt chi mầm +13 】

	Nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Khuyên tai (đồ trang sức)

	Độ bền: 42 / 45

	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực 160 điểm trở lên, chân thực mị lực thuộc tính 182 điểm, nữ tính / giống cái.

	Trang bị debuff: Đeo trang bị này, sẽ cắt giảm trên biên độ lớn tốc độ phản xạ thần kinh.

	Trang bị hiệu quả 1: Lòng thương hại (bị động), người đeo mỗi điểm chân thực mị lực, sẽ tăng lên ngoài định mức triệu hoán vật 36 điểm HP (cường hóa +13 đã tăng lên 12 điểm HP cộng thêm).

	Nhắc nhở: Cao nhất có thể tăng lên triệu hoán vật 6500 điểm HP (nguyên là 5000 điểm).

	Nhắc nhở : Nếu như triệu hoán vật số lượng vượt qua 100, cao nhất có thể tăng lên 3200 điểm HP.

	Nhắc nhở : Nếu như triệu hoán vật số lượng vượt qua 10000, cao nhất có thể tăng lên 2600 điểm HP.

	Trang bị hiệu quả 2: Nguyệt Hoa Thấm Tâm (bị động), tại dưới bao phủ của ánh trăng, triệu hoán vật khi chiến đấu, có nhất định xác suất đạt được vĩnh cửu tính tổng hợp thuộc tính tăng lên (cường hóa +13 tăng lên 2. 8% phát động xác suất, cùng với tổng hợp thuộc tính tăng lên cường độ).

	Nhắc nhở: Một cái triệu hoán vật, năng lực này nhiều nhất có thể phát động một lần.

	Nhắc nhở : Nếu như triệu hoán vật đã đạt được hiệu quả này tăng lên, bị ánh trăng bao phủ lúc, triệu hoán vật HP / pháp lực trị tốc độ khôi phục sẽ có tăng lên (lượng khôi phục căn cứ triệu hoán vật cường độ mà định ra).

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 thêm hiệu quả: Triệu hoán vật lực phòng ngự thân thể +3 điểm.

	+8 thêm hiệu quả: Vị trí triệu hoán số lượng +1.

	+10 thêm hiệu quả: Chân thực mị lực thuộc tính +1 điểm.

	+12 thêm hiệu quả: Triệu hoán vật HP +420 điểm.

	+13 thêm hiệu quả: Thánh Linh cấp bảo thạch vị trí khảm nạm +1(cộng thêm này có được quyền ưu tiên).

	Khảm nạm hiệu quả: 2 / 2 khối

	Ánh trăng thiếu nữ (Thánh Linh cấp bảo thạch): Nguyệt hệ triệu hoán vật ban đầu độ trung thành +12 điểm.

	Nhuận Vũ (Thánh Linh cấp bảo thạch): Chân thực mị lực thuộc tính +2 điểm.

	Cho điểm: 1000+

	Tóm lược: Ánh trăng là ngọn nguồn của lực lượng, nhưng, cũng không phải bất kỳ thời gian đều có ánh trăng.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Cũng khó trách lúc trước Nguyệt Sứ Đồ cưỡng chế trở về lúc, biểu lộ kia đều sắp khóc ra ngoài, 【 Tân Nguyệt chi mầm +13 】 đối với triệu hoán hệ mà nói, mạnh mẽ đều có chút không hợp thói thường.

	【 Tân Nguyệt chi mầm +13 】 bán ra giá cả, thấp nhất 3000 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu vừa muốn đem thứ này giao cho Benny cần đi bán, tay của hắn ngừng lại, 【 Tân Nguyệt chi mầm 】 khuyên tai từ giữa ngón tay hắn rơi xuống, rơi xuống tại trên mặt thảm.

	Tô Hiểu nhìn về phía một gian phòng trống, con ngươi trong mắt hắn lộ ra ánh đỏ.

	"Nhiều nhất 5 giây, xông đi vào."

	Nghe Tô Hiểu câu nói này, Benny một vuốt mèo đem Bố Bố Uông đập tỉnh, một bên Bahar bắt lên A Mỗ đang ngủ say, hướng phòng trống bay đi.

	Bố Bố Uông có chút ngây ngốc, đi theo Tô Hiểu chiến đấu lâu như vậy, chốc lát phản ứng về sau, nó cũng hướng phòng trống phóng đi.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny xông vào phòng trống về sau, lập tức đóng cửa.

	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm, một cỗ huyết khí ầm một tiếng khuếch tán ra, khói khí màu xanh đen tại ngoài thân hắn tuôn ra, tựa như hỏa diễm phiêu dật lên trên.

	Mặt tường trong phòng đùng đùng rạn nứt, ở vào huyết khí chỗ trung tâm, Tô Hiểu thần trí rất thanh tỉnh, nắm giữ huyết khí lâu như vậy, huyết khí của bản thân hắn, sẽ không ảnh hưởng tâm trí của hắn, trước mắt chỉ là huyết khí tạm thời mất khống chế mà thôi, cho nên mới để đám Bố Bố Uông tránh lui.

	Huyết khí của Tô Hiểu đang dần dần thức tỉnh, trước mắt chỉ là bắt đầu mà thôi, hắn mở ra tư liệu cá nhân, xem xét mị lực thuộc tính về sau, phát hiện mị lực thuộc tính đã biến thành.

	Mị lực: -1 điểm.
Kết chương.