Chương 08: Hiềm nghi

	"Trần công tử?" Lục bổ đầu bình tĩnh nhìn Trần Mộc.

	"Là ta." Trần Mộc từ dưới đất bò dậy, chắp tay nói tạ: "Đa tạ Lục bổ đầu cứu giúp."

	"Một cái nhấc tay." Lục bổ đầu nhàn nhạt liếc qua trên mặt đất hai người.

	Hai cái nằm rạp trên mặt đất lẩm bẩm hán tử chú ý tới Lục bổ đầu ánh mắt, lập tức toàn thân run lên, thanh âm đều nhỏ đi rất nhiều.

	Tựa hồ sợ cực kỳ vị này họ Lục bộ đầu.

	"Có thể mời Trần công tử dời bước huyện nha, có một số việc muốn Trần công tử hiệp trợ." Lục bổ đầu khách khí nói.

	"Không có vấn đề." Trần Mộc không chút do dự đáp ứng.

	"Mời!" Lục bổ đầu tay phải đỡ đao, nghiêng người tránh ra con đường.

	Trần Mộc vỗ vỗ trên thân bùn đất, hướng đầu hẻm đi đến.

	Đi ngang qua dáng lùn hán tử lúc, chân phải hung hăng dẫm lên đối phương trong tay trái.

	A. . .

	Hán tử kia vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức phát ra mổ heo một dạng kêu thảm.

	Lục bổ đầu lập tức sắc mặt cổ quái.

	Chú ý tới Lục bổ đầu ánh mắt, Trần Mộc xấu hổ cười cười. Sau đó chân phải dùng sức, hung hăng ép hai lần.

	Lục bổ đầu khóe miệng lập tức co lại.

	Đi ra ngõ hẻm, hai người đi sóng vai.

	Trần Mộc đột nhiên mở miệng: "Lục bổ đầu cũng biết hai người này thân phận?"

	"Không biết." Lục bổ đầu vô ý thức trả lời.

	Chợt kinh ngạc nhìn xem Trần Mộc, làm sao, còn muốn trả thù trở về?

	"Vô cớ bị chắn, cũng nên biết đắc tội lộ nào thần tiên không phải?" Trần Mộc thở dài một hơi nói: "Chủ yếu là vì về sau an toàn nghĩ, đắc tội không nổi, tổng lẫn mất lên đi."

	"Ta xác thực không biết hai người." Lục bổ đầu chần chờ chốc lát nói: "Bất quá nhìn hai người quần áo, giống như là Đông thị Diệu Họa phường người."

	Đông thị? Diệu Họa phường?

	Cái kia Nghiêm họa sĩ? !

	Ta chính là bán cái họa mà thôi, vậy mà tìm người đến đánh gãy ta tay.

	Hắn rất muốn trực tiếp trả thù trở về.

	Nhưng mình chính là cái thư sinh nghèo, dựa vào bán tranh mà sống.

	Đối phương lại lâu dài chiếm cứ An Nhạc phường, có thể thúc đẩy côn đồ vô lại, bản thân chạy tới trả thù, đây không phải là lấy trứng chọi đá sao?

	Trần Mộc một mặt không cam lòng nói: "Đông thị về sau là không thể đi a."

	Lục bổ đầu nhìn Trần Mộc liếc mắt muốn nói lại thôi.

	Hai người không thân chẳng quen, hắn cũng không biết cụ thể chi tiết, không tốt trực tiếp hỗ trợ.

	Chỉ có thể trầm mặc không nói, mang theo Trần Mộc thẳng đến huyện nha.

	. . .

	Thanh Sơn huyện huyện nha

	Trần Mộc một người đứng tại huyện nha trên đại sảnh đánh giá chung quanh.

	Đại đường rộng lớn, hai bên trưng bày hai hàng giá gỗ, mộc trượng, đồng la, bảo dù, nghi trượng binh khí chờ chỉnh tề bày ra.

	Chỗ sâu trưng bày đại đường án thư, văn thư, ký Giản, giá bút, Chu nghiễn đầy đủ.

	Án thư một góc còn xếp đặt cái lớn cỡ bàn tay tràn đầy màu xanh đồng gương đồng.

	"Cổ Đại huyện nha như thế không đáng tin cậy sao? Gọi ta tới, liền để chính ta ở nơi này đứng?" Trần Mộc nói thầm.

	Từ khi đi tới huyện nha, hắn liền bị phơi ở cái này không có một ai trong hành lang.

	Lục bổ đầu đi vào hậu đường biến mất, cũng không biết khi nào trở về.

	"Tiền thân khả năng ghi nhớ không có bất kỳ cái gì phạm tội ghi chép. Ta cũng không còn làm cái gì khác người chuyện ác, tỉ lệ lớn không có chuyện gì." Trần Mộc coi như trấn định.

	"Chỉ tiếc vừa lá gan ra tới chân dung kỹ năng, tựa hồ có chút khó mà thay đổi hiện trạng." Dưới mắt vô sự, Trần Mộc yên lặng suy nghĩ như thế nào đối đãi Nghiêm họa sĩ.

	Đối phương tính toán hắn nguyên nhân không khó đoán.

	Không ở ngoài đả kích đồng hành, bảo hộ chính mình lợi ích.

	Thủ đoạn đơn giản thô ráp, lại phi thường thực dụng.

	"Tại không có nghĩ đến phá cục phương pháp trước, An Nhạc phường là không thể đi." Trần Mộc tiếc nuối nghĩ đến.

	Vừa mới tìm tới một đầu đến tiền con đường, không nghĩ tới chỉ khai trương một ngày sẽ bị bách kết thúc.

	"May mắn kiếm được Vương gia mười lượng bạc, tạm thời không lo ăn uống."

	Nhưng muốn dựa vào mười lượng bạc học võ, tới kiến thức thế giới này kì lạ phong cảnh, vậy hiển nhiên là không đáng chú ý.

	. . .

	Huyện nha hậu đường.

	Thanh Sơn huyện huyện úy Đỗ Hoài lo lắng bất an ngồi ở vị trí đầu.

	"Đỗ huyện úy, người kia đã tại trừ tà dưới gương đồng đứng nửa canh giờ, hẳn là cùng tà ma không quan hệ." Lục bổ đầu đạo.

	Bên cạnh một trung niên đạo sĩ lại lắc đầu nói: "Vậy cũng chưa chắc, có thể giấu diếm được ta Thanh Phong quán Vô Tâm linh, liền có khả năng trốn qua Trừ Tà kính."

	Nếu như Trần Mộc ở đây liền sẽ phát hiện, trung niên này đạo sĩ chính là Thanh Phong quán thành ý.

	Đỗ huyện úy lập tức đứng lên, thân thể hướng hướng về sau môn, tùy thời chuẩn bị chạy trốn. Sau đó một mặt khẩn trương nhìn xem Lục bổ đầu hỏi: "Vương gia diệt môn án thật sự là hắn làm?"

	Có thể tránh thoát Vô Tâm linh, có thể giấu diếm được Trừ Tà kính, cái này cỡ nào hung hãn tà ma mới có bản lãnh này!

	"Căn cứ thăm viếng điều tra, Trần Mộc rời đi Vương gia sau quỹ tích rõ ràng, sau khi về nhà sẽ thấy chưa đi ra ngoài. Rất không có khả năng là hắn." Lục bổ đầu chần chờ một lát chi tiết nói ra điều tra kết quả.

	"Hắn như nửa đêm lặn ra khỏi nhà, dù ai cũng không cách nào phát giác." Thành ý thản nhiên nói.

	Lục bổ đầu nhìn thành ý: "Đối phương tựa hồ cùng Diệu Họa phường có chút mâu thuẫn, hôm qua một mực có người ở theo dõi."

	"Không phải là tốt rồi." Đỗ huyện úy buông lỏng một hơi, đặt mông ngồi trở lại trên ghế.

	"Bộ kia không đầu di ảnh là chuyện gì xảy ra?" Thành ý cau mày nói: "Vẽ lên không đầu, kết quả đầu người sẽ không có, thấy thế nào đều không bình thường."

	Vừa buông lỏng một hơi Đỗ huyện úy lập tức vừa sốt sắng lên.

	"Có lẽ có người cố làm ra vẻ bí ẩn." Lục bổ đầu híp mắt đạo.

	"Người? Không có khả năng! Vương gia diệt môn án nhất định là tà ma làm!" Đỗ huyện úy trừng Lục bổ đầu một cái nói.

	Trị vì bên dưới phát sinh thảm án diệt môn, tà ma làm loạn còn dễ nói.

	Nếu như là người làm, hắn cái này huyện úy không bắt được tội phạm, cuối năm kiểm tra đánh giá nhưng có hắn chịu!

	Vương gia diệt môn án nhất định là tà ma làm!

	"Bất kể có phải hay không là người, cái này Trần Mộc hiềm nghi cũng không nhỏ." Thành ý thản nhiên nói.

	"Xem ra là không thể bỏ qua cái này Trần Mộc rồi." Đỗ huyện úy như có điều suy nghĩ.

	"Nếu không có việc khác, bần đạo trước hết cáo từ." Thành ý liếc qua Lục bổ đầu bình tĩnh nói.

	"Tốt, Lục bổ đầu giúp ta đưa tiễn Thành Ý đạo trưởng." Đỗ huyện úy cười nói.

	. . .

	Trên đại sảnh, chờ buồn bực ngán ngẩm Trần Mộc nhìn chằm chằm gương đồng dò xét.

	Gương đồng thành hình tròn, xung quanh điêu khắc hỏa diễm trạng đường vân, màu lục màu xanh đồng bao trùm, gác ở một cái tiểu xảo trên giá gỗ. Cũng không biết là cái nào triều đại cổ vật.

	Chính đáng hắn suy nghĩ lúc, hai bóng người từ sau đường chuyển ra.

	"Thành Ý đạo trưởng?" Trần Mộc kinh ngạc nhìn xem trung niên đạo sĩ.

	"Giấu cho dù tốt, sớm tối cũng muốn lộ ra chân ngựa!" Thành ý liếc mắt Trần Mộc lạnh lùng nói.

	Nói xong cũng không để ý sẽ một mặt mộng nhiên Trần Mộc, quay người bước nhanh rời đi đại đường.

	Ta lúc nào đắc tội đạo sĩ kia? Trần Mộc mặt mũi tràn đầy không hiểu.

	Ác thanh ác khí chính là náo loại nào?

	Chỉ chốc lát sau, Lục bổ đầu trở về đại đường. Trong tay còn cầm một bức họa.

	Đi tới Trần Mộc trước mặt, triển khai cuộn tranh nói: "Trần công tử, tranh này là ngươi vẽ sao?"

	Trần Mộc nhìn kỹ lại, lập tức da đầu tê rần.

	Lối vẽ tỉ mỉ thủ pháp, lập thể chân dung, đúng là hắn cho Vương gia lão gia vẽ di ảnh.

	Nhưng quỷ dị là, trên bức họa đầu người lại biến mất không thấy gì nữa. Giống như bị người trống rỗng lau đi.

	"Là ta vẽ, nhưng ta vẽ là toàn thân giống, có đầu." Trần Mộc trực giác bản thân lâm vào phiền phức.

	"Đêm qua Vương gia bị diệt môn, sở hữu trực hệ huyết thân toàn bộ tử vong. Tựa như bức chân dung này bên trên một dạng, đầu người không cánh mà bay!"

	Trần Mộc da đầu xiết chặt.

	Hỏng rồi!

	Đây là hoài nghi đến trên người mình!

	"Nếu như ngươi không thể chứng minh mình và Vương gia diệt môn án không quan hệ, ta chỉ có thể để ngươi tại phòng giam bên trong đợi mấy ngày rồi." Lục bổ khoái thản nhiên nói.

	Cái này. . .
Kết chương.