Chương 1875 : Có thể hay không cấp chính thi đấu các quán quân tối thiểu nhất tôn trọng?.
Tổng quyết tái thủ luân chi chiến bắt đầu, vốn nên là náo nhiệt nhất thời điểm, nhưng toàn bộ hội trường lại đột ngột lâm vào yên tĩnh, giống như bị ai nhấn hạ tạm dừng khóa.

	"Chết rồi?"

	"Thiên Ma Hoàng nghĩa tử. . . Bị giết! ?"

	Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm cỡ nhỏ màn sáng, chậm rãi trợn to, chậm rãi hiển hiện chấn kinh quang trạch!

	Không sai.

	Lăng Thí chết rồi.

	Theo trọng tài hô bắt đầu đến tắt thở cũng liền vài giây đồng hồ thời gian.

	Cái này tế thiên tốc độ, thực sự quá khoa trương.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh mộng.

	Cái kia tại chính thi đấu thượng bị Lăng Lệ cuồng loạn không phải Hạch Tâm đệ tử, bây giờ tại tổng quyết tái trận đầu thượng vậy mà. . . Miểu sát Thiên Ma Hoàng nghĩa tử!

	Lăng Thí yếu sao?

	Không yếu, rất mạnh.

	So đã từng tham gia chính thi đấu Lăng Lệ cường không ít.

	Cái này loại cấp bậc đối thủ , ấn lệ cũ, tối thiểu cần Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử đi chiến.

	Có thể hết lần này tới lần khác, bị Lý Thượng Thiên xoá bỏ, hơn nữa còn là miểu sát.

	Cố Thiên Tinh không hiểu mạng lưới dùng từ, nếu không, khẳng định lớn tiếng gào thét: "Gia hỏa này có phải hay không bật hack!"

	Không sai.

	Lý Thượng Thiên bật hack.

	Trực tiếp vận dụng cấp SS anh linh Kinh Kha.

	Làm Hoa Hạ nổi danh nhất chuyên nghiệp thích khách, trừ phi gặp được quấn trụ đi Tần Vương hội nhức đầu, sát người phương diện khẳng định nghiêm túc.

	Nói trở lại.

	Đạt được cấp SS anh linh tán thành, cũng là bị ngược vô số lần đổi lấy.

	Cho nên Lý Thượng Thiên hôm nay thắng được tranh tài, giẫm lên Thiên Ma Hoàng nghĩa tử tấn cấp hai luân, hoàn toàn dựa vào mình, mà không phải bật hack.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người cũng là như thế.

	Những năm này, bọn hắn đều nỗ lực qua, đều cố gắng qua, bởi vậy thu được anh linh ưu ái.

	Nói bọn hắn bật hack , tương đương với trực tiếp phủ định nỗ lực cùng cố gắng.

	Tương phản.

	Bởi vì hạn định nguyên nhân, người nào đó căn bản chưa đi đến nhập qua Thiên Uy Bí cảnh, lại tại sống chết trước mắt bị cấp độ SSS anh linh phụ thể, một gậy xử lý Thiên Ma Hoàng Phân thân, mới là tối thực chí danh quy, tối không muốn mặt treo bức!

	. . .

	Thiên Ma Hoàng nghĩa tử tế thiên, chấn kinh toàn trường.

	Đến mức, cái khác hội trường người dự thi kịch chiến say sưa, nhưng thủy chung không ai đi quan sát.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, huyền không Quan Chiến đài tràn ngập ra kinh khủng Ma khí.

	Đám người bị cả kinh da đầu bùng nổ thời khắc, cũng có thể lập tức minh bạch, ẩn chứa nổi giận thuộc tính khẳng định là Thiên Ma Hoàng thả ra.

	Quả nhiên.

	Thiên Ma Hoàng ngồi trên ghế, một cỗ hắc sắc khí tức tràn ngập ra.

	Tuy vô pháp thấy rõ mặt mũi của hắn, nhưng theo phát đỏ con mắt cũng có thể nhìn ra, cần phải phẫn nộ dị thường.

	"Thượng hội trường chẳng khác nào trên chiến trường, sinh tử nghe theo mệnh trời." Quân Thường Tiếu cười vang nói: "Người nào đó có phải hay không thua không nổi?"

	". . ."

	Thiên Ma Hoàng nghe vậy, Ma khí dần dần thu liễm, tiếp theo thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Quân tông chủ, hi vọng ngươi trên mặt mỉm cười có thể bảo trì đến tranh tài kết thúc."

	"Yên tâm."

	Quân Thường Tiếu đem ngón tay khoác lên khóe miệng, phân biệt hướng nâng lên, bảo trì khoa trương mỉm cười biểu lộ nói: "Bản tọa nhất định sẽ cười đến cuối cùng."

	"Thật muốn ăn đòn!"

	Cố Thiên Tinh cùng Kiếm Quy Khư ở trong lòng nói thầm.

	Thiên Ma Hoàng không đi để ý tới cái này tiện hóa, mà là truyền âm cho cái khác nghĩa tử: "Gặp được Vạn Cổ tông đệ tử, cần phải đem nó chém thành muôn mảnh!"

	Hắn nổi giận.

	Nhưng là, không thể động thủ.

	Cho nên chỉ có thể dựa vào nghĩa tử đến tiết nộ.

	Trùng hợp chính là, Quân Thường Tiếu cũng truyền âm cho đệ tử: "Gặp được Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, tựu cùng thượng thiên dạng này, không lưu tình chút nào xoá bỏ!"

	Hai người bọn họ là địch nhân, không cần giải thích, nhưng phàm có cơ hội tại vũ trụ gặp nhau, khẳng định sẽ như giống là chó điên lẫn nhau cắn xé.

	. . .

	"Thủ luân chi chiến, Lý Thượng Thiên tấn cấp!"

	Làm trọng tài tuyên bố về sau, đứng ở giao đấu đài Lý Thượng Thiên khóc.

	Bị Lăng Lệ chà đạp thức đánh bại về sau, hắn từ đầu đến cuối qua kiềm chế, từ đầu đến cuối thấy thẹn đối với tông môn, thấy thẹn đối với Tông chủ.

	Là đây.

	Điên cuồng tu luyện.

	Thua không đáng sợ, cùng lắm thì thắng trở về.

	Đối thủ lần này tuy không phải Lăng Lệ, nhưng tối thiểu là Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, đem hắn miểu sát ngang ngửa rửa sạch nhục nhã, có thể ngẩng đầu ưỡn ngực đi xuống giao đấu đài!

	Có quan hệ Lý Thượng Thiên trong khoảng thời gian này tâm thái chuyển biến cùng tôi luyện, cần manga tổ bổ sung, nơi này không nhiều làm miêu tả, tóm lại, có thể được đến Kinh Kha tán đồng, chỉ dùng khổ cùng khó, huyết cùng nước mắt đổi lấy.

	Bao quát hắn cùng Lý Thanh Dương đám người có hai đoạn ca từ có thể chuẩn xác hình dung, đó chính là —— không trải qua mưa gió như thế nào gặp cầu vồng, không ai có thể tùy tiện thành công.

	Nhưng mà.

	Không trải qua mưa gió, Quân Thường Tiếu hắn có thể!

	. . .

	Có lẽ là bị Lý Thượng Thiên kích thích cùng cổ vũ, Vạn Cổ tông đệ tử lũ lũ xuất chiến, đồng đều lấy tồi khô lạp hủ thủ đoạn thắng được tranh tài.

	Không hề khó khăn, không có chút nào khiêu chiến.

	Đương nhiên, đối đãi những người dự thi khác, nhiều lắm là đem nó đánh bay, sẽ không trực tiếp lấy đi tính mệnh.

	Thiên Ma Hoàng nghĩa tử tương phản.

	Bọn hắn chỉ có ra sân, đều sẽ lấy thủ đoạn tàn nhẫn xoá bỏ đối thủ, cấp người cảm giác tựa như Vạn Cổ tông đệ tử giết Lăng Thí, những người dự thi khác đều muốn đi theo chôn cùng.

	"Con ta. . ."

	Một gã đại lão mắt thấy nhi tử chết thảm đài lên, chỉ có thể biểu hiện ra bi thống biểu lộ tới.

	Hận sao?

	Hận thấu xương.

	Nhưng Thiên Ma Hoàng thực lực quá mạnh, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận không dám phản kháng.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu.

	Con của mình bị vô tình giết hại cũng không dám đứng lên, những người này triệt để khuất phục tại Thiên Ma Hoàng dưới dâm uy.

	. . .

	Thủ luân kết thúc.

	Vạn Cổ tông đệ tử toàn thể tấn cấp.

	Bởi vì quá mức nhẹ nhõm, rất nhiều người đều không chiến đấu ống kính.

	Thiên Ma Hoàng tám mươi danh nghĩa tử cũng toàn tấn cấp, không cho ống kính thì là hình tượng quá mức huyết tinh.

	Quy củ cũ.

	Vòng thứ hai tiếp tục rút thăm.

	Bởi vì nhân số phương diện vẫn như cũ không ít, cho nên Vạn Cổ tông đệ tử cùng Thiên Ma Hoàng nghĩa tử cũng không có trực tiếp gặp nhau.

	Như thế.

	Ba lượt, bốn vòng. . .

	Cho đến trên trận còn thừa lại mấy trăm danh người dự thi, rút thăm xứng đôi tỉ lệ cao.

	Nhất là vòng thứ năm rút thăm về sau, Vạn Cổ tông phương diện Hà Vô Địch, Lý Thanh Dương cùng Thiên Ma Hoàng hai tên nghĩa tử xứng đôi lên.

	"Mời người dự thi ra sân!"

	Theo trọng tài hô lớn một tiếng, Hà Vô Địch đầu tiên thông qua Truyện Tống trận tiến nhập hội trường, đối thủ của hắn gọi Lăng Duệ, cái đầu bất quá, thân hình gầy gò, nhìn qua rất xảo trá.

	Duệ.

	Đến tự cơ trí.

	Bởi vậy đó có thể thấy được, gia hỏa này cần phải rất tặc.

	Quả nhiên, tranh tài bắt đầu về sau, liền thi triển ra đặc thù Thân pháp, theo bên trái vây quanh phía bên phải, theo phía bên phải vây quanh bên trái, giống một cái nhường nhân nhìn không thấu cá chạch.

	Đối thủ như vậy càng thích hợp Tô Tiểu Mạt, bởi vì lẫn nhau. . .

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Lời bộc bạch cũng không kịp giải thích xong, một tiếng bạo liệt nổ vang đột ngột truyền.

	Bụi đất tung bay, che khuất bầu trời.

	Chờ dần dần trở nên rõ ràng, đám người liền thông qua hình ảnh màn sáng nhìn thấy Hà Vô Địch đứng ở toái liệt giao đấu đài, tên kia Thiên Ma Hoàng nghĩa tử lõm tại trong hố sâu, trên thân quần áo bại nứt, phía sau lưng có cái đại lỗ thủng.

	Đây là. . . Lại lạnh một cái?

	"Ầm ầm!"

	Một cái khác hình ảnh màn sáng nội lần nữa truyền đến nổ vang âm thanh, khán giả cùng nhau chuyển tới, liền gặp Lý Thanh Dương đối thủ, tên kia gọi Lăng Đào nghĩa tử nằm tại bên ngoài hội trường, ngoại trừ quần áo theo gió mà động ngoại, thân thể cùng tay chân tất cả đều dừng lại.

	"Xoát!"

	Trọng tài bay tới kiểm tra, sau đó lắc đầu, cũng ra hiệu nhân viên công tác khiêng xuống đi.

	Toàn bộ hội trường, lại một lần yên tĩnh.

	Vừa mới bắt đầu vòng thứ năm tranh tài, mới vừa lên đài Vạn Cổ tông đệ tử, đồng đều bằng nhanh nhất tốc độ, bá đạo nhất thủ đoạn miểu sát hai tên Thiên Ma Hoàng nghĩa tử!

	Ca!

	Đó cũng đều là các hệ chính thi đấu quán quân được chủ!

	Các ngươi Vạn Cổ tông đệ tử có thể hay không cho tối thiểu nhất tôn trọng?

	Đi lên tựu miểu sát.

	Cái này mẹ nó ai chịu nổi!
Kết chương.