Chương 29 : Vị cô nương này không thể cưới a.
Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Lưu lão, ta một ngày chỉ tính ba quẻ, đây là nguyên tắc của ta!"

	"Hôm nay ba người bọn hắn là khách nhân của ta."

	"Nếu như ngươi có hứng thú trước tiên có thể tính toán, nếu chuẩn, hôm nay nơi này nhiều khách như vậy nhìn xem, tự nhiên sẽ có không ít khách nhân lựa chọn đến ngươi nơi đó đoán mệnh."

	Lưu Hạc cười ha ha nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đây là không có lá gan cùng lão phu so a!"

	"Được, lão phu trước hết tính toán ngươi tìm ba cái nắm!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trần Bình An, Trần Bình An hiểu ý lập tức cho Lưu Hạc chuyển đến một cái ghế.

	Khách hàng đầu tiên là ba mươi ba hào.

	Cái này khách nhân là hơn 20 tuổi người thanh niên, sắc mặt nhìn qua mười phần tái nhợt.

	"Hai vị đại sư các ngươi tốt, ta gọi Vương Hạo, gần nhất một mực cảm giác thân thể rất hư, run chân rất không có khí lực, ăn ngon ngủ được cũng rất tốt."

	"Tìm xong mấy cái đại phu nhìn, đều không có phát hiện bất cứ vấn đề gì, đã có hai ba tháng!"

	Thanh niên vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán nói.

	Hệ thống cho tư liệu hiện lên ở Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm hơi hơi giật mình.

	"Lưu lão, ngươi trước a."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lưu Hạc nói.

	Lưu Hạc không có nhường cho, tới trước là có ưu thế.

	Hắn đem có thể tính toán nói ra, Tiêu Phàm nếu như đi theo hắn nói, đó chính là bắt chước lời người khác!

	"Tiểu hỏa tử ngươi nói hạ chính mình ngày sinh tháng đẻ."

	Lưu Hạc dò hỏi.

	Vương Hạo nói, Lưu Hạc tiếp tục tra hỏi, đồng thời xuất ra chính mình một chút chuyên dụng công cụ.

	Tiêu Phàm không nhanh không chậm uống trà.

	Lưu Hạc trình độ kỳ thật vẫn là có một chút, nhưng muốn nói đạt đến đại sư tiêu chuẩn, đó là hắn hướng trên mặt của mình thiếp vàng.

	Hắn cũng chính là dựa vào chính mình cấp độ nhập môn đoán mệnh trình độ, lại thêm đủ loại thoại thuật lắc lư khách nhân.

	"Lưu lão, ta đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

	Bị hỏi một hồi lâu, Vương Hạo có chút nóng nảy mà dò hỏi.

	"Tiểu hỏa tử, căn nguyên ngay tại ở ngươi một lần kia lên núi, ngươi ăn không nên ăn đồ vật."

	"Ngươi chuyện này cũng không có gì trở ngại, ngươi còn trẻ, bảo trì hảo tâm thái, gánh một gánh cũng liền đi qua."

	Lưu Hạc vuốt râu mỉm cười nói.

	Theo kinh nghiệm của hắn, hai ba tháng đều chết không được cuối cùng hẳn là rất khó chết.

	Người trẻ tuổi đi.

	Gánh một gánh đại bộ phận thời điểm thật sự cũng liền như thế đi qua!

	Vương Hạo nhìn về phía Tiêu Phàm: "Tiêu đại sư, ta tình huống này ngài thấy thế nào?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khách nhân, ngươi là người mới ta vẫn là theo thói quen từ lâu, trước cho ngươi tính toán đi qua, dạng này chúng ta có thể thành lập một chút tín nhiệm."

	"Tín nhiệm dậy rồi, ngươi mới có thể án lấy ta nói làm."

	Vương Hạo liên tục gật đầu.

	Tiêu Phàm nói: "Nhà ngươi cũng không phải là Lăng Tiêu thành, trong nhà năm người, phụ mẫu khoẻ mạnh, mặt trên còn có hai người tỷ tỷ, các nàng cũng đã xuất giá."

	"Ngươi 7 tuổi năm đó phát lũ lụt, kém một chút bị lũ lụt cuốn đi chìm vong, đến nay sợ thủy."

	Vương Hạo khiếp sợ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hắn hôm qua mới đến Lăng Tiêu thành.

	Tiêu Phàm không có khả năng sớm biết nghe ngóng hảo trong nhà hắn tình huống!

	Mà lại hắn 10 tuổi về sau dời qua nhà, 7 tuổi năm đó sự tình bây giờ hàng xóm cũng không biết.

	Sợ thủy chuyện, càng là người nhà cũng không biết!

	"Tiêu đại sư, ngài Chân Thần!"

	"Ngài nói đều là thật!"

	Vương Hạo tán thưởng mà nói.

	Lưu Hạc đồ đệ phốc phốc cười nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi diễn kỹ này xác thực không tệ, chính là hơi có một chút điểm xốc nổi, phương diện này về sau phải chú ý!"

	Vương Hạo trong lòng nổi nóng, bất quá hắn nên cũng không dám tuỳ tiện đắc tội Lưu Hạc này một cái toán sư đồ đệ.

	"Tiêu đại sư, ta tin ngài, phiền phức ngài nói tiếp."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Vấn đề của ngươi xác thực cùng ngươi một lần kia lên núi có quan hệ, bất quá cũng không phải là trúng độc."

	"Ngươi hồi ức một chút, lúc ấy có phải hay không tại một cái tiểu đống đất bên cạnh xả nước?"

	"Lúc ấy đêm đến bên trong!"

	Vương Hạo cẩn thận hồi ức một chút nói: "Tiêu đại sư, lúc ấy đến trong đêm ta đúng là vung cái đi tiểu."

	"Bất quá ta không có mang đèn lồng, không biết bên cạnh là không phải có tiểu đống đất."

	Tiêu Phàm nói: "Cái kia tiểu đống đất là một ngôi mộ."

	Vương Hạo tê cả da đầu: "Tiêu đại sư, ngài không phải là muốn nói, ta đụng quỷ rồi a?"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Đứng đầu tu luyện giả có thể phi thiên độn địa, có quỷ rất kỳ quái?"

	"Ngươi đi tiểu nhân gia, nhân gia bắt ngươi một cái!"

	"Ngươi không phải ngã bệnh mà là sát khí nhập thể."

	Lưu Hạc cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, ngươi biên dạng này chuyện ma quỷ lắc lư người khác, có ý tứ?"

	"Đằng sau ngươi có phải hay không muốn nói, có thể tìm ngươi hóa sát, nhưng cần mấy trăm lượng bạc?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trần Bình An: "Trần Bình An, ngươi đi mua một chút gạo nếp tới."

	"Tốt lão bản."

	Phụ cận không xa liền có vựa gạo, Trần Bình An rất nhanh liền đem gạo nếp mua trở về.

	"Vương Hạo ngươi đem chân trái ống quần cuốn lại."

	"Sau đó ngươi bắt một cái gạo nếp hất tới chân mình trên cổ tay."

	"Có đau một chút chính ngươi nhẫn một chút."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Vương Hạo trong lòng kỳ quái, gạo nếp chính là một nắm gạo mà thôi, vẩy trên cổ chân có thể đau?

	Nắm lên một cái gạo nếp Vương Hạo không lưỡng lự liền vẩy đi lên.

	"A!"

	Một giây sau Vương Hạo kêu thảm một tiếng, hắn cảm giác cổ chân giống như bị bỏng nước sôi đến.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Như thế nào có cái vết trảo?"

	Rất nhiều người lên tiếng kinh hô.

	Vương Hạo trên cổ chân thình lình xuất hiện một cái tử thanh sắc vết trảo, nhìn xem rất đáng sợ.

	"Tiêu đại sư, này —— "

	Vương Hạo xoay người cũng thấy được, sắc mặt của hắn trở nên trắng hơn.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ngươi đi tiểu đến nhân gia nhà, nhân gia bắt ngươi một cái nhắc nhở ngươi một chút mà thôi."

	"Trở về ngươi chuẩn bị tốt giấy nến, đến nhân gia trước mộ phần nói lời xin lỗi thắp cái hương rất nhanh liền sẽ khôi phục."

	"Về sau hoang dã chi địa nhường, hơi chú ý một chút liền tốt!"

	Vương Hạo bị dọa đến không nhẹ, hắn vội vàng nói: "Tiêu đại sư, chỉ đơn giản như vậy sao? Ngài nhìn muốn hay không cho ta thi cái pháp cái gì, ta chuẩn bị mấy chục lượng bạc."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Vốn là rất đơn giản một chuyện!"

	"Giao tiền quẻ ngươi liền đi đi thôi, kế tiếp."

	Vương Hạo cho một lượng bạc thiên ân vạn tạ rời đi.

	Lưu Hạc cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, ngươi này thủ đoạn nham hiểm không ít a, ngươi hẳn là sớm dùng trong suốt thuốc màu tại trên đùi hắn vẽ một cái kia vết trảo."

	"Gạo nếp trộn lẫn đồ vật rồi a? Vẩy lên đi có thể để trong suốt thuốc màu biến sắc!"

	Người vây xem có chút trong mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

	Mặc dù thế giới này có rất lợi hại tu luyện giả, nhưng quỷ thần mà nói, rất nhiều người vẫn là chưa tin!

	"Tiêu đại sư, đến phiên ta."

	Hai trăm linh năm hào khách nhân rất nhanh liền ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện trên ghế.

	"Lưu lão tới trước đi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Lưu Hạc lại là một phen hỏi thăm thêm thao tác.

	"Lưu đại sư, cho nên ngài kết quả, ta gặp phải là ta chính đào hoa?"

	Cái này khách nhân gọi Tôn Phi, hắn mừng rỡ nói.

	Lưu Hạc vuốt râu: "Khách nhân, là chính đào hoa, nhưng cũng cần ngươi hảo hảo mà trả giá, mới có kết quả tốt!"

	Tiêu Phàm trong lòng buồn cười, Lưu Hạc lời này thuật tiêu chuẩn.

	Tôn Phi nếu như cùng đối phương thổi, đó chính là Tôn Phi không có hảo hảo mà trả giá.

	"Tôn Phi, ngươi trước kia tới qua a? Khá quen, ta không coi là ngươi trước kia."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Tôn Phi liên tục gật đầu: "Tiêu đại sư, tháng trước tới qua đến mấy lần, tháng này đi công tác mới không có tới, Tiêu đại sư ngài tài nghệ của ta là rất tin tưởng!"

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Tôn Phi, này một vị cô nương cũng không thể cưới a."

	"Nàng không phải ngươi chính đào hoa."

	"Lạn đào hoa cũng không bằng."

	"Chỉ ở ban đêm xuất hiện ban ngày chưa bao giờ xuất hiện cô nương, đại gia vẫn là phải thận trọng tiếp xúc."
Kết chương.