Chương 131 : Tiền bối đại đánh!.
Thủ phủ đặc khu, bao trùm toàn thành thị phạm vi sa mạc trò chơi lĩnh vực bên trong. Zatanna lợi dụng ma pháp trận, ở siêu ma nữ một không xem xét kỹ, đem trên tay nàng đầu kia áp chế Carla sức chiến đấu, treo đầy Kr đá nô dịch thòng lọng cho phản chế trở về trói ở trên người mình. Đồng thời, lại điều khiển các loại trói buộc ma pháp, đem siêu ma nữ hành động cho hạn chế lại, để cho nàng không thể động đậy.

	"Đáng chết, các ngươi đám này tiểu nha đầu!" Cảm thụ bản thân nô dịch thòng lọng còn có vòng vây vây khốn mình ma pháp trận, siêu ma nữ cũng là có chút tức xì khói, bởi vì không cách nào hành động nàng rất rõ ràng bản thân kế tiếp sẽ là dạng gì kết cục.

	Quả nhiên, trên bầu trời, Carla, Lena, còn có Wonder Girl liếc nhau một cái, liền hướng thẳng đến không thể động đậy siêu ma nữ vọt tới. 【Final vent】 đem cuối cùng giáng lâm chặn bỏ vào tay trái mình triệu hoán cơ trong. Sau lưng đã lột xác thành màu trắng diều hâu khế ước thú cũng bay đến Lena sau lưng, thân hình biến hóa, một đôi trắng nõn cơ giới cánh chim chụp tại Lena hai vai, chân vậy bản thân liền mô tả bên trên viền vàng thiết giáp, cũng bị một đôi ưng trảo thay thế, vỗ cánh bay về phía trời cao, lại hướng siêu ma nữ bổ nhào mà tới.

	Hai bên Carla cùng Wonder Girl cũng là đem bản thân lực lượng ngưng tụ ở quả đấm của mình bên trên, đi theo Lena hai bên, một khối hướng siêu ma nữ vọt tới. Lena bước chân sắt thép ưng trảo tản ra hàn quang, mà Carla cùng Wonder Girl quả đấm cũng ở đây cực nhanh tung tích trong mang theo một cỗ chèn ép cảm giác, phối hợp Lena, cùng nhau siêu ma nữ chào hỏi quá khứ.

	Đầu tiên là Lena một cái cuối cùng giáng lâm kỵ sĩ đá, tiếp theo chính là Carla cùng Wonder Girl hai cái đầy lực Iron Fist, ba đạo công kích gần như nối thành một đường, sóng vai chào hỏi ở siêu ma nữ trên người. Âm bạo hợp với kỵ sĩ đá riêng có nổ tung, cho dù giống vậy có bán thần thân thể siêu ma nữ, liền ăn ba cái đầy lực đại chiêu về sau, liền hừ cũng không có hừ một tiếng, đang ở đầy trời cát vàng trong, ngất đi.

	Lúc này, chỉ ở một bên nhìn Corvin lúc này mới giải trừ cảnh tượng hoán đổi, đầy trời cát vàng sa mạc bản đồ biến mất, lần nữa trở về đến chặn kéo các nàng chỗ quen thuộc trong thành phố, nhỏ xuống ở các nàng trên tay nước mưa cũng đang nói rõ nơi này hết thảy không phải hư ảo, đối với Corvin mới vừa rồi một khóa đổi cảnh tượng năng lực liền cảm thấy càng thêm tò mò. Nhất là Lena, nàng so với ai khác hiểu hơn Corvin trước mắt bộ này màu hồng Smart hình thù thiết giáp tự mang cái này một khóa đổi trận năng lực trọng yếu bao nhiêu , nhất là đối với siêu anh hùng mà nói.

	DC thế giới nhân dân vì sao đối siêu anh hùng như vậy hữu hảo, điểm thứ nhất chính là sự kiện lớn liên tiếp phát sinh, có Liên minh Công lý cái này làm đại lão xác nhận, vô luận từ nhất quang minh siêu nhân mãi cho đến tối tăm nhất Người Dơi, hai vị này trên căn bản cũng tuân theo không giết nguyên tắc. Vô luận trong người chỗ cái gì trong hoàn cảnh, chỉ bất quá đối với những thứ kia hành tinh khác người xâm lược, bọn họ liền không có tốt bụng như vậy, điểm này thật cũng không gì, người ngoài hành tinh không nhân quyền, mọi người đều biết. Nhất là lại xấu xí lại chỉ biết làm phá hư người ngoài hành tinh.

	Mà đối nội, siêu nhân bọn họ đang đả kích siêu năng lực phạm tội thời điểm cũng sẽ đem tổn thất xuống đến thấp nhất, tận lực tránh khỏi đối quần chúng tài sản cùng xã hội công cộng thiết thi phá hư, toàn bộ tổn thất cũng đều ở nhưng trong phạm vi chịu đựng, chính phủ phụ cấp cũng ngay lập tức đến nơi, tiền đến nơi , tổn thất bổ túc , dĩ nhiên là không có gì câu oán hận . Tiếp theo, có Liên minh Công lý cái này thứ nhất siêu anh hùng tổ chức liên minh làm làm điểm mốc, phía sau những thứ kia thích đơn đả độc đấu siêu anh hùng cũng sẽ tiềm thức hướng bọn họ làm chuẩn, tận lực làm đến như Liên minh Công lý như vậy.

	Cái này ở vô hình trung, kéo gần lại dân chúng cùng siêu anh hùng khoảng cách, mà điểm trọng yếu nhất chính là, vô luận trên địa cầu xuất hiện đại sự gì kiện, hoặc là diệt thế cấp bậc nguy cơ, nồi phần lớn cũng không ở siêu anh hùng một phương. Bọn họ chẳng qua là ở sự kiện lớn phát sinh lúc, trước tiên làm ra ứng đối mà thôi. Xa có Apokolips hành tinh khác xâm lấn, gần ngay tại lúc này phát sinh Crime Syndicate sự kiện, đều không phải là Liên minh Công lý đang kiếm chuyện, bọn họ ngược lại là bị thêu dệt chuyện cái đó.

	Ánh mắt của quần chúng không ngốc, còn không có não tàn đến bình quân đầu người phụ năng lượng, đem mình gặp bất hạnh toàn bộ ném cho siêu anh hùng. Mà Lena thời là từ Corvin trên người thấy được một cái tốt hơn cơ hội. Một khóa hoán đổi cảnh tượng, còn có thể hoán đổi thành bản thân có lợi nhất sân nhà ưu thế địa hình, nếu như hạng kỹ thuật này có thể khai phát cũng ứng dùng đến vậy, trên căn bản đối với dân chúng mà nói, siêu năng lực phạm tội mang đến phá hư, chỉ biết xuống đến thấp nhất, nghĩ đến những thứ này, Lena cũng bắt đầu suy tính thế nào gạt gẫm Corvin lại cho mình đưa một bộ thiết giáp . Nghĩ như vậy, nhìn Corvin lúc này một thân màu hồng hợp với tròng mắt to hình thù, đột nhiên có chút soái? !

	Mà vào lúc này, mới từ tháp quan sát thông qua tiếng nổ lối đi tiến hành truyền tống Wonder Woman mới chạy tới, ngược lại không phải là thời gian dài, chẳng qua là siêu ma nữ ở Corvin hoán đổi thành sa mạc cái này thích hợp Carla phát huy sức chiến đấu sân nhà bản đồ về sau, dựa vào Kr đá đánh ra tới ưu thế lập tức bị nạo, hơn nữa Wonder Girl, Zatanna, Lena ba cái sức chiến đấu, siêu ma nữ không bị giây mới có quỷ .

	Cho nên Wonder Woman chẳng qua là tới đánh cái xì dầu, liền thấy bản thân đồng vị thể bị làm xong.

	"Cassandra? Các ngươi, không có sao chứ?" Wonder Woman Diana thấy được cháu gái của mình trên người treo màu, nhìn lại hoàn toàn ngất đi siêu ma nữ, lúc này mới hỏi.

	"Cô Diana!" Cassandra trực tiếp triều Diana nhào qua, cho nàng ôm chầm, thấy được thân nhân của mình bình yên vô sự, đối với Cassandra mà nói chính là tốt nhất tưởng thưởng , "Các ngươi bị Người Dơi cứu ra, dùng ngươi đưa cho hắn Thòng Lọng Sự Thật? Hắn có nói qua cái gì lời thật lòng sao?"

	Cassandra kia mặt tò mò dáng vẻ để cho Corvin đám người cảm thấy một cỗ Bát Quái khí tức, bởi vì hắn vậy mà từ Wonder Woman cái này Liên minh Công Lý ba đầu sỏ trên mặt thấy được lúng túng. Nhưng lúc này, Corvin cũng lười đi đoán người ta tại sao lúng túng, chẳng qua chính là kia mấy thứ. Lấy Người Dơi vị diện này chi cha hào quang, hoàn toàn không có vấn đề, nhìn bầu trời trăng sáng một cái, mới đi đến Diana trước mặt nói: "Thật cao hứng ngươi có thể tới, Wonder Woman, bất quá bây giờ còn chưa phải là nói chuyện phiếm thời điểm tốt, còn kém một vật phải giải quyết đâu."

	"Ngươi là Kamen Rider? Trước ngươi không phải..."

	"Liên quan tới ta hình thù phương diện vấn đề, chúng ta sau này tái thảo luận được không, các ngươi sẽ thói quen , bây giờ chúng ta trước tiên cần phải giải quyết đỉnh đầu cái này vầng trăng." Chỉ đầu ngón tay đỉnh bị Ultraman cưỡng ép đẩy tới ngăn trở thái dương bắn thẳng đến mặt trăng, Corvin vội vàng cắt đứt Diana vấn đề. Quả nhiên bản thân EX- AID cái này thẩm mỹ quan còn cần nhiều xuyên, bằng không, sau này siêu anh hùng trang web bên trên, mình nhất định là điểm kích lượng cao nhất cái đó .

	"Mặt trăng? Không là vấn đề lớn lao gì, ta sẽ đi giải quyết." Ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời trăng sáng, Diana cũng đem nhiệm vụ này ôm lấy tới.

	"Ổn thỏa lý do. Ngươi cùng Wonder Girl cũng đi, ta nghĩ những người khác cũng sẽ chú ý tới cái vấn đề này, cũng có người sẽ đi , đem mặt trăng lần nữa dời về quỹ đạo của mình đi là được rồi, Super Women, ngươi cùng Lena đi Metropolis, ta nghĩ bên kia bây giờ đang cần các ngươi phải trợ giúp, bé Za, ngươi cũng quá khứ, Ultraman cũng là người Krypton, đối với ma pháp, hắn kháng tính không thể so với siêu nhân mạnh tới đâu. Hơn nữa, ta cũng chừa cho hắn cái hậu thủ, các ngươi quá khứ chỉ cần thấy được mặt trăng bị dời đi lúc, hướng về phía Ultraman hô to một tiếng đến lúc rồi, hắn liền nhất định phải thua." Cho Diana hạ nhiệm vụ về sau, Corvin lại đối một bên ba cô gái phân phó nói đụng phải Ultraman sau nên làm như thế nào, để cho ba cô gái đều là vẻ mặt nghi hoặc.

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta phải lưu lại nơi này, phải đem những này dấu vết làm sạch sẽ."

	"Hắc? Ta cảm thấy chúng ta trước tiên có thể giúp ngươi giải quyết hết những thứ này, lại đi Metropolis giúp một tay a, " còn chưa rõ Corvin rốt cuộc vì sao đẩy ra nàng Carla vẫn còn ở kia truy hỏi, ngược lại là Lena đã đoán được đại khái, kéo Carla tay sẽ để cho Zatanna mở ra đi thông Metropolis truyền tống ma pháp trận.

	"Ngươi xác định ngươi có thể làm được đúng không?" Lại bước vào ma pháp trận trước, Lena đột nhiên quay đầu lại hỏi đạo, trừ còn có chút không hiểu rõ nổi Carla, ngay cả cấu trúc ma pháp trận Zatanna cũng quay đầu nhìn sang, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng.

	"Dĩ nhiên, ta nhưng là Kamen Rider, được rồi, mau chóng tới đi."

	Nghe được Corvin xác định như vậy lời nói, Lena cũng không nói nữa, mang theo Carla hãy cùng Zatanna rời đi thủ phủ đặc khu. Mà Diana cũng là nhìn Corvin một cái, lúc này mới mang theo cháu gái của mình, một khối hướng bầu trời mặt trăng bay đi, bây giờ cái này chính là nhiệm vụ của bọn họ, nếu Corvin không làm cho các nàng giúp một tay, như vậy làm tốt chính mình là đủ rồi.

	Tất cả mọi người cũng rời đi , bao gồm bị đánh ngất xỉu quá khứ siêu ma nữ, mà Corvin cũng ở đây siêu ma nữ phá hư tòa nhà nơi này, tìm khối tương đối bình thản vị trí ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn bầu trời. Bên hông xuất hiện xa cách đã lâu W đai lưng Driver, ánh sáng chợt lóe, lấy hình chim mang theo bộ phận trí năng cực hạn trí nhớ thể ở đỉnh đầu của mình bồi hồi, trong tay cũng cầm vĩnh hằng cùng ánh nắng trí nhớ thể.

	Đem hai cái này thuộc về mình W dành riêng cuối cùng trí nhớ thể cắm vào, cực hạn trí nhớ thể cũng theo đó rơi xuống, vẹt ra. Màu vàng cột ánh sáng lấy Corvin làm trung tâm đứng lên, hướng bởi vì nhật thực toàn phần mà thay đổi âm u khắp chốn bầu trời xông lên, cho dù ở ngoài không gian, cũng có thể thấy được cái này đạo thông thiên cột ánh sáng. Biến thành Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái Corvin, liền ngồi ở chỗ đó, hướng cái đó để cho mình chịu thiệt hai lần đối thủ, không tiếng động tuyên cáo sự tồn tại của mình.

	"Đến đây đi, ta chờ ngươi!" Nâng đầu hướng về phía bầu trời ngoài nói một câu, sẽ ở đó lẳng lặng chờ đợi Wonder Woman các nàng đem mặt trăng đẩy ra.

	Mà hắn đạo ánh sáng này trụ động tĩnh, cũng đem chung quanh những thành thị khác gây chuyện siêu năng lực tội phạm cho dẫn đi qua, bọn họ mặc dù nghe theo Crime Syndicate chỉ điểm, nhưng là đại đa số thời điểm, Crime Syndicate chẳng qua là để cho bọn họ đi làm phá hư, còn dư lại chuyện bọn họ cũng không muốn quản, trừ phi Crime Syndicate triệu hoán bọn họ. Bây giờ, ô lưới đã chết, mấy lớn chủ lực đoàn viên bị phân mà công chi, không có ai lại đi để ý đỉnh đầu có người hay không quản, một bang gia hỏa hãy cùng chỉ hiểu được tùy ý phá hư Beast vậy, khi nhìn đến Corvin thả ra nguồn sáng về sau, liền cũng bu lại.

	"A, lại là các ngươi những thứ này xã hội thứ bại hoại, đánh BOSS cũng muốn đi ra xoát xoát tồn tại cảm, ta là thật không tâm tình với các ngươi đám rác rưởi này đánh, hãy để cho các tiền bối làm thay đi, hệ thống, phiền toái đem bộ kia blade(kiếm) series, một lần thể nghiệm phong ấn bài tổ cho ta đi." Nhìn những thứ này đụng lên tới gia hỏa, Corvin không lời nói, hắn đã lười cùng những người này đánh , trực tiếp liền triều trong đầu hệ thống nói một tiếng, liền đem bản thân trước rút thăm trúng thưởng lấy được Kamen Rider blade(kiếm) phong ấn bài tổ cho kêu gọi ra.

	Kamen Rider kiếm, là bình thành thứ năm làm cũng chính là năm 2004 đi ra tác phẩm, chủ đề chính là lấy bài tú lơ khơ phong ấn quái vật, sau đó đem quái vật lực lượng làm của riêng, một rất thú vị thiết định. Mà hệ thống cho bản thân phong ấn bài tổ cũng là ngẫu nhiên , hào quang loé lên, Corvin trên tay liền xuất hiện 1 3 tấm mai phắc du thẻ bài, còn có một cái đai lưng trừ biến thân khí.

	"Oa a, không nghĩ tới vẫn là ngẫu nhiên đi ra cái này, bất quá vừa đúng, trong này vẫn có trương tặc hữu dụng chặn có thể phối hợp hạ hiệu quả." Nhìn xuống trong tay bộ này ở nguyên tác trong không có quá nhiều biểu hiện mai phắc du bài tổ, Corvin trực tiếp từ bên trong rút ra hoa mai mười, đang ở đặt ở đai lưng cài nút trong lỗ quét thẻ, cắm vào, đọc đến. 【remote】 tấm thẻ này có đem phong ấn quái vật giải phóng ra ngoài cho mình sử dụng năng lực, mà kết hợp với hệ thống trước nói, mình có thể lợi dụng thẻ bài giải phong đặc tính, Corvin trong đầu thì có một thú vị ý tưởng hiện lên.

	"Hệ thống, ta nhớ được ta kỵ sĩ thẻ huấn luyện từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng là đem những thứ kia xuất hiện ở bình thành series trong tác phẩm kỵ sĩ thả ra ngoài cùng ta tiến hành huấn luyện đúng không, như vậy nói cách khác, bọn họ cũng coi là bị phong ấn con rối rồi?"

	Hệ thống: ...

	"Cho nên những thứ này thẻ bài, vậy cũng có thể cùng ta kỵ sĩ thẻ huấn luyện phối hợp đúng không, nếu nói như vậy, còn không vội vàng cho ta phóng mấy vị kỵ sĩ đi ra!"

	Cảm nhận được trong đầu hệ thống yên lặng, Corvin lần nữa hỏi tới, mà trong tay mình đai lưng trừ cũng phóng ra quang mang, 1 3 tấm trống không thẻ bài trên không trung kịch liệt trở nên lớn, lập trên đất, tiến hành xoay tròn, mà từng vị cá tính tiên minh Heisei Rider cũng từ thẻ bài trong đi ra. Vương xà, White Tiger, biển diêu, uyên cưỡi, Caesar, thiên đế, ong bò vẽ, kiếm bọ cạp, thánh can, Thánh thương, IXA, Barron, Mach, 13 vị ở bình thành hai mươi làm trong sống động kỵ sĩ cứ như vậy từ thẻ bài trong đi ra, trong đó còn có hai cái bình thành độc lựu. Mặc dù biết bọn họ chẳng qua là hệ thống ghi vào ý thức chiến đấu công cụ người, nhưng khi thấy được như vậy mười ba vị Kamen Rider xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, nhìn bóng lưng của bọn họ, Corvin đột nhiên cảm thấy bản thân bởi vì phải mặt đối chiến đấu kế tiếp mà có chút tâm tình khẩn trương, cũng buông lỏng xuống.

	【 kỵ sĩ thẻ huấn luyện đích xác có thể cùng phong ấn bài tổ phối hợp, kí chủ ngươi rất có ý tưởng, bởi vì kí chủ chỉ có mười ba tấm thẻ bài, cho nên từ kỵ sĩ thẻ huấn luyện trong triệu hoán kỵ sĩ cũng là ngẫu nhiên , ngoài ra, kỵ sĩ thẻ huấn luyện còn lại 70 giờ sử dụng thời hạn, cái này mười ba vị kỵ sĩ ở bên ngoài thời gian chiến đấu là biết tính toán đến sử dụng thời hạn trong , mời hợp lý sử dụng, cuối cùng nói một câu, những kỵ sĩ này số liệu khuôn mẫu đều là lấy trước mắt kí chủ cơ sở thân thể số liệu làm làm trụ cột tiến hành thăng cấp, nói cách khác, mỗi người bọn họ, cơ bản quyền lực cũng đang đến gần trăm tấn mức, thông minh lựa chọn, kí chủ. 】

	Trong đầu hệ thống cũng khó phải mang một ít tâm tình đánh giá Corvin lần này tao thao tác, ngược lại thì Corvin, không có quá lớn tâm lý ba động, lấy thân thể của mình cơ sở số liệu làm khuôn mẫu, lại hợp với thuộc về nhị thúc kia hoàn toàn bị chân thật hoa ý thức chiến đấu, hắn còn có cái gì có thể lấy sợ ? Cười khẩy một tiếng, chỉ những thứ này lại gần siêu cấp tội phạm, Corvin nói: "Các vị tiền bối, lên đi ~ "

	"Thử bên trên ta câu đi."

	"Ta có thể đả đảo các ngươi sao? Các ngươi không cần trả lời!"

	Làm nổi danh bình thành độc lựu, Kamen Rider Den-O hai cái biến thân hình thái, cho dù là làm con rối đăng tràng, cũng ở đây đông đảo kỵ sĩ trong nói ra miệng của mình đầu thiền, đón lấy, cái này mười ba tên kỵ sĩ liền hướng những thứ này siêu cấp tội phạm phát khởi xung phong. Mà Corvin thời là an định ngồi ở chỗ đó, chờ đối thủ của mình đến, lúc này hắn không có cái gì sợ hãi , bởi vì những thứ kia đã từng làm bạn bản thân lớn lên Kamen Rider nhóm, bây giờ, đang ở bên cạnh mình!
Kết chương.