Chương 3905 : Đốt than nguyên nhân.
Tại "Coong, coong, cheng" tiếng vang giữa, chỉ thấy che trời thần thụ cành cây như xích thần trật tự như nhau, tại trong nháy mắt, đem hài cốt hung vật mỗi một cái kiên cốt đều vững vàng khóa lại, lại cũng không thể động đậy.

	Cũng chính bởi vì che trời thần thụ hài cốt hung vật vững vàng khóa lại, có thể dùng hài cốt hung vật xoay đập xuống một quyền cũng không có nện xuống, bị che trời thần thụ vững vàng khóa được.

	"Gào" ở phía sau, hài cốt hung vật tức giận rít gào, đại bào vang vọng đất trời, trong chớp mắt này ở giữa, trên người nó quang mang thoáng cái trương lên, lực lượng đáng sợ bão táp dựng lên, vào lúc này toàn thân nó kiên cốt hình như muốn trong nháy mắt tăng vọt như nhau, muốn tránh đoạn vững vàng khóa tại trên người nó cành cây.

	Tại "Coong, coong, cheng" rung động dưới, quản chi hài cốt hung vật điên cuồng mà rít gào, lực lượng bão táp, toàn thân kiên cốt đều ở đây tăng vọt, thế nhưng, che trời thần thụ cành cây vẫn là vững vàng khóa lại hài cốt hung vật mỗi một cái kiên cốt, có thể dùng hài cốt hung vật căn bản cũng không có thể theo vây nhốt trong giãy.

	"Tốt" thấy như vậy một màn, thấy che trời thần thụ vững vàng khóa lại hài cốt hung vật, trong doanh địa sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi hoan hô quát to một tiếng, trở nên hưng phấn không gì sánh được.

	"Cái này thần thụ, thật là mạnh mẽ nha." Thấy che trời thần thụ dĩ nhiên vững vàng khóa lại hài cốt hung vật, có cường giả không khỏi trở nên động dung nói.

	"Cái này không chỉ là thần thụ lực lượng nha." Thấy che trời thần thụ toàn thân chính là địa mạch tinh khí quanh quẩn, có đại giáo lão tổ nói rằng: "Ngoại trừ địa mạch tinh khí lực lượng ở ngoài, còn có thánh chủ vô song thần thông nha."

	Nói, cũng không khỏi nhìn đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ liếc mắt.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ chính là đứng ở che trời thần thụ tán cây trên, cao cao tại thượng, có bao trùm cửu thiên xu thế.

	Vừa lúc đó, tất cả mọi người thấy, Lý Thất Dạ lấy ra một cái bảo bình.

	"Thánh chủ muốn thu đi cái này hài cốt hung vật a?" Thấy Lý Thất Dạ lấy ra bảo bình, có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi kinh ngạc.

	Nhưng, Lý Thất Dạ cũng không phải là lấy đi hài cốt hung vật, hắn mở ra bảo bình, nghe được "Sa, sa, sa" thanh âm âm vang lên, bảo bình khuynh đảo mà xuống, chỉ thấy tro bụi khuynh đảo ra.

	Làm theo bảo trong bình nghiêng đổ ra tới tro bụi chiếu vào hài cốt hung vật trên người thời gian, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, toàn bộ hài cốt hung vật mỗi một cái kiên cốt đều ở đây hủ hóa.

	"Ngao ô" ở phía sau, hài cốt hung vật như điên cuồng giống như vậy, rống giận, liều mạng giãy dụa, thế nhưng, nó lại bị che trời thần thụ vững vàng khóa lại, căn bản là giãy dụa không được, mặc nó làm sao rống giận, làm sao cuồng bạo, đều không thể cải biến vận mệnh, chỉ có thể là tùy ý tro bụi chiếu xuống trên người.

	Làm tro bụi chiếu xuống trên người thời gian, "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, kiên cốt xương khô, hơn nữa tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, hài cốt hung vật lớn vô cùng thân thể đều biến sắc, mỗi một cái kiên cốt vốn là sáng như tuyết, dường như đánh bóng như nhau, thế nhưng, làm tro bụi khô hóa mỗi một cái kiên cốt thời gian, kiên mảnh dẻ tức mất đi nó tuyết trắng, bắt đầu trở nên u ám không ánh sáng.

	"Oành" một tiếng vang lên, tại trong chớp nhoáng này, hài cốt hung vật đầu trong đỏ thẫm hỏa diễm trong nháy mắt bạo phát, làm buông xuống giãy chết.

	Trong nháy mắt phóng lên cao đỏ thẫm liệt diễm muốn đốt cháy mất rơi tro bụi, thế nhưng, khi này tro bụi một chiếu xuống phóng lên cao đỏ thẫm liệt diễm trên, tựa như là liệt hỏa gặp mưa to mưa to như nhau, nghe được "Két" một tiếng vang lên, phóng lên cao đỏ thẫm liệt diễm thoáng cái bị dập tắt.

	"A" làm đỏ thẫm liệt diễm bị thoáng cái sau khi tắt, hài cốt hung vật không khỏi hét thảm một tiếng, nó to lớn khung xương không khỏi co quắp, tựa hồ là hết sức thống khổ, trong chớp mắt này ở giữa, lực lượng của nó thoáng cái tại ai yếu.

	"Đó là vật gì, dĩ nhiên là hài cốt hung vật khắc tinh." Thấy Lý Thất Dạ bảo trong bình bỏ ra tro bụi, sở hữu tu sĩ cường giả đều giật mình, không biết bao nhiêu người miệng há thật lớn, thật lâu hợp lại không được.

	Lý Thất Dạ vẫy ra tro bụi, không có gì kinh thiên uy, cũng không có cái gì tiên quang kỳ diệu, thoạt nhìn tựa như một loại mộc tro mà thôi.

	Thế nhưng, chính là như vậy mộc tro, tựa hồ là hài cốt hung vật khắc tinh, làm như vậy mộc tro chiếu vào hài cốt hung vật trên người, là có thể lập tức khô hóa kiên cốt.

	Mặc kệ hài cốt hung vật kiên cốt là cỡ nào không thể phá vở, cũng không xưng vị này lớn vô cùng hài cốt hung vật trên người có bao nhiêu kiên cốt, đều không chịu nổi cái này mộc tro uy lực, một khi dính vào mộc tro, cũng sẽ trong nháy mắt khô hóa, cái này xác thực là làm cho tất cả mọi người thất kinh.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi chấn động theo, cái này đối với bọn hắn mà nói, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

	Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, đó là đáng sợ cỡ nào, chúng nó không chỉ có là cường đại vô cùng, thậm chí rất khó giết chết được, cũng chính bởi vì vậy, mỗi một lần Hắc Triều Hải hài cốt hung vật lúc lên bờ, đối với Hắc Mộc Nhai mà nói, vậy cũng là một loại tai nạn.

	Thế nhưng, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong tay, đừng nói là thông thường hài cốt hung vật, chính là trước mắt cái này tập hợp sở hữu kiên cốt hài cốt hung vật, tựa hồ cũng không chịu nổi một kích.

	Trước mắt cái này một pho tượng hài cốt hung vật, là cỡ nào cường đại, thậm chí có người cho rằng, coi như là Phật Đà chí tôn đích thân tới, không phải là đối thủ của nó, nó là hài cốt hung vật giữa hoàng giữa hoàng, thậm chí xưng là hài cốt hung vật chi thần đều không trở nên quá.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trong tay, cũng là như vậy không chịu nổi một kích, thậm chí từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ có hay không thi ra bất kỳ công pháp nào, cũng không có đánh ra cái gì tuyệt thế vô địch vũ khí.

	Lý Thất Dạ chỉ là bỏ ra loại này mộc tro mà thôi, cái này thoạt nhìn không tầm thường chút nào mộc tro, cũng là vô cùng trí mạng, trong nháy mắt sẽ phải hài cốt hung vật tính mệnh, muốn trong chớp mắt này ở giữa đem khô hóa.

	"Đây là vô thượng tiên vật a?" Nhìn Lý Thất Dạ rơi mộc tro, có hoàng đình thánh tổ không khỏi thì thào nói nói.

	Mặc dù nói, cái này rơi mộc tro, thoạt nhìn cùng không chớp mắt, cũng không có cái gì tiên quang, không có gì thần hoa, nhưng, nó có thể trong nháy mắt khô hóa cốt hài hung vật, ngoại trừ tiên vật ở ngoài, thực sự không có lý do gì có thể giải thích trước mắt đây hết thảy.

	"Không biết, hoặc là chúng ta Thánh Sơn vạn cổ bất truyền vật." Có Phật Đà thánh địa đệ tử không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Nhưng, có không ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão lại cảm thấy không có khả năng, nếu như nói, tại trước đây Thánh Sơn thật sự có loại này mộc tro, không có khả năng chờ tới bây giờ mới lấy ra nữa sử dụng, phải biết rằng, trước kia Phật Đà thánh địa ngăn cơn sóng dữ thời gian, thiếu chút nữa liền chết trận tại Hắc Mộc Nhai, huyết chiến tới cùng hắn, chính là toàn thân vết thương chồng chất, thiếu chút nữa không có thể bảo vệ cho Hắc Mộc Nhai.

	Nếu như nói, vào lúc đó Thánh Sơn liền có như vậy mộc tro, chỉ sợ không cần chờ đến Lý Thất Dạ lấy ra nữa sử dụng, vào lúc đó, Phật Đà chí tôn cũng đã lấy ra nữa sử dụng.

	"Cái này mộc tro" Dương Linh không khỏi thất kinh, đều có chút ngây ngốc nhìn rơi mộc tro.

	Nếu như nói, tất cả mọi người tại chỗ giữa, ngoại trừ Lý Thất Dạ ở ngoài, người nào rất biết cái này mộc tro lai lịch, đó là đương nhiên không phải là Dương Linh bọn họ chỗ muốn.

	Bởi vì bọn họ đã từng thấy tận mắt Lý Thất Dạ chế tạo loại này mộc tro, lúc đầu tại vạn thú sơn thời gian, Lý Thất Dạ mỗi ngày đốn củi đốt than, cuối cùng đem đốt đi ra ngoài than củi toàn bộ mài chế thành mộc tro.

	Vào lúc đó, Dương Linh cũng là hết sức tò mò, vì sao Lý Thất Dạ sẽ đứng ở vạn thú sơn làm chuyện như vậy đây, Lý Thất Dạ làm ra loại này mộc tro đến tột cùng có tác dụng gì đây, thế nhưng, mỗi lần hỏi thời gian, Lý Thất Dạ đều mỉm cười không nói, không trả lời vấn đề của nàng.

	Chính là lão nô như vậy nhân vật mạnh mẽ, tại lúc đó hắn cũng giống vậy nhìn không ra Lý Thất Dạ mài chế loại này mộc tro đến tột cùng là có ích lợi gì, thế nhưng, lão nô không hổ là vô cùng cường đại tồn tại, hắn gặp qua Lý Thất Dạ đốt than, mài chế mộc tro đích thủ pháp, biết loại này mộc tro không phải chuyện đùa, cho dù ngoại nhân biết thế nào mài chế đích thủ pháp, nhưng, đều chế không ra loại này mộc tro.

	Nếu như muốn chế được giống như Lý Thất Dạ loại uy lực này mộc tro, nhất định phải có Lý Thất Dạ như vậy vô thượng thần thông.

	Bây giờ thấy mộc tro như vậy dễ dàng khô hóa hài cốt hung vật, Dương Linh bọn họ giờ mới hiểu được, vì sao tại lúc đó Lý Thất Dạ sẽ ở lại vạn thú trong núi, cả ngày đốn củi đốt than, đau khổ mài chế mộc tro, hắn làm tất cả, cũng là vì ngày hôm nay có thể triệt để tiêu diệt Hắc Triều Hải hài cốt hung vật.

	Thậm chí có thể nói, tại Lý Thất Dạ tiến nhập vạn thú sơn một khắc kia, đó chính là đã ý liệu đến hôm nay hết thảy.

	Nghĩ tới chỗ này, để Dương Linh trong lòng bọn họ không khỏi chấn động theo, tựa hồ thời gian tới sắp sửa phát sinh tất cả, đều đã tại Lý Thất Dạ trong dự liệu, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn.

	Người nào sẽ nghĩ tới, lên một thời đại mới xảy ra Hắc Triều Hải thuỷ triều xuống, người nào đều cho rằng ở thời đại này không có khả năng xuất hiện Hắc Triều Hải thuỷ triều xuống.

	Nhưng, Lý Thất Dạ lại ý liệu đến vào một ngày đến, hơn nữa sớm liền tại vạn thú sơn chuẩn bị xong khắc chế hài cốt hung vật mộc tro.

	Dự liệu như thần, bốn chữ này dùng để hình dung Lý Thất Dạ, không có chút nào trở nên quá.

	"Ô" ở phía sau, hài cốt hung vật sở hữu kiên cốt đều khô hóa, nó lực lượng của toàn thân cũng theo đó khô kiệt đến lớn nhất hạn độ.

	Hài cốt hung vật hét thảm một tiếng, ở phía sau, nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, chỉ thấy hài cốt hung vật đầu cái khe một cái khe.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy trong khe hở bay ra một luồng hồng quang, cái này một luồng hồng quang đỏ bừng không gì sánh được, tràn đầy linh tính, tựa hồ nó là hài cốt hung vật linh hồn như nhau.

	Cái này một đạo hồng quang một bay ra ngoài, muốn bằng tuyệt không thể so tốc độ đào tẩu.

	Thế nhưng, có Lý Thất Dạ tại, lại làm sao có thể khiến nó trốn, chỉ thấy rơi tro bụi cuốn một cái, trong nháy mắt bọc lại cái này xông tới hồng quang.

	Nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy cái này một đạo hồng quang trong nháy mắt bị bao quanh mộc tro dập tắt, như một giọt nước rơi xuống tại đại bồn tro tàn như nhau, thoáng cái bị chôn vùi.

	"Gào" tại hồng quang hoàn toàn bị chôn vùi sau đó, hài cốt hung vật vô cùng thê lương có tiếng kêu thảm thiết vang dội thiên địa, nó lớn vô cùng thân thể một trận giãy dụa.

	Ở phía sau, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, hài cốt hung vật kiên cốt hoàn toàn bị khô hóa, hóa thành khô tro, theo một trận gió nhẹ thổi tới, đúng đủ hài cốt hung vật theo gió phiêu tán đi.

	Làm hài cốt hung vật tử vong sau đó, vốn là xếp thành như núi xương khô, tại trong gió nhẹ, "Sa, sa, sa" rung động, tất cả xương khô cũng đều hủ hóa, theo gió nhẹ phiêu tán đi, trong nháy mắt, cốt sơn dã tiêu tán không thấy.
Kết chương.