Chương 1053 : Lo Sợ Bất An.
Vị kia xa lạ ngoại vực Tứ phẩm Chân nhân đầu tiên là vận dụng bí thuật từ Linh Phong giới chư vị chân nhân vây công ở trong phá vây rồi đi ra ngoài.

	Đợi đến thoát khỏi Linh Phong giới thiên địa bản nguyên ý chí ảnh hưởng sau khi, người này lại kích phát rồi một đạo lục giai võ phù, thông qua hư không qua lại rời đi Linh Phong giới.

	Cứ việc người này trước đang cùng Linh Phong giới chư vị chân nhân giao phong ở trong thể hiện ra siêu tuyệt thủ đoạn, thậm chí đối mặt bảy vị chân nhân vây công đều có thể chạy trốn, nhưng lần này hắn ở Linh Phong giới nhưng cũng nếm nhiều nhức đầu, mọi người liên thủ dành cho thương thế của hắn sợ là trực tiếp khiến cho Hư cảnh bản nguyên hoàn toàn bị hao tổn.

	"Hừ hừ, cho dù Tứ phẩm Chân nhân thì lại làm sao? Nếu như không là đối phương một lòng muốn chạy trốn, lần này sợ là liền muốn bị vây ở tại chúng ta trong tay! Đáng tiếc Khấu chân nhân cùng Hoàng chân nhân hai vị không tại, bằng không người này cho dù muốn chạy trốn cũng khó khăn!"

	Lục Mậu tử hừ lạnh một tiếng nói, giọng nói ở trong tựa hồ vẫn còn có mấy phần không cam lòng.

	Bất quá hắn mở miệng nhưng chưa dời đi ở đây mấy vị chân nhân sự chú ý.

	Dương Thái Hòa chân nhân nhìn về phía Thương Hạ, trực tiếp hỏi: "Tiểu Thương chân nhân có thể nhận biết người này?"

	Thương Hạ đầu tiên là hướng về đối phương chắp tay, cảm ơn cứu viện chi nghĩa, sau đó mới than thở: "Xấu hổ, người này không chỉ có lặng yên không một tiếng động lẻn vào bản giới, thậm chí ở Thương mỗ hoàn toàn không có phát hiện tình huống xuống tiến vào Thông U động thiên! Lần này nếu không phải là tại hạ ngẫu nhiên tâm huyết dâng trào trở về một chuyến Động thiên bí cảnh, e sợ mãi đến tận hiện tại đều chưa từng biết được mới vừa người kia tồn tại."

	Thương Hạ vừa mới dứt lời, còn lại mấy vị chân nhân lại đều là một bộ trợn mắt ngoác mồm, vẻ mặt khó mà tin được.

	Trải qua chốc lát sau khi, Lục Mậu tử mới trước hết kinh hô: "Cái gì, người kia tiến vào Thông U động thiên? Liền như vậy tiến vào Thông U động thiên? Ngươi lại đều không có phát hiện? Ngươi. . . Ngươi còn đều tiến giai đệ nhị phẩm?"

	Lục Mậu tử giọng nói vừa bắt đầu là thuần túy khó có thể tin, mà khi hắn bỗng nhiên phát hiện Thương Hạ đã tiến giai đệ nhị phẩm thời điểm, nguyên bản ngạc nhiên liền lại bị Thương Hạ tu vị lên cấp mau lẹ cho kinh ngạc đến ngây người, nhưng là như thế nháy mắt rồi lại để cho hắn bỗng nhiên ý thức được , liền ngay cả nhị phẩm chân nhân đều chưa từng trước đó nhận ra được mới vừa vị kia ngoại vực chân nhân lẻn vào, liền giọng nói ngạc nhiên liền lại từ Thương Hạ trên người chuyển tới vị kia ngoại vực chân nhân trên người.

	Cái này thời điểm không chỉ là Lục Mậu tử, mấy vị khác chân nhân cũng dồn dập mặt hiện vẻ nghiêm túc.

	Thương Hạ thủ đoạn cùng thực lực ở đây thật người nhiều ít đều là tận mắt chứng kiến qua, hiện nay tiến giai đệ nhị phẩm, một thân chỉ có thể trở nên càng mạnh.

	Thậm chí có thể nói, ở đây mấy vị chân nhân ở trong, ngoại trừ Dương Thái Hòa lại niềm tin tuyệt đối có thể áp chế ở lại Thương Hạ ở ngoài, còn lại cả đám người e sợ cũng đã không hẳn là người trẻ tuổi này đối thủ, dù là Khấu Trùng Tuyết!

	Nhưng mà mặc dù là như Thương Hạ nhân vật như vậy, trước đó cũng chưa từng nhận ra được đối phương ẩn núp bất kỳ đầu mối.

	Cái kia có phải là nói, đối phương nếu có thể ẩn núp đến Thông U động thiên ở trong, ngày sau có hay không cũng có thể ẩn núp đến cái khác động thiên bí cảnh ở trong?

	Trong lúc nhất thời, Thương Hạ nói ra khỏi miệng tin tức dĩ nhiên cho người một loại người người tự nguy cảm giác.

	Bất quá Dương Thái Hòa chân nhân cái này thời điểm rất nhanh ý thức đến cái gì, nhẹ thở ra một hơi, nói: "Tiểu Thương chân nhân có thể hiểu được đối phương lẻn vào Thông U động thiên nguyên do?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Vãn bối vừa mới tiến vào Động thiên bí cảnh liền đã kinh động người này, sau đó là do lo lắng cùng người này giao phong sẽ tổn hại tới Động thiên bí cảnh, dưới sự bất đắc dĩ thả người này đi ra, chuyện sau đó liền như tiền bối tận mắt nhìn thấy, đến nay vẫn còn không tới kịp kiểm tra động thiên trong đến tột cùng thất lạc cái gì."

	Dương Thái Hòa chân nhân gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên nói: "Tiểu Thương chân nhân cảm nhận được đến đối phương có thể ẩn núp Thông U động thiên, có hay không bởi vì quý phái vẫn còn không có Động Thiên chân nhân nguyên cớ?"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời không có mở miệng đáp lại, trên thực tế hắn cũng nghĩ đến điểm này, không biết cái kia ngoại vực chân nhân có hay không bởi vì biết được Thông U động thiên vẫn còn không có Động Thiên chân nhân tọa trấn trong đó, lúc này mới dám yên tâm lớn mật xông vào, hay là bởi vì mục đích nào đó mới lẻn vào trong đó.

	Hay hoặc là. . . Hai cái đều có?

	Thương Hạ trong lúc nhất thời có một loại lập tức trở về học viện Thông U tinh tế điều tra kích động.

	Bất quá hắn biết đối phương nếu như đã đào tẩu, cái này thời điểm lại trở về cũng đã chậm.

	Thấy được Thương Hạ trầm mặc không nói, mấy vị khác chân nhân lại là một bộ bừng tỉnh dáng dấp.

	Ở đây mấy vị chân nhân ở trong Động Thiên chân nhân số lượng chiếm đại đa số, tự nhiên rõ ràng một toà Động thiên bí cảnh có Động Thiên chân nhân cùng không có Động Thiên chân nhân tọa trấn, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

	Nếu như Thông U động thiên ở trong có một cái Động Thiên chân nhân, dù là vị này Động Thiên chân nhân ở khoảng cách chính mình động thiên chỗ xa vô cùng, một khi có người xông vào cũng có thể ngay đầu tiên nhận ra được.

	Có thể hết lần này tới lần khác học viện Thông U tuy rằng nắm giữ hai vị chiến lực mạnh mẽ Linh giới chân nhân tọa trấn, động thiên trong lại chính là thiếu hụt một cái Động Thiên chân nhân.

	Lại thêm vào học viện Thông U dù sao quật khởi thời gian ngắn ngủi, rất nhiều gốc gác dự trữ không đủ , liền ngay cả ra dáng ngũ giai trận pháp bảo vệ cũng chỉ có thành Thông U bảo vệ trận màn như thế một toà.

	Một khi hai vị Linh giới chân nhân Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đều không tại Động thiên bí cảnh ở trong tọa trấn, thật muốn có cao thủ tách ra trận pháp cùng hai người thần ý cảm giác, như vậy vẫn đúng là có thể thần quỷ không biết lẻn vào đến Động thiên bí cảnh ở trong.

	Nghĩ tới đây, ở đây mấy vị Động Thiên chân nhân ở trong, có người lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt ở trong dĩ nhiên ở đáy mắt ẩn giấu mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác.

	Dương Thái Hòa chân nhân tựa hồ nhận ra được ở đây mấy vị chân nhân trong lúc đó bầu không khí bắt đầu hỗn tạp một chút kỳ quái tâm tình, toại nói: "Bất quá vẫn không thể bất cẩn, chư vị không muốn quên, đối phương lẻn như Thông U động thiên trước lại muốn đi đầu xuyên qua màn trời, từ lão phu trở xuống lại có ai nhận ra được cơ chứ?"

	Mấy vị chân nhân có thể trở thành từng cái tương ứng tông môn thế lực đứng đầu nhất tồn tại, trí tuệ cùng kiến thức tự nhiên là không kém.

	Nếu như có ngoại vực chân nhân mặc dù là không có biện pháp lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến bọn họ Động thiên bí cảnh ở trong, có thể chỉ cần ở bên ngoài địch xâm lấn thời khắc, đột nhiên ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống xông vào vị diện thế giới ở trong lớn làm phá hư, cũng có thể làm cho bọn họ tất cả mọi người tại chỗ được cái này mất cái khác.

	"Bao trùm toàn bộ màn trời lục giai trận pháp muốn tăng nhanh hoàn thiện, dù là không cần mạnh bao nhiêu bảo vệ năng lực, nhưng ít ra phải có nhạy cảm nhất báo động trước năng lực, không thể lại xuất hiện loại này cao phẩm chân nhân lặng yên không một tiếng động tiến vào chúng ta thế giới tình hình."

	Trương Huyền Thánh chân nhân tiếng nói nghe vào cho dù có chút khàn khàn mà lại lạnh.

	Ở đây mấy vị chân nhân tự nhiên không có dị nghị.

	Lý Cực Đạo lúc này cũng nói: "Lão phu đúng là càng thêm hiếu kỳ cái kia ngoại vực Tứ phẩm Chân nhân đến tột cùng là thân phận như thế nào? Lần này người này ở tại chúng ta trong tay ăn lớn như vậy thiệt thòi, lại bị người này đào tẩu, ngày sau khó tránh khỏi liền muốn trả thù lại. Chính là biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng. . ."

	Lưu Cảnh Thăng lắc đầu nói: "Không phải Linh Dụ giới, cũng không phải Linh Lang giới, Thương Hải giới, Thương Thanh giới."

	Lưu Cảnh Thăng nói cái này mấy nhà vị diện thế giới chính là lần trước liên thủ đột kích gây rối Linh Phong giới mấy nhà.

	Dương Thái Hòa chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Cũng không phải Linh Quân giới cùng Linh Đồ giới."

	Mỗi một vị cao giai võ giả đều có độc thuộc tại tự thân khí cơ, có thể đồng dạng mỗi một giới võ giả cũng có này giới độc thuộc vị diện khí tức, loại này khí cơ và khí tức nhận biết, đối với cao giai võ giả tới nói thực sự lại rõ ràng bất quá.

	Mới vừa vị kia Tứ phẩm Chân nhân bị Linh Phong giới chúng chân nhân vây đánh đến trọng thương bỏ chạy, một thân khí cơ, khí tức từ lâu bại lộ sạch sành sanh, căn bản liền không phải là bọn họ biết rõ mấy nhà vị diện thế giới võ giả.

	Vẫn chưa từng lên tiếng Trương Giản tử bỗng nhiên nói: "Tứ phẩm Chân nhân lai lịch, xuất từ Thương cấp thế giới không có khả năng lắm, mà lại cũng không Linh Dụ, Linh Quân, Linh Lang, Linh Đồ, cái kia liền chỉ có hai loại khả năng, một loại là đến từ Thượng giới, một loại là đến từ thành Tinh Nguyên, hoặc là nói Tinh Nguyên vệ!"

	Mấy vị chân nhân nghe vậy đều là ngẩn ra, lại nhìn về phía Trương Giản tử ánh mắt liền nhiều hơn mấy phần thâm ý, chỉ có Trương Huyền Thánh gật gật đầu, lạnh lẽo cứng rắn biểu hiện lại nhiều một phần đến sắc.

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Nói cách khác bất kể là đến từ Thượng giới vẫn là đến từ thành Tinh Nguyên, Tinh Nguyên vệ người, hoặc là nói Gia Cát Tương, khẳng định là biết được."

	Trước mắt lấy thành Tinh Nguyên làm trung tâm cấu kết những thứ này vị diện thế giới ở trong, có thể trực tiếp cùng Thượng giới liên thông cũng chỉ có thành Tinh Nguyên Tinh dịch, mà Gia Cát Tương bản thân cũng là Tứ phẩm Chân nhân, nếu như mới vừa cái kia ngoại vực chân nhân quả thật đến từ Thượng giới, là kiên quyết không thể giấu diếm được Gia Cát Tương.

	Hiện tại vấn đề là, Linh Phong giới mấy vị chân nhân có hay không muốn đi một chuyến thành Tinh Nguyên, hướng về Gia Cát Tương hỏi dò vị kia ngoại vực cao phẩm chân nhân lai lịch thân phận, mà Gia Cát Tương lại có nguyện ý hay không tiết lộ?

	Mấy vị chân nhân trong lúc nhất thời lại trầm mặc lại.

	Dương Thái Hòa chân nhân lúc này quét mọi người một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta nơi này làm ra như vậy động tĩnh lớn, là giấu không qua những người khác."

	Nếu lần này Linh Phong giới bị cao phẩm chân nhân lẻn vào một chuyện sớm muộn muốn mọi người đều biết, cái kia cần gì phải bịt tai trộm chuông lừa mình dối người đây?
Kết chương.