Chương 1670: Dược Vương Tông! Dược Vương Đỉnh! Tự sáng tạo! (cầu phiếu!)

"Thánh cấp!"

"Thánh cấp!"

"Như thế nào mới tính Thánh cấp?"

Vương Đằng từ từ mở mắt, trong đôi mắt chớp động lên quang mang làm người sợ hãi, như có một vầng mặt trời muốn bộc phát ra.

Nội tình của hắn đã ấp ủ đến cực hạn.

Các hạng phó chức nghiệp tạo nghệ đều đã đạt tới Tông Sư cấp viên mãn chi cảnh!

Tinh thần lực cũng đã tiến vào Vực Chủ cấp, có thể so với Giới Chủ cấp!

Trước mắt phảng phất chỉ có một đạo bình chướng yếu kém, chỉ cần đem nó xuyên phá, hắn liền có thể tấn thăng Thánh cấp.

Giờ khắc này, Vương Đằng có tự tin cực kì mãnh liệt, hắn chỉ cần một cơ hội, một cái cơ hội đột phá.

Thánh cấp, đã đang nhìn!

Vô số suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, khiến trong lòng của hắn có một loại xúc động mãnh liệt muốn tiết ra.

Hắn, muốn ở chỗ này tiến nhập Thánh cấp!

Hắn, muốn để giao lưu hội này trở thành bàn đạp hắn quật khởi!

Hắn, muốn để tất cả thiên tài phó chức nghiệp chứng kiến hắn quật khởi!

. . .

"Thánh cấp, lần này không có thuộc tính bọt khí có thể nhặt, ta muốn dựa vào chính mình tiến nhập Thánh cấp!"

"Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội."

"Dựa theo tư liệu ghi chép, chỉ cần đem tất cả cảm ngộ dung hội quán thông, luyện chế ra Thánh cấp đan dược, rèn đúc ra Thánh cấp binh khí các loại, dẫn tới thành thánh chi kiếp."

"Vượt qua thiên kiếp, liền coi như là chính thức tiến nhập Thánh cấp!"

"Ta hôm nay liền muốn thử một lần!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang chớp động, đủ loại cảm ngộ tại trong đầu hắn hiện lên Đan Đạo, Y Đạo, Độc Đạo, Đoán Tạo, Tầm Khoáng, Linh Trù. . . Tất cả phó chức nghiệp cảm ngộ dung hội quán thông, cho dù là đồng thời hiện lên ở trong đầu của hắn, cũng không có ảnh hưởng chút nào, không liên quan tới nhau, tất cả đều vô cùng rõ ràng.

"Loại cảm giác này, thực sự quá thoải mái!"

Nếu không phải tình huống không cho phép, Vương Đằng giờ phút này thậm chí đều muốn đứng dậy cười to ba tiếng.

Không có ai biết, hắn thế mà đem bảy đạo phó chức nghiệp đều tăng lên tới Tông Sư cấp viên mãn chi cảnh, loại sự thật này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Hô!"

Vương Đằng có chút phun ra một ngụm trọc khí, loại cảm giác này không cách nào nói rõ, phảng phất một khối tảng đá ép ở trong lòng lớn đột nhiên được nâng lên một chút.

Dù là chỉ có một chút, loại cảm giác nhẹ nhõm này, người bình thường cũng tuyệt đối trải nghiệm không đến.

"Như vậy, trước hết từ. . . Độc đạo bắt đầu đi!"

Độc đạo phân thân của Vương Đằng lúc này bỗng dưng đứng dậy, hắn đưa tay chộp một cái, vài cọng Độc hệ linh dược liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Một tay khác, lòng bàn tay hỏa diễm toát ra.

Đây là một sợi phân diễm Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, cho dù là Độc hệ linh dược cực kì cao cấp, cũng đủ để luyện hóa.

Trước đó những linh dược phổ thông kia tại dưới tốc độ khủng khiếp của Vương Đằng, đã triệt để luyện hóa xong.

"Thiên Lang Độc Đằng! Khô Mộc Lan! Quỷ Ti Thảo. . ."

Mấy cọng Độc hệ linh dược này đều là linh dược đạt tới vạn năm năm, cực kì hiếm thấy, phẩm chất tuyệt hảo.

Mà lại bọn chúng đều là chủ dược Vương Đằng sau đó muốn dùng đến, Độc hệ dược lực cực kì khủng bố.

Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường chỉ cần đụng vào dạng này độc dược, chỉ sợ đều sẽ tại chỗ bị độc chết.

Mà những cái vừa luyện hóa bất quá là các loại phụ dược mà thôi.

"Tê! Đó là. . . Vạn năm linh dược! ?"

"Nhìn vầng sáng như ẩn như hiện mặt ngoài linh dược kia, đây là tiêu chí vạn năm linh dược mới có, giống như thật đều là vạn năm linh dược."

"Bảy cây, tổng cộng bảy cây vạn năm linh dược, Vương Đằng muốn làm gì?"

"Hắn muốn chế tác độc gì, lại muốn dùng đến nhiều Độc hệ linh dược vạn năm như thế?"

Rất nhiều người xem thi đấu không khỏi hít vào một hơi, có chút trợn mắt hốc mồm.

Vương Đằng lập tức xuất ra bảy cây Độc hệ vạn năm linh dược, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, ngoài ý muốn đến cực điểm.

Lại nhìn phó chức nghiệp thiên tài khác, có thể dùng đến một gốc vạn năm linh dược, đều xem như xa xỉ, Vương Đằng thế mà lập tức dùng bảy cây?

Không so sánh liền không có thương tổn, cái này không làm thương hại lập tức liền đi ra.

Vị Lam gia thiên tài bị Vương Đằng nhổ lông dê, lúc này cũng chú ý tới Vương Đằng tình huống bên này, không khỏi quay đầu nhìn lại, sắc mặt hơi đổi.

Người này thình lình chính là một vị thiên tài Lam gia được chú ý, tên là Lam Thượng, trước đó tại Dược Viên tinh đủ loại biểu hiện cũng là cực kì chói sáng, rất nhiều người đối với hắn hết sức coi trọng.

Hắn nhìn bảy cây Độc hệ linh dược vạn năm trong tay Vương Đằng, con ngươi có chút co vào, có chút khó tin.

"Bảy cây Độc hệ linh dược vạn năm, hắn muốn làm gì?"

Lam Thượng nhíu mày, hoàn toàn đoán không ra cách làm của Vương Đằng.

"Hắn chịu nổi sao?"

Tại trên một tòa thạch đài đằng trước bên trái Vương Đằng, một thanh niên dung mạo u ám đồng dạng nhìn lại, mày nhíu lại: "Vương Đằng này muốn làm cái gì?"

"Mà lại không nghĩ tới hắn thế mà cũng là một vị Độc Sư, chẳng lẽ đây chính là nguyên nhân gia chủ hủy bỏ nhiệm vụ?"

Ở trước mặt của hắn, thình lình có một tôn dược đỉnh cỡ đầu người tưởng thành, toàn thân hiện ra màu xanh sẫm, cùng đan lô so ra, dược đỉnh này tự nhiên có vẻ hơi nhỏ.

Nhưng lúc này trong dược đỉnh kia lại là không ngừng tản mát ra từng sợi khói màu xanh sẫm, vòng quanh ở trên dược đỉnh, để người không dám khinh thường.

Hắn chính là Ma gia thiên tài -. . . Ma Ngạn!

Tại Dược Viên tinh, hắn cũng không gặp được Vương Đằng, cho nên liền không có chấp hành nhiệm vụ trước đó, kết quả sau khi trở về, gia chủ thế mà nói cho hắn, hủy bỏ ám sát đối với Vương Đằng.

Hắn càng vẫn nhớ rõ, lúc ấy lúc gia chủ cho hắn truyền âm, trong thanh âm kia mang vội vàng, hắn chẳng bao giờ từ trên thân gia chủ đã nghe qua.

Đến cùng xảy ra chuyện gì, để thái độ của gia chủ đối với Vương Đằng này phát sinh chuyển biến to lớn như thế?

Bất kể nói thế nào, trong lòng của hắn đối với Vương Đằng kiêng kị lại là tăng lên tới một loại cao độ trước đó chưa từng có.

Bây giờ nhìn thấy đối phương thế mà xuất ra bảy cây Độc hệ linh dược vạn năm, trong lòng của hắn càng là hồ nghi không thôi.

Hẳn là Vương Đằng này muốn dùng bảy cây Độc hệ linh dược vạn năm đến luyện chế độc dược?

Nếu là như vậy, độc dược hắn luyện chế ra đến lại sẽ là phẩm cấp gì?

Ma Ngạn sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng vô cùng, quay đầu nhìn độc dược mình đang luyện chế, ánh mắt lấp lóe không ngừng.

Vương Đằng không để ý đến đám người, dưới khống chế của hắn, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm trong nháy mắt đem mấy cọng Độc hệ linh dược vạn năm kia bao vây lại, từng đợt tiếng xèo xèo tùy theo toát ra.

Độc hệ linh dược không có dễ luyện hoá như thế, đặc biệt là linh dược phẩm chất cao như vậy, kịch độc chi lực ẩn chứa trong đó mười phần khủng bố, nếu là hỏa diễm bình thường, thậm chí sẽ bị kịch độc chi lực xâm nhiễm, từ đó ảnh hưởng đến người luyện chế.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, cái này đều không phải chuyện.

Lấy Thần cấp Độc hệ thiên phú của hắn, cùng【 Yêu Liên Độc Thể 】lột xác thành Cực Ngục Yêu Liên, nắm giữ những Độc hệ linh dược này, hoàn toàn không có chút độ khó nào.

Kịch độc chi lực của những Độc hệ linh dược vạn năm này phóng thích mà ra, đối với hắn căn bản không sinh ra uy hiếp gì.

Đồng thời lấy lực khống chế của Vương Đằng, kịch độc chi lực của những Độc hệ linh dược này phóng thích ra, lúc này hoàn toàn bị phong tỏa tại trong hỏa diễm, ngay cả khuếch tán đều không cách nào khuếch tán ra.

Rất nhiều Độc Sư kinh nghiệm phong phú liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt trong đó, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Độc hệ thiên phú của Vương Đằng này tựa hồ rất mạnh, kịch độc chi lực của Độc hệ linh dược vạn năm đều không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào." Gia chủ Lam gia Lam Tế nhịn không được bình luận.

"Hắn có được thiên địa Dị hỏa, cho dù là kịch độc chi lực của Độc hệ linh dược vạn năm cũng rất khó đột phá thiên địa Dị hỏa phong tỏa, đây là một cái ưu thế cực lớn người khác không cách nào so sánh." Gia chủ Ma gia Ma Lâu sắc mặt kinh dị nói.

"Không sai, thiên địa Dị hỏa ở phương diện này quả thật có ưu thế khó mà vượt qua." Lam Tế gật đầu nói.

"Dù vậy, không có năng lực chưởng khống nhất định, cũng là làm không được a." Một bên khác, gia chủ Miêu gia cùng làm gia tộc hạch tâm Miêu Bồng đột nhiên mở miệng nói ra.

Gia chủ ngồi chỗ này lười biếng ngồi dựa vào ghế ngồi, người mặc một bộ lụa mỏng màu đen, thân thể mềm mại linh lung đẫy đà che lấp phía dưới hắc sa kia, một chút trắng nõn như ẩn như hiện.

Mà lại nữ tử có thân thể mềm mại như vậy, lại sinh ra một khuôn mặt xinh đẹp băng lãnh, hình thành một loại mãnh liệt tương phản.

Lam Tế đám người không khỏi quay đầu nhìn về phía vị gia chủ Miêu gia này, trong mắt lóe lên một chút kinh diễm chi sắc.

Thân phận Thánh cấp Độc Sư phối hợp kiều nhan khiến người tràn ngập chinh phục dục của nàng, cùng thân thể mềm mại để người muốn nhẹ nhàng an ủi, thực sự sẽ để cho rất nhiều cường giả chạy theo như vịt.

Thé nhưng vị này không phải nhân vật đơn giản. . .

Nếu như nói gia chủ Roderic gia tộc Arella là một đóa hồng sắc tường vi kiều diễm như lửa, như vậy vị gia chủ Miêu gia này chính là một đóa hoa hồng kịch độc màu tím đen mọc đầy gai độc.

Cái loại kia ai đụng ai chết.

"Không chỉ như thế, các ngươi không phát hiện sao? Hắn vừa bắt đầu thế nhưng là tay không nắm bảy cây vạn năm Độc hệ linh dược kia." Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Mở miệng chính là một vị nam tử trung niên có tóc dài màu xanh lá, hắn là gia chủ Remus gia tộc một trong ngũ đại độc đạo gia tộc hạch tâm, Osment!

"Ừm?" Mấy vị gia chủ còn lại nghe vậy, lập tức sững sờ, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ánh mắt hơi đổi.

"Hắn có Độc hệ thiên phú đặc thù!" Miêu Bồng khăng định nói.

"Không sai!" Osment nhẹ gật đầu, ngữ khí đồng dạng khẳng định: "Mà lại Độc hệ thiên phú này chỉ sợ cực kỳ cường đại."

"Vương Đằng này thật đúng là. . ." Lam Tế lời nói nói đến một nửa liền ngừng lại, hắn đã không biết nên như thế nào hình dung Vương Đằng.

Mấy vị gia chủ cũng đồng thời im lặng, nhận biết của bọn hắn đối với Vương Đằng lần nữa được đổi mới, trong lòng có thể nói là khá phức tạp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Vương Đằng nhìn bảy cây Độc hệ linh dược vạn năm trong tay, thần sắc từ đầu đến cuối bình thản, ước chừng qua hơn ba giờ, bảy cây Độc hệ linh dược vạn năm trước mắt mới lần lượt bị triệt để luyện hóa.

Sau đó ánh mắt ngưng lại, đem bảy cây Độc hệ linh dược vạn năm sau khi rèn luyện dùng hỏa diễm bao vây lấy, lơ lửng ở một bên.

Lúc này hắn đột nhiên có chút ao ước độc đạo thiên tài khác, bọn hắn đều có dược đỉnh của riêng mình, mà còn cấp bậc không thấp, chẳng những có thể dùng để luyện chế kịch độc chi vật, càng là có thể dùng để chứa đựng các loại Độc hệ linh dược, mười phần thuận tiện.

Luyện Đan sư có đan lô, Dược Sư cùng Độc Sư đồng dạng đều sẽ phối trí một Dược Đỉnh, chuyên môn dùng để luyện chế các loại dược vật.

Cả hai có chỗ tương tự, nhưng cũng có đặc điểm của riêng mình, không hoàn toàn giống nhau.

Vương Đằng trước đó đều trực tiếp dùng đan lô đến luyện chế các loại dược vật, nhưng là hôm nay Hắc Vẫn Lô của hắn rõ ràng là không có cách nào dùng.

Cũng không thể bên kia luyện một hồi đan, bên này chế một hồi dược đi.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng vô ý thức ánh mắt quét qua, tại một cái góc đột nhiên phát hiện cái gì, ánh mắt lộ ra một chút ngoài ý muốn chi ý.

"A? !"

Mấy cái thuộc tính bọt khí đặc thù lơ lửng bên cạnh một vị Độc Sư trẻ tuổi, người này dáng dấp rất phổ thông, nhìn không ra chỗ nào lạ thường, tại trong những phó chức nghiệp thiên tài tuấn nam mỹ nữ phổ biến này, lộ ra rất không đáng chú ý.

Nếu không phải Vương Đằng nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí bên cạnh hắn, còn chưa nhất định có thể phát hiện hắn tồn tại.

"Nhặt!"

Vương Đằng lập tức khống chế tinh thần niệm lực, hướng phía bên kia nhanh chóng càn quét mà ra, bất quá chỉ có phẩm chất một đầu dây nhỏ, căn bản không đủ để ảnh hưởng những người khác.

Nếu không cơ chế tranh tài cũng không cho phép.

Đừng nhìn những thạch đài này thường thường không có gì lạ, trên thực tế có phù văn ngăn cách tinh thần lực người khác quấy nhiễu.

Một tia tinh thần niệm lực này của Vương Đằng cái gì cũng làm không được, chỉ có thể làm môi giới nhặt thuộc tính bọt khí, ngược lại là vừa vặn có thể xuyên qua khe hở những phù văn kia.

【 Dược Vương Đỉnh *1000 】

【 Dược Vương Đỉnh *1200 】

【 Dược Vương Đỉnh *1500 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong não hải Vương Đằng, hóa thành từng đoạn cảm ngộ.

Cùng lúc đó, tại trong đầu của hắn, vô số điểm sáng bắt đầu ngưng tụ, hóa thành một tôn dược đỉnh hết sức đặc thù.

Dược đỉnh này tuy là Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, lại như vật thật, mà lại lại tản mát ra một loại khí tức cổ phác nặng nề.

Mặt ngoài dược đỉnh khắc rõ từng đạo đường vân kỳ dị, cùng vô số linh dược.

Vương Đằng chỉ là nhìn lướt qua, liền đã là nhìn thấy mấy ngàn loại linh dược mình nhận biết, đây vẫn chỉ là một phần nhỏ mà thôi, đại bộ phận linh dược bên trên hắn thậm chí đều chưa thấy qua.

Trong sát na, hắn lấy lại tinh thần, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

"Dược Vương Đỉnh!"

"Khẩu khí thật lớn, bất quá từ linh dược mặt ngoài khắc họa đến xem, Dược Đỉnh này tựa hồ thật có chút không tầm thường."

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, kềm chế nội tâm chấn động, nhận lấy một ít ký ức đến từ phần cảm ngộ vừa rồi.

Rất nhanh một chút minh ngộ xuất hiện tại trong lòng của hắn.

Giống như Lôi Nhạc Lô của Nhạc gia, Dược Vương Đỉnh này cũng là một loại chiến kỹ đặc thù có thể ngưng tụ lô đỉnh, thậm chí có thể nói là một loại kỹ xảo.

Bất quá cùng Lôi Nhạc Lô khác biệt, Dược Vương Đỉnh này là lấy Mộc hệ Nguyên Lực, Kim hệ Nguyên Lực cùng Hỏa hệ Nguyên Lực ba loại Nguyên Lực tiến hành ngưng tụ, càng nhiều tác dụng là ở trên luyện chế dược vật.

Mà Lôi Nhạc Lô trừ có thể dùng để tác chiến, tác dụng càng lớn ở chỗ rèn luyện.

Mặt khác, Dược Vương Đỉnh này lai lịch cũng có chút bất phàm.

Nghe đồn tại rất sớm trước kia, trong vũ trụ có một cái thế lực từ Dược Sư cùng Độc Sư, thậm chí Luyện Đan sư cộng đồng tổ kiến mà thành, tên là Dược Vương Tông, đã từng chúa tể một phương, phạm vi thế lực trải rộng các đại cương vực.

Chỉ là về sau không biết nguyên nhân gì, một cái tông môn lớn như vậy thế mà bị hủy, từ đây mai danh ẩn tích.

Liền ngay cả truyền thừa của Dược Vương Tông cũng cùng nhau đoạn tuyệt, không có người đạt được.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài đã từng nhấc lên một đoạn phong trào rầm rộ tìm kiếm truyền thừa Dược Vương Tông.

Dù sao đây chính là thế lực Độc Sư, Y sư, Luyện Đan sư xây dựng, truyền thừa trong đó tuyệt đối trân quý dị thường, đủ để cho một vị phó chức nghiệp giả thừa dịp quật khởi, không ai có thể ngăn cản dạng này dụ hoặc.

Đáng tiếc một đoạn thời gian rất dài xuống, đều không có người tìm được cái gọi là Dược Vương Tông truyền thừa, ngược lại là chỉ tìm được một ít công pháp chiến kỹ vụn vặt lẻ tẻ các loại, tựa hồ truyền thừa trọng yếu nhất đều tùy theo Dược Vương Tông hủy diệt mà hoàn toàn biến mất tại trong vũ trụ.

Dần dà, rất nhiều người tự nhiên cũng từ bỏ tìm kiếm.

Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, không nghĩ tới hắn thế mà lại dưới tình huống như vậy nhìn thấy cái gọi là Dược Vương Tông truyền thừa.

Rất hiển nhiên, Dược Vương Đỉnh này tuyệt đối là một trong truyền thừa hạch tâm của Dược Vương Tông.

【 Dược Vương Đỉnh 】: 3700/10000(nhất giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, lập tức liền biết kỹ năng【 Dược Vương Đỉnh 】này tuyệt không phải Lôi Nhạc Lô có khả năng so với.

Lôi Nhạc Lô chỉ là Giới Chủ cấp chiến kỹ, mà【 Dược Vương Đỉnh 】này lại là dựa theo một đến chín giai phân chia, cùng rất nhiều thiên phú Vương Đằng thấy đồng dạng, chỉ cần đề cao cấp bậc, liền có thể tăng lên uy lực cùng tác dụng của nó, tiềm lực không thể nghi ngờ so với Lôi Nhạc Lô mạnh hơn rất nhiều.

Mà lại từ trong truyền thừa biết được,【 Dược Vương Đỉnh 】này chỉ cần đem cấp bậc tăng lên tới tứ giai đại khái liền có thể cùng Giới Chủ cấp chiến kỹ cùng so sánh, quả thực không phải bình thường.

Mặt khác, Dược Vương Đỉnh này cũng là có thể rèn đúc thành vật thật, đồng thời hiệu quả của vật thật so với Nguyên Lực ngưng tụ muốn tốt hơn rất nhiều.

Dù sao Dược Vương Đỉnh Nguyên Lực ngưng tụ ra còn cần phân thần đi khống chế.

Nghe đồn Dược Vương Tông có một tôn Dược Vương Đỉnh chân chính, lịch sử phi thường xa xưa, chính là dùng khoáng vật kim loại cực kì trân quý rèn đúc mà thành, càng là dùng vô số linh dược ngâm, có được tác dụng cực kì đặc biệt, không phải Dược Vương Đỉnh bình thường có thể so sánh.

Tôn Dược Vương Đỉnh kia tự nhiên là trấn phái chí bảo của Dược Vương Tông, đáng tiếc cũng theo Dược Vương Tông hủy diệt mà biến mất.

"Không biết người thanh niên kia có thân phận gì?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, lấy lại tinh thần, ánh mắt mịt mờ nhìn lướt qua người thanh niên kia, trong lòng âm thầm suy đoán.

Có lẽ là một người may mắn trong lúc vô tình đạt được Dược Vương Tông truyền thừa?

Cũng không biết hắn đạt được bao nhiêu truyền thừa? Nếu là đạt được Dược Vương Tông truyền thừa hoàn chỉnh, vậy nhưng là ngưu bức đại phát.

Cái này không phải chính là nhân vật chính phối trí a!

Vương Đằng yên lặng tại trên thân người thanh niên kia đánh cái nhãn hiệu, đại đại đại đại. . . Dê béo!

Trong chốc lát, tên thanh niên kia lại lần nữa rơi ra mấy cái thuộc tính bọt khí, Vương Đằng vội vàng nhặt lên,【 Dược Vương Đỉnh 】 thuộc tính của hắn bắt đầu thật nhanh tăng lên, trình độ nắm giữ dần dần tiếp cận đối phương.

Giờ phút này tên thanh niên kia thình lình đang sử dụng 【 Dược Vương Đỉnh 】, tự nhiên sẽ không ngừng toát ra thuộc tính bọt khí đến, kết quả tất cả làm lợi Vương Đằng.

【 Dược Vương Đỉnh 】: 4500/30000(tam giai);

"Tam giai a!" Vương Đằng lại lần nữa nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, mặc dù tạm thời rất khó đạt tới thế giới, nhưng trong lòng của hắn ngược lại là có chút hài lòng.

Tam giai bây giờ với hắn mà nói cũng miễn cưỡng đủ.

Huống chi hắn còn có thiên địa Dị hỏa đây.

Cả hai kết hợp lại, cũng là so sánh hiệu quả tứ giai Dược Vương Đỉnh.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là ở trong mấy hơi thở ngắn ngủi.

Lúc này hắn không nghĩ nhiều nữa, mắt sáng lên, lực chú ý hoàn toàn trở lại trên luyện chế độc dược trước mặt.

Nguyên Lực thể nội tùy theo phun trào mà ra , dựa theo phương thức ngưng tụ Dược Vương Đỉnh ngưng tụ ra một tôn. . . Dược đỉnh thô ráp!

Một màn này, hấp dẫn tên thanh niên đạt được truyền thừa Dược Vương Tông chú ý.

Hắn nhíu mày, tựa hồ có chút nghi hoặc, nhưng ánh mắt tại trên Dược Đỉnh kia đảo qua, cũng không phát hiện chỗ đặc thù nài, liền không còn quan tâm.

Trong tranh tài này xuất hiện kỹ năng tương tự 【 Dược Vương Đỉnh 】cũng không phải là không có khả năng.

Mà lại Vương Đằng kia hắn cũng nhận biết, người này là cái khác loại, các loại thủ đoạn nhiều lần ra, chưa hẳn không có nắm giữ kỹ năng tương tự 【 Dược Vương Đỉnh 】.

Hắn không có khả năng tùy tiện nhìn thấy một cái kỹ năng tương tự 【 Dược Vương Đỉnh 】, liền cho rằng nó là 【 Dược Vương Đỉnh 】.

Đáng tiếc hắn nghĩ sai, đó chính là 【 Dược Vương Đỉnh 】.

Vương Đằng thấy đối phương chỉ là nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm, trong lòng không khỏi cười hắc hắc.

Có được 【 Lôi Nhạc Lô 】 cùng 【 Dược Vương Đỉnh 】 hai loại kỹ năng hắn, đối với loại kỹ năng này so với người bình thường còn muốn quen thuộc không ít, về phần cải biến vẻ ngoài loại chuyện nhỏ nhặt này, càng là sự tình tiện tay, tự nhiên sẽ không bị người phát hiện manh mối gì.

【 Dược Vương Đỉnh 】chân chính bề ngoài loè loẹt, một chút liền có thể nhận ra, hắn chắc chắn sẽ không lấy loại bề ngoài kia ra gặp người.

Huống chi tên thanh niên kia cũng cùng hắn làm việc giống nhau, bọn hắn đều cải biến bề ngoài【 Dược Vương Đỉnh 】, không người nhìn ra được.

Không thì vẻn vẹn là lấy 【 Dược Vương Đỉnh 】vẻ ngoài độc nhất vô nhị kia, có lẽ chỉ cần vừa lấy ra, tất cả mọi người sẽ đem nó nhận ra.

Theo Dược Vương Đỉnh ngưng tụ mà ra, Vương Đằng lập tức đem bảy cây Độc hệ linh dược vừa rèn luyện tốt để vào trong đó ôn dưỡng lên.

Sau đó lại lần lấy ra một gốc linh dược kì lạ Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo!

Đây là loại Độc hệ linh dược cuối cùng nhất hắn muốn dùng đến!

Hắn lấy tốc độ cực nhanh lấy ra một nhánh lá, lại đem Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo thu vào, rất nhiều người ngay cả nhìn cũng nhìn không rõ dáng dấp thanh Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo.

"Đó là linh dược gì? Vương Đằng làm sao chỉ lấy một nhánh lá?" Rất nhiều người nghi hoặc không thôi.

Trên đài cao.

"Ta thế nào cảm giác gốc linh dược kia có chút quen thuộc?" Đan Trần nguyên lão nhíu mày, trong lòng có chút kinh ngạc.

Gốc linh dược vừa rồi chỉ là tại trong tay Vương Đằng lóe lên một cái rồi biến mất, ngay cả hắn đều không thấy rõ ràng.

"Đây cũng quá keo kiệt đi, làm sao mới dùng một nhánh lá, trước đó bảy cây Độc hệ linh dược vạn năm đều dùng, cũng không kém một gốc này đi." Tamberi nguyên lão dở khóc dở cười nói.

"Ngươi thế này nhưng là sai!" Đan Trần nguyên lão nhìn chằm chằm nhánh lá trong tay Vương Đằng, có chút thở dài một ngụm, nói ra: "Lá cây trong tay hắn thật không đơn giản a."

"Ồ? Ngươi nhìn ra cái gì rồi?" Bias nguyên lão tò mò hỏi.

"Đó hẳn là là một loại Độc hệ linh dược tên là Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo. . ." Đan Trần nguyên lão lập tức giải thích một phen.

Hai vị nguyên lão nghe nói, đều là hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

"Lại có thể để người trong giấc mộng hao hết bản nguyên linh hồn chết đi, Độc hệ linh dược này quả thật kinh khủng như vậy." Tamberi nguyên lão ngạc nhiên nói.

"Ta cũng không nghĩ tới hắn lại có thể có được loại linh dược này, xem ra tồn tại lúc trước bố trí Dược Viên tinh, hao phí không ít tâm tư a." Đan Trần nguyên lão lắc đầu cảm khái nói.

"Một ít bí ẩn trên ba viên tinh cầu kia, xác thực ngay cả chúng ta cũng không rõ ràng lắm." Tamberi nguyên lão cười đắc ý.

"Nói như vậy, độc mà tiểu gia hỏa này luyện chế tuyệt không phải phàm vật a." Bias nguyên lão nói.

Đan Trần nguyên lão không nói gì, nhưng trong mắt lại là lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

. . .

Vương Đằng nhìn lấy lá cây Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo trong tay mình, ánh mắt có chút lóe lên, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm trong nháy mắt liền đem nó bao vây lại.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, lá cây Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo kia tại dưới Thanh Ngọc Lưu Ly diễm trong nháy mắt bị bốc cháy lên, dần dần hóa thành một giọt chất lỏng màu xám, óng ánh tinh khiết, lơ lửng tại trong ngọn lửa.

"Hô!"

Vương Đằng có chút thở dài một ngụm, rèn luyện Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo này cây cỏ lúc, hắn vẫn là rất cẩn thận, linh dược trân quý như vậy, phàm là tổn thất một nhánh lá, hắn đều sẽ cảm thấy cực kì đau lòng.

May mắn, nửa đường cũng không xuất hiện ngoài ý muốn nào, hết thảy đều thuận lợi đến cực điểm.

Sau đó Vương Đằng ngồi xếp bằng, "Dược Vương Đỉnh" tùy theo bay tới, lơ lửng ở trước mặt của hắn.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn ngưng lại, từng sợi tinh thần niệm lực càn quét mà ra, tiến vào trong "Dược Vương Đỉnh".

Linh dược trước đó đặt ở trong đó uẩn dưỡng tại dưới tinh thần niệm lực của hắn khống chế, bắt đầu lẫn nhau dung hợp.

Đương nhiên, dung hợp này không phải tùy tiện dung hợp, mà là dựa theo phối trộn cùng trình tự hắn tính toán ra đến, theo thứ tự tiến hành dung hợp.

Mỗi một loại linh dược, đều tồn tại lý lẽ tương sinh tương khắc, tùy ý dung hợp sẽ chỉ dẫn đến linh dược bị hỏng.

Cho nên trình tự dung hợp nhất định phải cực kỳ cẩn thận, đặc biệt linh dược càng cao cấp, càng là phải cẩn thận, không thể có nửa điểm qua loa.

Trình tự này kéo dài thời gian không tính ngắn, trọn vẹn tốn hao Vương Đằng hơn nửa ngày.

Rất nhiều người khẩn trương nhìn Vương Đằng, tựa hồ sợ hắn phạm sai lầm.

"Không biết hắn muốn luyện chế loại độc dược nào?"

"Đúng vậy a, trước đó vẻn vẹn là Độc hệ linh dược phổ thông, hắn tối thiểu luyện hóa một ngàn loại, về sau càng có bảy cây Độc hệ linh dược vạn năm kia, cùng mảnh lá cây cuối cùng không biết linh dược gì, thoạt nhìn liền không đơn giản."

"Để người hiếu kì a!"

"Vốn cho là Vương Đằng thời gian sẽ không kịp, kết quả không nghĩ tới hắn vậy mà cái sau vượt cái trước, rất nhiều người ngay cả rèn luyện đều còn chưa rèn luyện xong đâu, đã bắt đầu dung hợp các loại linh dược."

"Cũng không phải, thật sự là hàng so với hàng muốn ném, người so với người muốn chết."

"Trước đó ai nói Vương Đằng thời gian không đủ, tự mình đứng ra ăn đòn."

"Hừ, tốc độ nhanh lại như thế nào, cuối cùng có thể hay không luyện chế ra độc cường đại còn chưa biết được."

"Ha ha, con vịt chết mạnh miệng."

. . .

Tiến độ của Vương Đằng xác thực rất nhanh, đem một vài thiên tài Độc đạo đều xa xa bỏ lại đằng sau.

Lúc này rất nhiều người có loại cảm giác bị đánh mặt, bọn hắn ngay từ đầu lời thề son sắt cho rằng Vương Đằng thời gian tuyệt đối không kịp, nhưng bây giờ người ta lại đuổi kịp đại đa số người, đây không phải đánh mặt là cái gì.

Bành!

Nhưng vào lúc này, bên trong Dược Vương Đỉnh của Vương Đằng đột nhiên truyền ra một tiếng vang trầm, một cỗ mùi khét lẹt chậm rãi bay ra.

"Vừa rồi một bước kia có vấn đề?" Vương Đằng nhíu nhíu mày, vung tay lên, đem tất cả mùi vị khác thường trong Dược Vương Đỉnh đều xua tan, mà cặn thuốc trong đó thì là tại dưới nhiệt độ cao của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, tất cả đều hóa thành tro bụi, tiêu tán theo.

"May mắn ta vừa rồi đem đại bộ phận linh dược lấy ra, linh dược vạn năm kia cũng vẫn chưa vận dụng, nếu không liền thua thiệt lớn."

Hắn không khỏi cười khổ một cái, tự mình sáng tạo một loại độc dược quả nhiên không có đơn giản như vậy, cho dù hắn đã tại trong đầu tính toán qua vô số loại dự án, tựa như đã không có sơ hở nào, nhưng khi chân chính đến thực tiễn, vẫn là khó tránh khỏi sẽ sai lầm.

Không hề nghi ngờ, Vương Đằng chính là dự định tự sáng chế một loại độc dược.

Độc dược phương thuốc hắn có không ít, nhưng là không có một loại có thể đạt tới Thánh cấp chi cảnh, cho nên hắn liền dự định tự sáng tạo một loại độc dược.

Lúc đầu nếu là không có đạt được cất giữ của Hi Quang Khoát Du, hắn sẽ không có ý nghĩ này, bởi vì muốn tự sáng tạo một loại độc dược, khẳng định phải trải qua nhiều lần nếm thử, không có lượng lớn linh dược, căn bản đừng nghĩ sáng tạo ra một loại độc dược, nhưng là Hi Quang Khoát Du vừa vặn cho hắn cung cấp điều kiện này.

Những linh dược kia nếu không cầm đi luyện chế, cuối cùng cũng là phải trả cho tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Ngược lại, nếu là ở trong tranh tài dùng hết, đó chính là dùng hết, không cần người dự thi tiêu phí bất kỳ điểm tích lũy.

Nghĩ như vậy, còn không bằng đem chúng nó dùng hết.

Dù sao chỉ có kinh nghiệm mới là của mình, dùng linh dược đổi kinh nghiệm, cớ sao mà không làm.

Về phần việc lựa linh dược, hắn thì là giao cho Viên Cổn Cổn, có một cái trí năng sinh mệnh hỗ trợ, việc lựa linh dược này tương đối đơn giản rất nhiều, hoàn toàn không tốn thời gian của Vương Đằng.

Phương diện này, hắn cũng không tính gian lận.

Dù sao tranh tài cũng không có quy định không để người hỗ trợ lựa linh dược đúng không, cái này cũng không ở trong quy tắc tranh tài.

Phỏng chừng cũng không ai nghĩ ra được, có người dự thi sẽ gặp phải vấn đề linh dược quá nhiều mà không cách nào lựa.

Lúc này Vương Đằng trầm tư một hồi, liền lần nữa lấy ra vài cọng linh dược, đem nó rèn luyện về sau, lại lần nữa dung hợp.

Lần này hắn tính toán cải biến một loại linh dược, quả nhiên thuận lợi hoàn thành dung hợp.

Nhưng là không bao lâu. . .

Bành!

Lại là một tiếng vang trầm truyền ra, trong Dược Vương Đỉnh chậm rãi bay ra một đoàn khói đen.

Vương Đằng lần nữa nghĩ lại, sau đó tiếp tục.

Bành!

Bành! Bành!

Bành bành bành. . .

Sau đó trong vòng một ngày, hắn bên này không ngừng truyền ra bạo tạc trầm đục, có thời gian cách thời gian rất lâu, có khi bất quá là khoảng khắc liền lần nữa lại xuất hiện bạo tạc.

Tình huống đặc thù như vậy để tất cả mọi người đều có chút không nghĩ ra.

"Vương Đằng này xảy ra chuyện gì a? Dung hợp linh dược mặc dù rất nguy hiểm, nhưng là cũng không có dễ dàng bạo tạc như vậy a?"

"Đúng a, hắn dù sao cũng là một cái Tông Sư cấp Độc Sư, không đến mức dễ dàng phạm sai lầm như vậy mới đúng."

"Rất kỳ quái, bộ dáng của hắn không giống đang luyện chế độc dược, giống như là đang . . . Tìm tòi cùng thử nghiệm!"

"Tìm tòi? Thử nghiệm?"

"Moá, hình như thật là như thế."

"Gia hỏa này quá không theo lẽ thường ra bài, hắn thế mà ở trong tranh tài tìm tòi thử nghiệm? Cái này mẹ nó chính là muốn tự sáng tạo độc dược sao?"

"Tám thành là, nê mã cái này quá điên cuồng! Ta hiện tại rất muốn cạy đầu của hắn ra xem hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?"

"Vốn là thời gian tranh tài không nhiều, hắn thế mà còn muốn tự sáng tạo độc dược, đây không phải cho mình gia tăng độ khó sao?"

"Vốn chỉ là độ khó ác mộng so với phổ thông độ khó cao hơn một điểm, kết quả hắn tự mình cho lên độ khó Địa Ngục! ? Mẹ nó bệnh tâm thần a."

. . .

Một ít phó chức nghiệp giả Độc đạo rốt cục đoán ra cách làm của Vương Đằng, lập tức kinh hãi thẳng bạo nói tục, khó mà tự kiềm chế.

Nếu như không nói, ai có thể nghĩ tới có người sẽ tại trong tranh tài giao lưu hội tự sáng tạo độc dược?

Cho dù có người muốn dùng độc dược tự sáng tạo, nhiều lắm cũng chỉ sẽ sớm tự sáng tạo tốt, sau đó ở trong tranh tài sử dụng, tuyệt đối sẽ không có người điên cuồng đến ở trong tranh tài đi tự sáng tạo.

Đây cũng không phải là chuyện thiên tài có thể làm được, chỉ có người điên mới sẽ làm như vậy.

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão không khỏi nhe răng, hắn cũng bị Vương Đằng lần này thao tác kinh người làm cho có chút choáng váng.

Thế mà ở trong trận đấu tự sáng tạo độc dược!

Vương Đằng này vẫn thật dám nghĩ! Thật dám làm!

"Hắn thật đang tự sáng tạo độc dược?" Tamberi nguyên lão không khỏi hỏi.

"Chắc là thế, nhìn dáng vẻ của hắn, chính là đang không ngừng thử nghiệm. . . chờ một chút, ta biết, hắn muốn đem linh dược trước đó tại Dược Viên tinh đạt được đều dùng hết, tiểu tử này!" Đan Trần nguyên lão đột nhiên rất muốn mắng người, đến lúc này hắn mới đột nhiên phản ứng lại, Vương Đằng căn bản chính là muốn đem những linh dược kia đều dùng hết, tiểu tử này tâm tư quá tặc.

Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão hai người đưa mắt nhìn nhau, nếu như không phải Đan Trần nguyên lão nói toạc ra cái khớp nối này, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới Vương Đằng thế mà còn ôm mục đích này.

Tâm tư này, xác thực quá tặc.

"Tên tiểu hồ ly này!" Đan Trần nguyên lão dở khóc dở cười, không khỏi cười mắng một câu.

"Ha ha ha. . . Lần này đan đạo các ngươi muốn tổn thất một lượng lớn linh dược." Tamberi nguyên lão đột nhiên nhìn có chút hả hê nói.

"Đi đi đi, ngươi còn có tâm tư ở đây cười trên nỗi đau của người khác, tổn thất đó đều là linh dược của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta." Đan Trần nguyên lão tức giận nói.

"Cho dù chúng ta đoán được mục đích của hắn cũng vô dụng, chúng ta căn bản không có lý do ngăn cản hắn." Bias nguyên lão nói.

"Ai!" Đan Trần nguyên lão bất đắc dĩ thở dài, cắn răng nói ra: "Tiểu tử này thật sự là cái bại gia tử."

Hắn nhìn Vương Đằng không có chút nào tiết chế sử dụng những linh dược kia, lập tức có loại xúc động rất muốn đánh người.

Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão không khỏi bật cười, có rất ít người có thể làm cho Đan Trần nguyên lão bất đắc dĩ như vậy.

Huống chi vẫn chỉ là một cái tiểu gia hỏa Tông Sư cấp.

Vương Đằng cũng không biết cách làm của mình đã làm cho một vị Thần cấp tồn tại có xúc động muốn đánh hắn, vẫn đang bại gia không phát giác gì, những linh dược kia ở trong tay của hắn quả thực tựa như là không cần tiền, trong chốc lát liền hóa thành tro tàn.

Thời gian đang ở trong hắn không ngừng tìm tòi thử nghiệm như vậy nhanh chóng trôi qua, đảo mắt liền chỉ còn lại ba ngày thời gian.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời cũng xuất hiện tiếng nổ trầm thấp, có mảng lớn mây đen tụ đến, sấm sét rền vang, từng đạo lôi đình trực tiếp rơi xuống, bổ về phía tòa thạch đài nào đó.

Tại trên toà thạch đài kia, một tôn đan lô chậm rãi bay lên, đó là Đan đạo bên kia có người luyện đan thành công!
Kết chương.