Chương 147 : Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng.
Rất ngắn thời gian, Tiêu Phàm phong thuỷ phương diện trực tiếp đạt đến đỉnh tiêm đại tông sư tiêu chuẩn.

	"Đại tông sư cùng tông sư, chênh lệch rất lớn a!"

	Tiêu Phàm tự lẩm bẩm.

	Thiên tài cấp bậc nhân vật nếu cực kì nỗ lực, phấn đấu mấy chục năm có khả năng trở thành tông sư.

	Có thể trở thành đại tông sư gần như không có khả năng!

	Càng là cảnh giới cao thâm, càng ăn thiên phú.

	Tuyệt đỉnh thiên phú, đứng đầu tài nguyên, lại thêm tự thân nỗ lực, mới có thể thành tựu đại tông sư.

	Đương nhiên, Tiêu Phàm này một cái treo bức là ngoại lệ!

	Hắn phong thuỷ phương diện bây giờ chẳng những đạt đến đỉnh tiêm đại tông sư tiêu chuẩn, mà lại cực kì toàn diện!

	Phong gia lão tổ là phong thuỷ thánh sư, phong thuỷ phương diện luận chiều sâu Tiêu Phàm bây giờ so ra kém, nhưng luận chiều rộng, dù là Phong gia lão tổ cũng khẳng định không bằng Tiêu Phàm!

	"Nam Dương huyện bên kia địa chấn, không biết là cái dạng gì loại hình địa chấn."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, địa chấn loại hình có những cái nào hắn biết.

	Nếu là địa chấn cấu tạo, động đất sạt lở dạng này, hắn không có biện pháp gì.

	Nhưng nếu như là động đất do núi lửa, hoặc là dụ phát địa chấn, lấy hắn đại tông sư cấp phong thuỷ năng lực, lại thêm hối đoái Võ Đế cấp thực lực chưa hẳn không thể giải quyết!

	"Xem ra vẫn là phải đi một chuyến Nam Dương huyện!"

	Hạ quyết tâm, Tiêu Phàm rất nhanh để Trần Bình An dán ra bố cáo, Thiên Duyên các đóng cửa ba ngày thời gian!

	"Tiêu thiên sư, ngươi không thể dạng này a."

	"Đúng vậy a Tiêu thiên sư, Thiên Duyên các đóng cửa ba ngày thời gian, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Rất nhanh một chút con em thế gia liền đạt được tin tức, bọn hắn nhanh chóng đuổi tới Thiên Duyên các.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Các ngươi đằng sau nắm chặt một điểm, hoàn toàn tới kịp!"

	"Các ngươi hẹn trước, theo thứ tự trì hoãn ba ngày thời gian!"

	Mấy cái này con em thế gia trong lòng hận đến nghiến răng, nhưng bọn hắn này lại không dám ép buộc Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm nếu không cho bọn hắn sử dụng Địa Ngục Hình Ấn làm sao bây giờ?

	Rất nhanh Tiêu Phàm đuổi đi những cái kia con em thế gia.

	"Lý lão, tại?"

	Tiêu Phàm kêu gọi nói, rất nhanh Lý Phúc xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.

	"Lý lão, chúng ta phải đi một chuyến Nam Dương thành, ngài có thể hay không dẫn chúng ta qua đi?"

	Tiêu Phàm đối Lý Phúc nói.

	Lý Phúc nhíu mày: "Tiêu thiên sư, Nam Dương thành ở vào Tây Nam khoảng cách xa xôi, bên kia là Bình Nam vương đất phong, ngươi đến bên kia chưa hẳn an toàn."

	"Bên kia không phải Bình Nam vương địa bàn rồi a?"

	Tiêu Phàm cau mày nói.

	Thân vương đất phong truyền một đời liền giảm một nửa, Bình Nam vương địa bàn đã truyền đời bốn!

	Bây giờ Bình Nam vương đất phong, đã chỉ có ban đầu thời điểm một phần tám!

	Lý Phúc nói: "Tiêu thiên sư, trên danh nghĩa bên kia xác thực đã không phải là Bình Nam vương địa bàn, nhưng hôm nay Bình Nam vương là Võ Đế cấp cường giả!"

	"Thủ hạ tinh binh hãn tướng cũng không ít!"

	"Triều đình bây giờ đối phía bên kia quản thúc yếu nhược."

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn thế mà không biết Bình Nam vương là Võ Đế cấp cường giả!

	"Tiêu thiên sư ngươi đến bên kia, nếu như xảy ra chuyện, bệ hạ cùng Bình Nam vương có thể sẽ lên kịch liệt xung đột!"

	Lý cung phụng thần sắc ngưng trọng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Lý lão, ta nhưng không có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện, chúng ta đi qua chỉ là trợ giúp bách tính, hẳn là không sẽ cùng Bình Nam vương xung đột."

	Lý cung phụng nói: "Tiêu thiên sư, chuyện này nhà ta đến hồi báo cho bệ hạ biết được."

	"Bệ hạ có lẽ sẽ xuất cung."

	"Ngươi cùng bệ hạ tâm sự?"

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	Hắn mặc dù cùng Phượng Khinh Vũ quan hệ thân mật, có thể trực tiếp điều động Lý cung phụng không ổn!

	Lý cung phụng rất nhanh liền truyền ra tin tức.

	Phượng Khinh Vũ đã có ba ngày thời gian không có xuất cung, nhận được tin tức không bao lâu nàng đến Thiên Duyên các.

	"Tướng công, nhất định phải đi sao?"

	Phượng Khinh Vũ lo lắng nói.

	Nam Dương thành khoảng cách xa xôi, nàng thật sợ Tiêu Phàm ở bên kia xảy ra chuyện gì!

	Tiêu Phàm gật đầu: "Khinh Vũ, nếu có thể giải quyết ta nhưng không có đi qua hỗ trợ, ta sẽ hối hận!"

	"Nam Dương thành bách tính, cũng là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều người không phải sao?"

	Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Nàng biết Tiêu Phàm đã quyết định, chính mình không có khả năng thuyết phục đến động Tiêu Phàm.

	"Tướng công, đến bên kia, các ngươi tận lực không muốn cùng Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng lên xung đột, thực lực của hắn rất có thể so Lý cung phụng thực lực còn mạnh hơn một chút!"

	Phượng Khinh Vũ thần sắc ngưng trọng nói.

	Nàng nói từ trong ngực móc ra một khối Kim Lệnh: "Tướng công, đây là thiên tử lệnh, gặp này lệnh như trẫm đích thân tới, ngươi mang ở trên người để phòng vạn nhất!"

	Tiêu Phàm tiếp nhận Kim Lệnh nói: "Khinh Vũ, triều đình bây giờ ở bên kia lực ảnh hưởng nhược?"

	Phượng Khinh Vũ thở dài một hơi.

	"Phụ thân năm đó không có xảy ra chuyện thời điểm còn tốt. Phụ thân thiên phú rất mạnh, tương lai thực lực chưa chắc sẽ yếu tại Ngô Kiếm Hùng, nhưng phụ thân về sau được bệnh nặng."

	"Ngô Kiếm Hùng thực lực lại không ngừng tăng cường!"

	Nói đến đây, Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè: "Tướng công, ta bây giờ tốc độ tu luyện cực nhanh, thời gian năm, sáu năm hẳn là liền có thể đạt tới Võ Đế cấp!"

	"Đến lúc đó hoàng thất lực ảnh hưởng có thể tăng cường rất nhiều!"

	Nói đến đây, Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra vẻ chần chờ.

	"Tướng công, có một chuyện ngươi cũng phải tìm hiểu một chút, Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng nhi tử gọi Ngô Kiệt, hắn đã từng từng tới Lăng Tiêu thành, muốn tranh Đế Quân!"

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại: "Ngô Kiếm Hùng một cái có đất phong vương gia, còn muốn nhi tử trở thành Đế Quân, hắn muốn làm cái gì?"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, ngươi cảm thấy phía sau màn hắc thủ, có khả năng hay không là hắn?"

	"Rất không có khả năng!"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Tống gia, Phong gia chờ ủng hộ, phía sau màn hắc thủ tỉ lệ lớn hẳn là thân vương!

	Coi như Phượng Khinh Vũ xuống đài, làm gì cũng không tới phiên Bình Nam vương.

	Bình Nam vương là bên ngoài họ Vương.

	Túc thân vương bọn hắn là có quyền kế thừa thân vương, giữa hai bên khác nhau rất lớn!

	"Tướng công, bất kể như thế nào, an toàn của ngươi trọng yếu nhất."

	"Đi sớm về sớm!"

	Phượng Khinh Vũ chủ động ôm Tiêu Phàm một chút nói.

	"Tốt!"

	Phượng Khinh Vũ đồng ý, Lý Phúc tự nhiên không có ý kiến.

	Hắn mang theo Tiêu Phàm còn có Lý Trường Sinh nhanh chóng xuất phát.

	Liễu Ngọc Trần lưu ở Thiên Duyên các bên này.

	Cự ly xa phi hành, mang nhiều một người, đối Lý Phúc tới nói cũng là không nhỏ gánh vác.

	Liên tục phi hành mười mấy tiếng, Tiêu Phàm bọn hắn cuối cùng đã tới Nam Dương huyện thành.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Phàm chau mày.

	Nam Dương huyện thành bên này là chấn tâm, là bị hao tổn nghiêm trọng nhất khu vực, người hẳn là đã sớm rút lui mới đúng.

	Nhưng hôm nay trên đường chính người đến người đi.

	Lý Trường Sinh truyền âm cho Tiêu Phàm: "Lão bản, ta chỉ nghe được cực thiểu số người thảo luận Địa Long xoay người sự tình."

	Tiêu Phàm nhanh chóng nghe ngóng một phen.

	Cũng không lâu lắm thời gian Tiêu Phàm liền làm rõ ràng.

	Hắn tại Lăng Tiêu thành bên kia có rất mạnh lực ảnh hưởng, nhưng bên này khoảng cách Lăng Tiêu thành quá xa xôi!

	"Địa Long xoay người ngay tại hậu thiên!"

	"Nếu như không thể đem bách tính dời đi, bách tính tất nhiên sẽ có rất đại thương vong!"

	Tiêu Phàm chau mày.

	Trước đó xem bói, hệ thống cho tin tức tử vong năm, sáu ngàn người, kẻ thụ thương có mấy vạn người!

	Nếu như bách tính tiêu cực ứng đối, coi như được đến tin tức, tình huống đoán chừng sẽ không tốt bao nhiêu.

	"Đi huyện nha."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Ngắn ngủi hai phút đồng hồ, Lý Phúc liền mang theo Tiêu Phàm bọn hắn đến Nam Dương thành huyện nha bên này.

	Mấy cái nha dịch biếng nhác mà đứng tại cửa ra vào.

	Bọn hắn không có chút nào tai nạn tiến đến phía trước khẩn trương!

	Quan sai đều là bộ dáng này, bách tính như thế nào có thể động viên được?

	"Để các ngươi Huyện thái gia đi ra gặp bổn quan!"

	"Bổn quan Tiêu Phàm, chính là bệ hạ thân phong nhị phẩm thiên sư!"

	Tiêu Phàm đến gần trầm giọng nói.

	"Họ Tiêu, chờ ngươi thật lâu!"

	Tiếng cười lạnh vang lên, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên mang theo mấy tên thủ hạ đi ra.

	Nam Dương huyện huyện lệnh cung kính đi theo phía sau bọn họ.

	"Bình Nam vương thế tử, Ngô Kiệt?"

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống trên người đối phương!

	Ngô Kiệt thần sắc ngạo nghễ mà nói: "Tiêu Phàm, nếu ngươi nhận biết bản thế tử, còn không hành lễ?"
Kết chương.