Chương 699: Cố đại phu thất nghiệp?.

	Vào đêm, tất cả mọi người trở về phòng nghỉ ngơi.

	Cố Thu Tuyết nằm ở trên giường, nhắm mắt chợp mắt, âm thầm một mực tại lắng nghe bên cạnh động tĩnh, chuẩn bị chờ 'Người bệnh' ngủ về sau, bắt đầu một vòng mới phương án trị liệu.

	Có hai lần trước trị liệu, Cố Thu Tuyết đã có kinh nghiệm, cũng không có khẩn trương như trước.

	Chỉ bất quá nhịp tim y nguyên cự nhanh, ngoại trừ khẩn trương ngượng. . . Nội tâm lại vô hình còn có vẻ mong đợi. . .

	Nàng giống như có chút thích đương 'Đại phu' cảm giác, Lâm Tễ Trần chuyên môn đại phu ~

	Nhưng mà để Cố Thu Tuyết kỳ quái là, đêm nay Lâm Tễ Trần, tựa hồ không có gì buồn ngủ, lật qua lật lại, hô hấp cũng không đều đều, tựa hồ mất ngủ.

	Nàng muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng trong lòng mình có quỷ, cho nên không dám lên tiếng, chỉ có thể không nhúc nhích giả bộ như ngủ, trên thực tế một mực tại bí mật quan sát jpg.

	Lâm Tễ Trần lúc này cũng rất dày vò a, bởi vì hắn cũng đang chờ Cố Thu Tuyết ngủ đâu.

	Từ khi mấy lần phát hiện tự mình làm cái kia mộng, đồng thời còn di cái kia về sau, hắn sợ thân thể của mình biệt xuất vấn đề, liền định tìm cái thời gian phát tiết một chút.

	Loại chuyện này lại không mặt cùng tỷ tỷ nói, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn mình vụng trộm giải quyết.

	Nhất là vừa mới trước khi ngủ, nhìn thấy Nhậm Lam Đường Nịnh cùng Cố Thu Tuyết lần lượt tắm rửa xong mặc đồ ngủ đơn bạc ra ra vào vào, khiến cho Lâm Tễ Trần trở nên hoảng hốt, nhiệt huyết dâng lên.

	Cho nên hắn đêm nay chuẩn bị nhìn xem 'Học tập tư liệu', đem quá tại tràn đầy tinh lực bay hơi một điểm.

	Không phải không chừng ngày nào thú tính đại phát, cái này còn không phải bị Đường Nịnh xem như phạm nhân chộp tới ngồi tù a?

	Đợi đã lâu, Lâm Tễ Trần cảm giác bên cạnh Cố Thu Tuyết hẳn là ngủ thiếp đi, liền nhỏ giọng xác nhận một chút, nhẹ giọng tiếng gọi: "Tỷ. . ."

	Không có trả lời.

	Lâm Tễ Trần yên lòng, rón rén xoay người, duỗi tay ra, đem trên tủ đầu giường điện thoại mang tới, còn thuận tiện đem tai nghe cho đeo lên.

	Sau đó cõng Cố Thu Tuyết, Lâm Tễ Trần bắt đầu ôn tập trong điện thoại di động 'Học tập tư liệu' .

	Khá lắm, quả nhiên tinh lực vô cùng tràn đầy, vừa mới bắt đầu nhìn.

	Hắn cũng cảm giác khí huyết cuồn cuộn, dâng lên đối thủ cơ bên trong 'Tri thức' vô cùng khát vọng!

	Lâm Tễ Trần thậm chí nhịn không được có loại ném đi điện thoại, quay đầu đi tìm Cố Thu Tuyết hỗ trợ ý nghĩ.

	Nhưng cuối cùng vẫn bị hắn nhịn được.

	Kỳ thật hắn một mực không tuyển chọn cùng Cố Thu Tuyết thẳng thắn, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, hắn không xuống tay được a.

	Dù sao kiếp trước, hắn một mực chỉ coi Cố Thu Tuyết chính là tỷ tỷ, hai người cũng là từ nhỏ lấy tỷ đệ tương xứng.

	Mặc dù quan hệ sớm ra năm đời, nhưng Lâm Tễ Trần còn không có biện pháp lập tức đem ý nghĩ này cho đảo ngược.

	Tựa như là cùng ngươi từ nhỏ đến lớn hàng xóm nữ hài, ngươi một mực đem nàng xem như anh em tốt, quan hệ chỉ hạn hữu nghị thậm chí là thân tình, nhưng chính là không có bất kỳ cái gì tình yêu ý nghĩ.

	Nhưng đột nhiên có một ngày, nữ hài cùng ngươi thẳng thắn, nàng thích ngươi, nghĩ đi cùng với ngươi.

	Ngươi ý nghĩ cùng quan niệm là không thể nào một chút có thể đảo ngược.

	Cứ việc ngươi có thể xác định mình cũng thích đối phương, nhưng này loại cảm giác vi diệu vẫn là sẽ ở trong lòng ngươi, cần thời gian tiêu trừ.

	Không có quan hệ nữ hài còn như vậy, huống chi Cố Thu Tuyết hoàn toàn chính xác xem như hắn trên danh nghĩa đường tỷ, thì càng không có cách nào một chút đột phá tầng này đạo đức gông cùm xiềng xích.

	Bao quát Cố Thu Tuyết kỳ thật cũng tại kiên nhẫn chờ đợi , chờ hai người nước chảy thành sông ngày ấy.

	Lại nói dù sao hiện tại hai người cùng tình lữ cũng không có gì khác nhau, không phải làm sao lại ngủ ở cùng một chỗ đấy ~

	Lâm Tễ Trần một trận đấu tranh tư tưởng về sau, vẫn là quyết định, tự lực cánh sinh.

	Ngay tại hắn dần dần trầm mê tại 'Học tập' bên trong lúc, thật tình không biết sau lưng Cố Thu Tuyết, vụng trộm mở mắt.

	Cố Thu Tuyết vừa mới nghe được Lâm Tễ Trần bảo nàng, còn tưởng rằng mình giả ngủ bị phát hiện, dọa đến nàng hô hấp đều dừng lại, căn bản không dám đáp lại.

	Nhưng Lâm Tễ Trần kêu xong sau liền không có lên tiếng nữa, tiếp lấy nàng liền nghe đến một trận thanh âm huyên náo, mà lại phảng phất còn có một tia ánh sáng từ bên cạnh chiếu tới.

	Chột dạ Cố Thu Tuyết cũng không dám động, sợ Lâm Tễ Trần một mực tại quan sát mình, cho nên một mực tại vờ ngủ.

	Nhưng rất nhanh nàng nghe thấy Lâm Tễ Trần hô hấp tần suất cùng tiết tấu tựa hồ có điểm gì là lạ, làm sao đi ngủ còn thở đâu?

	Mang theo lòng hiếu kỳ, Cố Thu Tuyết híp mắt mở tròng mắt, thận trọng liếc mắt nhìn đi, phát hiện Lâm Tễ Trần đưa lưng về phía mình ngoại trừ cánh tay, thân thể không nhúc nhích, không biết đang làm gì.

	Từ Lâm Tễ Trần xoay người phương hướng, còn có yếu ớt ánh sáng quăng tới.

	Cố Thu Tuyết buồn bực, Tiểu Trần ngủ không được đang chơi điện thoại sao? Đoán chừng là sợ quấy rầy nàng đi ngủ, còn đeo ống nghe lên, đoán chừng là đang nghe ca đâu.

	Nàng không khỏi có chút nhỏ thất lạc, xem ra hôm nay là không pháp trị liệu.

	Nghĩ đến cái này, Cố Thu Tuyết liền chuẩn bị đi ngủ.

	Nhưng bởi vì Lâm Tễ Trần nhìn thấy đặc sắc bộ phận, trong tai nghe 'Tiếng ca' đột nhiên trở nên rất lớn tiếng.

	Xuyên thấu qua tai nghe, đặc sắc tiếng ca truyền vào Cố Thu Tuyết trong lỗ tai.

	Cố Thu Tuyết lập tức sửng sốt, còn tưởng rằng mình nghe lầm, cẩn thận lắng nghe, phát hiện cái này 'Tiếng ca' nhưng quá ma tính. . .

	Cố Thu Tuyết tại chỗ kịp phản ứng, trong đêm tối khuôn mặt lại lần nữa đỏ lên.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần ngủ không được, nguyên lai là đang len lén 'Học tập', bản thân chữa thương!

	Cố Thu Tuyết thẹn thùng đồng thời, lại có chút mừng thầm.

	Bởi vì nàng cảm thấy khẳng định chính là trong khoảng thời gian này trị liệu có tác dụng, Tiểu Trần lại cháy lên đối nữ hài khát vọng, lấy hướng ngay tại từng bước thay đổi.

	Nghĩ đến cái này Cố Thu Tuyết tâm tình thật tốt, nàng thật đúng là sợ Lâm Tễ Trần bởi vì một lần tình cảm gặp khó cũng chỉ mê thứ nguyên thậm chí biến gay nữa nha.

	Xem ra chính mình phương thức trị liệu hoàn toàn chính xác hữu dụng, Cố Thu Tuyết đã đang suy nghĩ còn muốn tiếp tục hay không.

	Nghĩ nghĩ, nàng rất nhanh đến mức ra kết luận.

	"Vẫn là không thể bỏ dở nửa chừng, bệnh viện đại phu thường nói, chữa bệnh nhất định phải trị tận gốc mới tính chữa khỏi, Tiểu Trần hiện tại chỉ là sơ bộ chuyển biến tốt đẹp, vẫn là có khả năng tái phát tính, đợt trị liệu nhất định phải kiên trì, thẳng đến hắn hoàn toàn khỏi rồi mới được."

	Cố Thu Tuyết trong lòng lặng yên suy nghĩ, nhìn xem Lâm Tễ Trần cõng mình, cánh tay không ngừng chập trùng, tốc độ so với nàng trị liệu thời điểm nhưng nhanh hơn, cường độ giống như cũng lớn hơn nhiều.

	Cái này Cố Thu Tuyết không khỏi mặt đỏ tới mang tai, nhất là trong tai nghe còn không ngừng truyền đến 'Tiếng ca', để nàng cảm giác mười phần ngượng đồng thời, thân thể không hiểu bắt đầu phát nhiệt.

	Thậm chí Cố Thu Tuyết ở sâu trong nội tâm, còn có một tia oán trách.

	Dù sao Tiểu Trần cũng bắt đầu bản thân trị liệu, tựa hồ không cần nàng cái này 'Bác sĩ phụ trách' nữa nha. . .

	Cái này khiến 'Cố đại phu' không thành tựu cảm giác nha, nàng 'Bệnh nhân', không nên để nàng tự mình trị liệu không?

	Làm sao hiện tại bệnh nhân đều như thế không nghe lời, mình liền trộm đạo cho mình trị liệu? Kia nàng chẳng phải là muốn thất nghiệp cay! Hừ ~

	Cố Thu Tuyết mấy lần nghĩ nhắm mắt nhưng lại bất tranh khí mở ra.

	Nàng chỉ có thể trong lòng trấn an mình, nàng là muốn học tập một chút, quen thuộc 'Tiểu Trần bệnh nhân' 'Dùng thuốc' tốt nhất 'Liều lượng' .

	Ân, chính là như vậy!

	Trộm đạo nhìn sau khi, Cố Thu Tuyết không nhịn được nói thầm: Nguyên lai Tiểu Trần thích loại tốc độ này cùng lực đạo, xem ra lần sau phải sửa lại một chút. . .

	Ngay tại Cố Thu Tuyết thấy say sưa ngon lành thời điểm, Lâm Tễ Trần đột nhiên quay người, cho nàng giật nảy mình, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại!

	- - - -
Kết chương.