Chương 3380: Đại chiến bắt đầu
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, cái này kỳ đàn vậy mà thoáng cái tổ hợp lên, ngay từ đầu giống như là một cái cự vò gốm một chút, sau một khắc, nó hóa thành một cái kim cương lớn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy cái này kim cương lớn điên cuồng mà chuyển động lên, mà càng là càng chuyển càng nhanh, tiếng oanh minh vang vọng đất trời.
 
 	Cái này kim cương lớn khoảng chừng một tòa cự nhạc cao lớn như vậy, kim cương lớn phía trên từng đạo chui vào rãnh lại thâm sâu vừa rộng, chui vào mũi nhận sắc vô cùng, mũi khoan là bén nhọn được không thể tưởng tượng.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên thời điểm, cái này kim cương lớn nháy mắt trùng kích mà xuống, đem mặt đất chui ra một cái cực lớn hố sâu đến, chứng kiến một màn như vậy, không ít người hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Như thế kim cương lớn trùng kích mà xuống, tựa hồ có thể đem mặt đất chui vào xuyên, sâu hơn địa phủ cũng có thể chui vào mở.
 
 	Hơn nữa cái này kim cương lớn uy lực thật sự là quá lớn, cũng thật sự là quá phong duệ, tựa hồ không có gì có thể chống đỡ được đồng dạng.
 
 	"Phá U Đấu Toản!" Chứng kiến cái này kim cương lớn, có thế hệ trước cường giả nhận ra, không khỏi kinh hãi, nói ra: "Đây là Tam Chân giáo công thành lợi khí, thật lâu không có xuất hiện qua. Này binh khí chính là Tam Chân Đạo Quân vì môn hạ đệ tử chế tạo đến đánh yêu ma quỷ quái tòa thành đấy."
 
 	"Đạo Quân binh khí nha, Thiên giai thượng phẩm, lại là tụ tập ngàn vạn cường giả lực lượng, điều này thật sự là quá cường đại." Chứng kiến cái này kim cương lớn, không ít người cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Phá U Đấu Toản, này là Tam Chân Đạo Quân chế tạo một bả kì binh, mười phần huyền diệu.
 
 	Tam Chân Đạo Quân cả đời theo phục ma hàng yêu làm nhiệm vụ của mình, nhưng là, cũng từng có rất nhiều yêu ma nấp trong thâm sơn cự khe bên trong, thành lũy dễ thủ khó công.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Tam Chân Đạo Quân tốn hao không ít tâm tư cùng tâm huyết chế tạo cái thanh này một bả "Phá U Đấu Toản", chuyên môn dùng để công phá yêu ma quỷ quái thành lũy.
 
 	Cái này "Phá U Đấu Toản" mặc dù là Đạo Quân binh khí, Thiên giai thượng phẩm, nhưng là, Tam Chân Đạo Quân dùng mười phần xảo diệu thủ pháp đến chế tạo kiện binh khí này.
 
 	Không cần thiết đạt tới Thiên giai thực lực, chỉ cần tụ tập ngàn vạn đệ tử công lực liền có thể đủ thúc giục nó, hơn nữa uy lực tuyệt vô luân bỉ, mười phần cường đại.
 
 	Kiện binh khí này, có thể nói là công thành lợi khí, chính là tông môn tầm đó chiến tranh tốt nhất đánh tông thổ thần khí.
 
 	"Lên" chứng kiến cái này kim cương lớn bay lên trời, Thần Huyền tông các trưởng lão tự mình chủ trì tông môn đại trận, gắn kết ngàn vạn đệ tử công lực, huyết khí, nháy mắt Đạo Quân chi uy phún dũng mà lên, bàng bạc mênh mông.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" gây dựng lại trong thanh âm, chỉ thấy Thần Huyền tông trên không xây một tầng lại một tầng phòng ngự, từng tầng cực lớn tinh bích chắn chỗ đó, đạo phù hiển hiện, Đạo Quân lực lượng phun ra ngoài.
 
 	"Phanh" nổ mạnh không ngừng bên tai, toàn bộ bầu trời đều lay động, lúc này chỉ thấy Phá U Đấu Toản nặng nề mà trùng kích tại Thần Huyền tông phòng ngự tinh bích phía trên, nháy mắt đụng đến long trời lở đất, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe.
 
 	Tại đáng sợ không gì sánh được lực va đập phía dưới, toàn bộ Thần Huyền tông đều đong đưa, có thể tưởng tượng một chút, tại như thế hung mãnh Phá U Đấu Toản trùng kích phía dưới, một khi không có phòng ngự, có thể trong thời gian ngắn ngủi đem Thần Huyền tông thổ địa đánh chìm.
 
 	Nhưng là, Thần Huyền tông phòng ngự cũng không phải bài trí đấy, tại Đạo Quân đại trận chèo chống phía dưới, tinh bích không gì phá nổi, quản chi là Phá U Đấu Toản hung mãnh không gì sánh được trùng kích phía dưới, vẫn là không có công phá, chỉ là lưu lại một đạo trắng nhạt dấu vết mà thôi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trời đất quay cuồng, nổ vang đinh tai nhức óc, tại rất nhiều người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy Phá U Đấu Toản đính tại tinh bích phía trên, điên cuồng chui vào lên, nhất định muốn đem Thần Huyền tông tinh bích chui vào phá không thể.
 
 	"Toàn lực" Thần Huyền tông các trưởng lão quát khẽ một tiếng, mang theo môn hạ đệ tử, không giữ lại chút nào, hỗn độn chân khí, đại đạo huyết khí đều thao thao bất tuyệt rót vào Đạo Quân trong đại trận.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đã nhận được trưởng lão cùng các đệ tử huyết khí toàn bộ rót vào về sau, Đạo Quân đại trận hào quang phun ra ngoài, chiếu sáng bầu trời, tại "Keng, keng, keng" trong thanh âm, không chỉ là phòng ngự óng ánh càng thêm dày hơn trọng, cũng là có càng nhiều nữa phòng ngự óng ánh trên bầu trời xây.
 
 	"Thần Huyền tông phòng ngự, vậy cũng không phải ăn chay đấy." Chứng kiến Thần Huyền tông phòng ngự trầm trọng sâm la, cũng rất nhiều người khen một tiếng, dù sao, Thần Huyền tông là một cái truyền thừa rất cổ xưa, lại là Đạo Quân truyền thừa, nội tình còn là rất thâm hậu đấy, dù thế nào bất lực, cũng không phải bình thường người có thể trêu chọc đấy.
 
 	Tại Thần Huyền tông như thế trầm hậu phòng ngự phía dưới, ai nấy đều thấy được, Tam Chân giáo Phá U Đấu Toản muốn công phá nó, đó là nói dễ vậy sao sự tình.
 
 	"Loan môn hạ đệ tử, đi theo ta." Lúc này, thất tử chi năm bà lão quát một tiếng, cưỡi thanh loan bay lên trời, hướng Thần Huyền tông bay đi.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Tam Chân giáo một chi đại quân bay lên trời, theo bà lão bay về phía Thúy Điểu phong.
 
 	"Thanh Loan Bác Thiên!" Ở thời điểm này, chỉ thấy bà lão hét dài một tiếng, cả người là thanh khí mênh mông cuồn cuộn, trường kiếm ra khỏi vỏ, thoáng cái hóa thành sắc bén nhất thanh loan móng vuốt.
 
 	"Thanh Loan Bác Thiên" bà lão môn hạ ngàn vạn đệ tử bay lên trời, trên bầu trời nháy mắt tạo thành một cái vô cùng lớn thanh loan trận, cùng bà lão nháy mắt dính liền, hóa thành một cái vô cùng lớn thanh loan, bà lão là thanh loan đứng đầu.
 
 	Tại "Bồng" một tiếng phía dưới, chỉ thấy thanh loan đập cánh, che khuất bầu trời, nghe được "Thu" một tiếng thanh loan nghiêm túc Lê-eeee-eezz~!, đáp xuống, Thanh Loan Bác Thiên, vô cùng lớn lợi trảo hung hăng vồ xuống.
 
 	To lớn như vậy thanh loan đánh thẳng tới, uy lực cường đại, nó lợi trảo có thể nháy mắt xé nát Thần Huyền tông sơn hà, ở thời điểm này, thanh loan muốn theo Thần Huyền tông Thúy Điểu phong bên trên công phá một lỗ hổng tới.
 
 	"Khởi trận" đối mặt Tam Chân giáo Ngũ trưởng lão cường đại như thế thanh loan đại trận, Trương Việt cũng không hề kinh sợ, thét dài một tiếng, Thúy Điểu phong cao thấp ngàn vạn đệ tử nháy mắt hình thành, nghe được "Thu" một thanh âm vang lên, đại trận sáng chói, một cái thanh điểu bay ra, thanh điểu toàn thân thúy bích, tại Thần Huyền tông đại trận nội tình chèo chống phía dưới, phún dũng ra hung mãnh không gì sánh được khí tức.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" nổ mạnh không ngừng bên tai, ở thời điểm này, chỉ thấy hai cái chim khổng lồ trên bầu trời chém giết lên, một cái thanh loan, một cái thanh điểu, hung hãn trình độ, đều không kém gì hai bên, ở trên bầu trời chém giết lên, như gió cuốn mây tản, xé rách bầu trời, đánh xuống một đòn, liền có thể ở trên mặt đất lưu lại lại thâm sâu lớn trường vừa lớn vết cào.
 
 	Như thế chém giết, khiến người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Bảo tượng môn hạ, đi theo ta!" Cưỡi bảo tượng Tam Chân thất tử chi ba, quát khẽ một tiếng, hắn bảo tượng bước ra một bước, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy mặt đất phía trên là trận văn giao thoa, nháy mắt tạo thành một cái bảo tượng cự trận.
 
 	"Be be" một tiếng tượng hống, nháy mắt gào vỡ bầu trời, ở thời điểm này, chỉ thấy Tam Chân giáo một chi đại quân nháy mắt dung nhập bảo tượng cự trong trận, trong nháy mắt, một cái vô cùng lớn bảo tượng xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.
 
 	Khi con này bảo tượng đứng lên thời điểm, so Thần Huyền tông hết thảy ngọn núi còn cao hơn, toàn bộ bảo tượng là phun ra nuốt vào ngân hà, thật dài cái mũi có thể xoáy lên ngàn tòa ngọn núi.
 
 	"Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy cái này bảo tượng một cước bước ra, liền đạp ở Thần Huyền tông tinh bích phía trên, toàn bộ Thần Huyền tông lay động, giống như toàn bộ phòng ngự bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh sập đồng dạng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" không dứt thanh âm vang lên, chỉ thấy vô cùng lớn bảo tượng nó cái kia vừa dài vừa lớn cái mũi một lần lại một lần quất vào Thần Huyền tông phòng ngự phía trên, rút đến Thần Huyền tông phòng ngự tinh bích là hào quang tán hoán.
 
 	"NGAO" ở thời điểm này, một tiếng hổ gầm vang lên, trên Nộ Hổ phong, thủ tịch trưởng lão quát chói tai một tiếng, nói: "Chớ có làm càn", nháy mắt mang theo Nộ Hổ phong đệ tử kích hoạt lên thủ hộ đại trận.
 
 	Nghe được "NGAO" một tiếng nộ hổ điên cuồng hét lên, hổ hổ sinh phong, hổ gầm như sóng lớn đồng dạng đánh thẳng tới, uy lực tuyệt vô luân bỉ.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, trên Nộ Hổ phong, nhảy xuống một đầu cự hổ, điếu tình Bạch Hổ, nó nhảy xuống, một cái đuôi cọp nặng nề mà vung đến, nứt vỡ thiên địa.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đuôi cọp dữ tượng mũi trùng điệp một kích, lay động đất trời, núi lở đá bể, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Mặc dù Thiết Tiên Yêu Vương bị giết, nhưng là, do thủ tịch trưởng lão thay thế hắn vị, Nộ Hổ phong thực lực cũng không giảm chút nào.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, lúc này một đầu voi lớn cùng một đầu cự hổ tại Thần Huyền tông ngoại chiến được long trời lở đất, to lớn như vậy hung thú, giẫm nát ngọn núi, văng tung tóe sông lớn, tình hình chiến đấu mười phần thảm thiết, chứng kiến một màn như vậy, nhường rất theo người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nếu là mình bị dạng này voi lớn cự hổ sa ngã dẫm lên, chỉ sợ sẽ thoáng cái bị giẫm thành thịt vụn.
 
 	"Hừ" lúc này vị kia ngồi giao long không cần mặt trắng nam tử hừ lạnh một tiếng, quát lạnh nói: "Môn hạ đệ tử, theo ta mà đến, luyện hóa địch nhân."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong tay hắn bảo tháp tế ra, đại trận triển khai.
 
 	"Lên" trăm vạn đại quân một chi đội ngũ khổng lồ nháy mắt bước vào trong đại trận, thúc giục cái này bảo tháp, trong nháy mắt này, cái này bảo tháp thấy gió liền trướng, thoáng cái biến thành không gì sánh được cực lớn.
 
 	Ngọn tháp thẳng đến bầu trời, tháp tòa có thể đem toàn bộ Thần Huyền tông đều nhét vào trong đó, ở thời điểm này, bảo tháp là "Bồng" một thanh âm vang lên, thõng xuống vô cùng vô tận liệt diễm, liệt diễm luyện hóa bát phương, có thể luyện hóa hết thảy yêu ma.
 
 	"Hàng yêu phục ma" lúc này, Tam Chân thất tử chi bốn hán tử điên cuồng hét lên một tiếng, thúc giục bảo tháp đại trận, cùng trăm ngàn vạn đệ tử liên thủ, đem đại trận phát huy đến cực hạn.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trời giáng vô tận thần hỏa, tại vô tận thần hỏa bên trong hiện lên bảo tháp thân ảnh, như thế thống trị xu thế, thật sự giống như thiên nhân hàng ma, nhiếp nhân tâm hồn.
 
 	Nghe được "Phanh" nổ mạnh, bảo tháp đánh xuống, trấn áp bát phương, nứt vỡ vạn pháp, kẹp lấy hung mãnh nhất thế công đánh phía Thần Huyền tông.
 
 	"Đến hay lắm" tại Bát Trượng phong thừa phong Nhạc Vương cũng cuồng tiếu một tiếng, mang theo môn hạ đệ tử, thúc giục phòng ngự đại trận, tại "Keng, keng, keng" trong thanh âm, chỉ thấy cự thuẫn bay ra.
 
 	Cái này cự thuẫn giống như còn lớn hơn cả đất trời, đồng quang phun ra nuốt vào, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, kẹp lấy san bằng hết thảy uy lực thẳng oanh mà ra.
 
 	Như thế cự thuẫn, nó không chỉ là có thể phòng ngự, đồng thời cũng còn có thể công phạt, có thể nói là cả công lẫn thủ đại trận.
Kết chương.