Chương 1044 : Học Viện Thông U Cao Giai Võ Giả Hiện Trạng.
Sớm ở Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nói đến Thông U động thiên Động Thiên chân nhân dự bị tư cách thời điểm, Thương Hạ cũng đã biết, người dự bị không có khả năng lắm xuất từ tứ đại gia tộc hoặc là cùng tứ đại gia tộc quan hệ mật thiết cao giai võ giả.

	Điểm này không chỉ là Khấu Trùng Tuyết cùng học viện cao tầng ý tứ, đồng thời cũng là trong tứ đại gia tộc bộ đạt thành nhận thức chung.

	Trên thực tế, bây giờ thành Thông U tứ đại gia tộc tuy từng cái đều có ngũ trọng thiên cao thủ tọa trấn, nhưng lẫn nhau thực lực chênh lệch cũng đã càng ngày càng rõ ràng.

	Dứt bỏ bốn vị tu vị đã đạt đến Võ Cương cảnh phó sơn trưởng không tính, đương nhiên, còn đến quăng đi Thương Hạ cái này lớn nhất bất ngờ không tính, bây giờ tứ đại gia tộc mặt ngoài trên xem lại không một vị tu vị đạt đến ngũ trọng thiên tộc nhân.

	Nhưng Thương thị gia tộc Thương Tiệm, Thương Hạ hai đường bá, hiện nay dĩ nhiên là tứ giai đại thành cao thủ, có rồi xung kích ngũ trọng thiên tư cách.

	Ngoài ra vẫn còn có Thương Hạ cô ruột Thương Khê, bây giờ cũng đã nung nấu bốn đạo bản mệnh nguyên sát , tương tự có xung kích Võ Cương cảnh tiềm lực.

	Cái này cũng chưa tính gần nhất một ít năm phần lớn thời gian đều ở lại Thái Hành sơn hoặc là Tịnh Châu, cùng Thương thị gia tộc cũng vẫn duy trì như gần như xa quan hệ Thương Phái, hiện nay càng là ở "Ngũ Sơn minh", Thương thị gia tộc, học viện, thậm chí còn Thương Hạ ủng hộ, thành công vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa.

	Thương thị gia tộc ở ngoài, tứ đại gia tộc ở trong phát triển tốt đẹp nhất thuộc về Vân thị gia tộc, bất quá Vân thị tộc nhân lại là so với Thương thị còn muốn biết điều.

	Vân thị sau đó nhưng là Cơ thị gia tộc, xếp hạng cuối cùng nhưng là Lưu thị, nhưng Lưu thị hiện nay tứ trọng thiên trở lên tộc nhân cũng có ít nhất ba, bốn vị.

	Quăng đi học viện Thông U bốn vị phó sơn trưởng ở ngoài, những năm gần đây nhất mới lên cấp ngũ trọng thiên cao thủ còn có Thượng Lý Băng cùng Bộ Kinh Sương hai vị này Khấu Trùng Tuyết lão huynh đệ.

	Có Khấu Trùng Tuyết ủng hộ và chăm sóc, hai vị này cũng dựa vào thế giới lên cấp phụng dưỡng, sau đó hai năm trước sau thành công vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa, nhưng tiềm lực cũng hầu như tiêu hao hết, lại tiến thêm một bước đã là rất khó.

	Hiện nay cái này hai vị ở học viện ở trong địa vị tương đối siêu nhiên, tháng ngày trải qua càng là thản nhiên, thậm chí còn thỉnh thoảng lấy học viện cao nhân thân phận tình cờ ở U Châu các nơi hiện thân chỉ điểm hậu bối, một bộ Thần long hiện đầu không xuất hiện đuôi tư thế, đúng là ở học viện ở trong lưu lại không ít truyền thuyết.

	Nếu như nói cái này sáu vị xem như là học viện đời trước cao thủ, như vậy làm cái này trong học viện thế hệ võ giả đại biểu, Cái Thanh Trúc những năm này tu vi tiến cảnh cũng là vững bước về phía trước, ở Linh Phong giới hoàn thành lên cấp sau không lâu cũng theo tiến giai ngũ trọng thiên, thậm chí gần nhất đã đang vì luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương làm chuẩn bị.

	Vì thế lúc trước Khấu Trùng Tuyết ở đem Thương Minh động thiên Bản nguyên thánh khí tặng cho Lục Mậu tử thời điểm, còn cố ý đem cái kia Thánh khí bản thể thạch đàm ở trong súc tích một trì linh hà đòi lại, mục đích gì làm vì chính là Cái Thanh Trúc.

	Ngoại trừ Cái Thanh Trúc ở ngoài, trong học viện thế hệ nguyên bản bị xem trọng nhất người chính là Liễu Thanh Lam, làm sao vị này nguyên bản học viện tổng giáo dụ tốt nhất tiếp nhận người, nhưng bởi vì bất ngờ trọng thương bản nguyên mà vĩnh viễn mất đi tiến giai ngũ trọng thiên khả năng.

	Lại phía dưới liền ứng nên là Sở Gia vị này Đại trận sư.

	Sở Gia nguyên bản bị đưa về trong học viện thế hệ võ giả có chút miễn cưỡng, làm sao nàng tuổi tác tuy rằng chỉ lớn Thương Hạ hơn mười tuổi, có thể bối phận tư lịch lại là không cạn, bởi vậy ở học viện ở trong thông thường cũng bị coi như là cùng Liễu Thanh Lam, Cái Thanh Trúc tương đương một đời người.

	Bất quá Sở Gia trước mắt chưa tiến giai ngũ trọng thiên, nhưng cũng hầu như tất cả mọi người đều biết, Sở Gia tiến giai Võ Cương cảnh dĩ nhiên là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Ngoài ra vẫn còn có học viện Dược đường Đại dược sư Lữ Xuyên, vị này mặc dù là được Khấu Trùng Tuyết cho mời nửa đường gia nhập, nhưng bản thân ngũ giai tầng thứ hai tu vị lại là không giả được.

	Lại sau đó, học viện ngũ giai cao thủ liền muốn thuộc về quật khởi nhanh nhất mạnh nhất đời mới cao thủ.

	Dứt bỏ Thương Hạ cái này ý ngoại nhân tố không tính, tu vị tiến triển nhanh nhất, thực lực mạnh nhất Tôn Hải Vi, hiện nay cũng đã đang vì luyện hóa thứ ba đạo bản mệnh Nguyên cương làm chuẩn bị.

	Bất quá vị này mấy năm gần đây vẫn luôn ở Hao Châu hoạt động, học viện hàng năm đi tới Hao Châu rèn luyện sinh đồ, trên căn bản đều do nàng đến phụ trách.

	Mà ở "Ngũ Sơn minh" dần dần ở Tịnh Châu nam bộ thành công đặt chân sau khi, Cung Tâm Lan liền rời khỏi Tịnh Châu xuôi nam Hao Châu, hiện nay làm cái này trợ thủ vẫn ở hiệp trợ Tôn Hải Vi ở Hao Châu tất cả công việc.

	Ngoài ra, Điền Mộng Tử, Đậu Trọng, Yến Mính cũng trước sau, tiến giai ngũ trọng thiên thành công, nhưng trước mắt tu vị lại đều dừng lại ở Võ Cương cảnh tầng thứ nhất.

	Đương nhiên, nếu như có thể, học viện Thông U cao tầng chiến lực ở trong còn muốn thêm vào một con ngũ giai dị cầm Lôi điểu.

	Hai vị Lục giai Chân nhân, lại thêm vào mười lăm vị ngũ trọng thiên cao giai chiến lực, dù là ở mười năm trước, cái này đều là toàn bộ học viện Thông U Thương Hạ nghĩ cũng không dám nghĩ tới chuyện.

	Nhưng mà bây giờ dựa vào thế giới lên cấp cùng với Thương Viêm giới bản nguyên tinh hoa hòa vào, lại thêm vào mọi người từng cái cơ duyên, học viện Thông U dĩ nhiên có rồi Linh Phong giới đứng đầu thế lực mô hình.

	Bất quá học viện Thông U cao giai võ giả tuy rằng được cho là già, trung niên, trẻ ba đời kết hợp, nhưng ở cụ thể tu vị tầng thứ phía trên, kỳ thực là tồn tại đứt gãy.

	Ở học viện hai vị Lục giai Chân nhân cùng ngũ trọng thiên võ giả ở trong tu vi cao nhất Thương Bác, Cung Tâm Lan trong lúc đó, học viện cao giai võ giả tu vị còn tồn tại ngũ giai tầng thứ tư, tầng thứ năm hai cái trống không , còn ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn thì càng thêm không cần phải nhắc tới.

	Thương Hạ ở Hải Mẫn tiểu viện ở trong tiêu dao thích ý mấy ngày, lúc này mới ở trở về học viện sau khi trực tiếp đi tới phù đường.

	Phù đường ở trong bây giờ có chuyên môn bị Thương Hạ một người khởi công xây dựng phù lầu.

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ ở phù đường ở trong làm cái gì đặc thù hóa, mà là toà này phù lầu bản thân liền có thể đối với cao giai Phù sư đưa đến một số tác dụng phụ trợ, thậm chí thông thường có tư cách có thể đủ dùng đến phù lầu ít nhất cũng đều là ngũ giai trở lên Đại phù sư.

	Thương Hạ đi tới phù lầu tin tức rất nhanh liền truyền khắp phù đường trên dưới.

	Phù đường tam giai trở lên Phù sư nhận được tin tức sau khi tự nhiên dồn dập đến đây bái kiến, đồng thời cũng đem chính mình chế phù quá trình ở trong gặp được nghi nan hướng về Thương Hạ xin mời ích.

	Thương Hạ cũng là ai đến cũng không cự tuyệt, cuối cùng dứt khoát liền ở phù lầu ở trong mở nổi lên phù hội, lưu loát nói bảy ngày, ở giữa lại tự tay biểu thị vài loại bên trong cao giai võ phù chế tác quá trình, thậm chí còn tự tay toản khắc lại một viên tam giai phù ấn, thậm chí còn biểu thị "Hư không vẽ bùa" thủ đoạn, lúc này mới đem tất cả mọi người tất cả từ phù lầu ở trong đuổi rồi đi.

	Hiện nay ở hắn vị này đứng đầu ngũ giai Đại phù sư dưới sự hướng dẫn, học viện Thông U phù đường dĩ nhiên trở thành Linh Phong giới phù đạo trung tâm, hàng năm các lớn nhỏ thế lực mộ danh đến đây giao lưu Phù sư rất nhiều.

	Thật vất vả kết thúc phù hội sau khi, Nhậm Hoan lập tức liền tìm tới cửa đến.

	Bây giờ Nhậm Hoan dĩ nhiên là phù đường phó đường chủ, hắn tuy rằng cũng không phải là Phù sư, nhưng làm cái này phù đường gần như không tồn tại ngũ giai phù tượng, làm ra lá bùa chuyên cung cấp Thương Hạ sử dụng không nói, bản thân còn chưởng quản toàn bộ phù đường Phù sư tất cả vật tư cung cấp, cũng là phù đường ba vị phó đường chủ bên trong một vị duy nhất không phải Phù sư người.

	Phù lầu bên trên, Nhậm Hoan ở phía xa nhìn thấy Thương Hạ thời điểm, còn ở do dự có phải là lại muốn hướng trước đi tới.

	Thương Hạ thấy thế cũng là bất đắc dĩ nói: "Đến đây đi, ta tự thân khí cơ còn có thể thu lại được."

	Nhậm Hoan nghe vậy nhất thời đi lên phía trước, cười nói: "Ta cái này cũng không phải cùng ngươi xa lạ, thực sự là Lục giai Chân nhân khí tức hạo nhiên, cho dù các ngươi có thể thu lại được, nhưng chúng ta ở trước mặt các ngươi cũng luôn cảm giác ở đối mặt toàn bộ thiên địa càn khôn giống như, thực sự là ngột ngạt khẩn."

	Thương Hạ nhìn Nhậm Hoan một chút, nói: "Điều này nói rõ ngươi tự thân tu vị cũng đã đạt đến tứ trọng thiên cực hạn, có thể tay chuẩn bị tiến giai ngũ trọng thiên công việc."

	Nhậm Hoan đồng dạng tố chất bất phàm, hắn bất cứ lúc nào giữa đường gia nhập học viện Thông U, có thể dựa vào tự thân thực lực tu vi, cùng với một tay làm người xưng tuyệt phù tượng tài nghệ, lại thêm vào Thương Hạ coi trọng cùng tôn sùng, tự nhiên cũng chịu đến học viện coi trọng cùng bồi dưỡng.

	Nhậm Hoan cười nói: "Phải học viện những năm gần đây coi trọng cùng ngươi đề cử, ta chỗ này xác thực tích góp không ít của cải, bây giờ học viện đã hứa hẹn giải quyết một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, dùng để cùng học viện hối đoái tiến giai dược tề vật tư tài nguyên cũng gần như sắp tập hợp, ngươi liền không cần quan tâm."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là ngày nào đó ngươi chuẩn bị kỹ càng, liền đi Động thiên bí cảnh ở trong thuộc về ta toà kia tĩnh thất, nơi đó thiên địa bản nguyên tương đối dồi dào, có trợ giúp ngươi cô đọng bản mệnh Nguyên cương."

	Nhậm Hoan cảm kích chắp tay, nói: "Cảm tạ!"

	Nhậm Hoan tự nhiên cũng là có tư cách ra vào Động thiên bí cảnh, cũng ở động thiên ở trong có thuộc về chính mình một vị trí.

	Nhưng so với Thương Hạ mà nói, hắn ở động thiên trong vị trí tự nhiên thuộc về khu vực bên ngoài.

	Tuy nói ở Động thiên bí cảnh ở trong, mặc dù là thuộc về khu vực bên ngoài, nơi đó tràn ngập thiên địa nguyên khí cùng với bản nguyên cũng hơn xa động thiên ở ngoài nồng nặc quá nhiều, nhưng đến cùng vẫn không thể cùng Lục giai Chân nhân hằng ngày tu luyện vị trí đánh đồng với nhau.

	Cho tới học viện Thông U trước mắt truyền thừa Võ Cương cảnh tiến giai dược tề, nguyên bản chỉ có hai đạo, một đạo là do Khấu Trùng Tuyết khai thác, đến tiếp sau đi qua Thương Bác mấy người không ngừng hoàn thiện tiến giai dược tề; đạo thứ hai nhưng là Thương Hạ tiến giai Võ Cương cảnh thời điểm một mình khai sáng Ngũ hành nguyên cương tinh hoa đủ tiến giai phương thức.

	Sau đó theo Linh Phong giới lên cấp lột xác, cùng thành Tinh Nguyên giao lưu liên hệ càng ngày càng nhiều lần, hơn nữa đối với Thương Viêm giới chinh phạt, học viện Thông U trước mắt chưởng khống hoàn chỉnh ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế chủng loại bắt đầu trở nên phong phú lên, trước mắt nói riêng về đã chế thành tiến giai dược tề, chỉ ở chủng loại trên liền nhiều đến năm loại có thể cung cấp võ giả lựa chọn.

	Cứ việc trước mắt có thể chứng thực chính là, Thương Hạ "Ngũ hành tương sinh" võ đạo lý niệm là võ giả ở ngũ trọng thiên là ổn thỏa nhất một loại tu luyện đường tắt, làm sao cá nhân duyên phận không giống, có võ giả trời sinh liền phù hợp một loại nào đó hoặc là tương đối chỉ một, hoặc là tương đối khác loại tu hành con đường, cái này lại là không cách nào cưỡng cầu.

	Không thể không nói trước mắt không chỉ là học viện Thông U hay hoặc là U Châu, coi như là toàn bộ Linh Phong giới, đều nằm ở một loại vật tư tài nguyên tương đối đầy đủ đặc thù giai đoạn, đồng thời cũng là các đại thế lực dưới trướng võ giả phấn khởi tuyệt hảo thời cơ.

	Nếu là lại qua đến hơn mười năm thậm chí mấy chục năm, đợi đến Linh Phong giới đem thế giới lên cấp cùng với Thương Viêm giới thế giới tinh hoa tiền lãi tiêu hóa hầu như không còn, lại nghĩ muốn loại này bên trong cao giai võ giả dường như giếng phun giống như hiện lên hiện tượng, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

	Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, loại này vượt qua tinh không vị diện thế giới chinh phạt, đối với thắng lợi vị diện thế giới trưởng thành mà nói, có thể sản sinh cường đại cỡ nào nguyên động lực!

	Chẳng trách tinh không phía dưới, bất kể là Linh Dụ giới, Linh Quân giới, vẫn là cái khác vị diện thế giới, đối với liên hợp chinh phạt nào đó tòa vị diện thế giới chuyện đều sẽ có vẻ như vậy nóng lòng.

	Thực sự là loại này cướp đoạt thức phát triển so với một tòa vị diện thế giới vững vàng phát triển muốn mau lẹ nhiều lắm, cũng tới nghiện nhiều lắm!

	Đương nhiên, tất cả tiền đề chính là loại này cướp đoạt thức chinh phạt muốn vẫn thắng lợi xuống, hoặc là ít nhất cũng phải làm được thua ít thắng nhiều, bằng không chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn ngược lại.
Kết chương.