Chương 984 : Đáp án.
Hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, ngồi ở cửa ra vào phơi nắng tóc trắng đồng tử, lộ ra có chút mặt ủ mày chau, gặp được đến bên này kiểm toán Trần Bình An, vậy mà cũng chỉ là rầu rĩ gọi một tiếng Ẩn quan lão tổ.

	So với dĩ vãng, hơi có bất đồng, tại liền nhau hai gian cửa hàng, hơn nhiều đầu hương dã thôn xóm thường thấy nhất "Dài mảnh ghế gỗ", hàng xóm láng giềng, cũng không có việc gì, có một chỗ đặt chân, ngồi cùng một chỗ phiếm vài câu,

	Trần Bình An ngồi ở một bên, run rẩy áo dài thanh sam, nhếch lên chân, thần thái an nhàn, cười hỏi: "Có nghĩ là muốn đi Đồng Diệp châu bên kia tu hành, bên kia có tòa tiểu động thiên, Bạch Huyền, Trình Triêu Lộ mấy đưa nhóc, hôm nay đều tại bên trong luyện kiếm tu hành, ta có thể cho Thôi Đông Sơn cho ngươi kiến tạo một chỗ đạo tràng phủ đệ, tiền, ta đến ra, toàn bộ tông môn khu vực, phạm vi mấy trăm dặm, hôm nay đều là nhà mình địa bàn, ngươi đến đó bên cạnh, nếu là có hứng thú, còn có thể chỉ điểm Trình Triêu Lộ bọn họ tu hành, trong đó có cô gái nhỏ tên là Sài Vu, tu đạo tư chất vô cùng tốt, là Ngụy Tiện khai sơn đại đệ tử, ngươi học vấn pha tạp, hỗn tạp, chắc hẳn dạy người nào cũng không có vấn đề gì, có tin mừng tốt đỉnh núi, ngươi hãy cùng Thôi Đông Sơn nói, là ý của ta, khiến hắn trực tiếp chuyển cho ngươi, coi như bất lực làm lễ mừng mở ngọn núi, Thanh Bình phong tổ sư đường bên kia gia phả thân phận, cung phụng khách khanh, tùy ngươi chọn. Về sau gặp tư chất tốt, muốn thu đệ tử, ngươi cũng có thể tùy ý."

	Bởi vì Bạch Cảnh đến, hẻm Kỵ Long bên này, rất dễ dàng đưa tới có chút người có ý chí nhìn trộm, trái lại Thanh Bình Kiếm tông bên kia, càng có thể giấu người.

	Một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu, còn lại là sống vạn năm lâu Man Hoang Yêu tộc, vô luận là thân phận, còn là thực lực, đều muốn xa xa so với một tòa tân sinh tông môn càng có thể để người chú ý.

	Tóc trắng đồng tử còn là đề không nổi tinh thần, ốm yếu nói: "Đường quá xa, đi không nổi."

	"Ở chỗ này làm cái tạp dịch đệ tử, rất tốt. Đều lăn lộn được quen thuộc, dễ chịu qua bên kia từ đầu lại đến, hao tâm tổn trí mất công, làm cho người ta truyền đạo dạy quyền, càng là phiền toái, ta không am hiểu cái này."

	"Ẩn quan lão tổ, ngươi cũng không thể có mới nới cũ a, chỉ là hơn nhiều mấy cái cùng loại thôi Hoa Sinh, Tạ Cẩu mặt hàng, liền đuổi ta đi, khỏi cần phải nói, theo ta phần này trung thành và tận tâm, không còn chi nhánh."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như không muốn chuyển ổ coi như xong."

	Tóc trắng đồng tử kéo ra cái mũi, nhìn trái phải nhìn, lén lén lút lút từ trong ống tay áo lấy ra một quyển sách vở, "Quyền phổ, sống. Tổng cộng ba mươi sáu bức đồ, chính là ba mươi sáu quyền chiêu, Thanh Minh thiên hạ chỉ cảnh vũ phu phải tính đến tuyệt học thành danh, ẩn giấu hàng tốt, bình thường tốt quyền chiêu, cũng không có tư cách bị ghi chép trong danh sách, người nào đó ánh mắt như thế nào, hạng gì bắt bẻ, ngươi so với ta càng tâm lý nắm chắc."

	Trần Bình An cười nói: "Sớm vài năm cho ta, còn hữu dụng chỗ, hiện tại ý tứ không lớn."

	Nói thì nói như thế, thò tay động tác cũng không chậm, Trần Bình An nhìn cũng không nhìn liền thu nhập trong tay áo.

	Những lời này đổ không hoàn toàn là được tiện nghi còn khoe mã, tựa như Bồ Sơn xuất từ sáu bức Tiên Nhân đồ quyền pháp, đối với hôm nay Trần Bình An quyền pháp tạo nghệ ích lợi, kỳ thật liền cực kỳ có hạn, nếu như không phải là cần làm người dạy quyền, Trần Bình An khả năng cũng sẽ không như vậy hao phí tâm thần đi xong thiện, cải tiến Bồ Sơn quyền lý, ý đồ giảm xuống bình thường vũ phu học quyền ngưỡng cửa, lại đến biên soạn và hiệu đính thành sách.

	Giống như học quyền càng nhiều, bản thân cảnh giới càng cao, lại càng có thể cảm thụ Hám Sơn quyền đáng quý.

	Trần Bình An đương nhiên cũng muốn biên soạn ra một bộ hoàn toàn thuộc về mình quyền phổ, có thể làm cho hai tông đệ tử thuần túy vũ phu, tại về sau mười năm trăm năm nghìn năm, dựa theo cái này bộ quyền phổ, dần dần tu hành, vững bước lên cao, sau đó lại như Bồ Sơn Vân Thảo đường bình thường, đời sau đệ tử, có thể không ngừng hoàn thiện quyền phổ, trò giỏi hơn thầy.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ngươi có nghe nói qua về vũ phu chỉ cành ba tầng khác loại giải thích sao?"

	Tóc trắng đồng tử lắc đầu, "Ta cũng không phải tập võ luyện quyền đấy, nói với ta không đến cái này, đoán chừng nói, ta khả năng cũng không có làm chuyện quan trọng."

	Trần Bình An xin lỗi nói: "Không nên trò chuyện cái này."

	Tóc trắng đồng tử nhếch miệng cười cười, "Cũng không giống như Ẩn quan lão tổ rồi."

	Quy chân phía dưới, từ vũ phu chín cảnh, đến chỉ cành khí thịnh tầng một, còn rất xem trọng, nhất là khí thịnh,

	Đợi đến lúc vũ phu đưa thân quy chân tầng một, liền cần đem bản thân võ học tâm đắc, thung giá chiêu thuật, quyền lý quyền pháp đúc nóng một lò, cầu cái cô đọng hai chữ, chứng được phản phác quy chân một câu.

	Đến nỗi cái gì gọi là "Thần đáo" ? Trần Bình An vẫn còn ở lục lọi, cũng chỉ có thể là dựa vào chính mình đi cân nhắc, không còn phương pháp. Năm đó ở lầu trúc lầu hai bên kia luyện quyền, lão nhân cũng không trò chuyện những thứ này, ngẫu nhiên dính dáng ngôn ngữ, cũng nhiều là chút ít không lọt tai mà nói, tỷ như chỉ bằng ngươi Trần Bình An loại này thể phách như giấy mỏng, tâm tính nát nhừ như bột nhão phế vật, cũng dám hy vọng xa vời trên đỉnh núi mười cảnh? Đời này có thể đánh cho chiết khấu, trở thành năm cảnh vũ phu, nên thắp nhang thơm cầu nguyện rồi...

	Tại Trần Bình An xem ra, Chu Liễm chính là mỗi ngày đào ổ tại Viễn Du cảnh cảnh giới, kết quả suốt ngày nghĩ đến quy chân tầng một huyền diệu cùng quan ải.

	Quyền có nặng nhẹ, pháp không cao thấp.

	Đạo lý này, người bình thường nói ra miệng, lực lượng chưa đủ.

	Nhưng mà Chu Liễm không cần mở miệng, chính là như vậy cái đạo lý.

	Dù sao cũng là Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử cái đầu đem để lại thiên hạ chín người tàn sát hầu như không còn võ tên điên.

	Chu Liễm lòng dạ độ cao, tâm cảnh rộng, đã liền Trần Bình An cũng không dám nói có thể xem cái rõ ràng.

	Tóc trắng đồng tử từ ngồi biến thành ngồi cạnh, có thể là như vậy lộ ra vóc dáng cao chút ít, sau lần đó cả hai trầm mặc, cùng một chỗ phơi nắng lấy đầu mùa xuân thời tiết ôn hoà ánh mặt trời, lười biếng đấy.

	Trần Bình An thần du vạn dặm, suy nghĩ như chân đạp vỏ dưa hấu, nghĩ chỗ nào là nơi nào.

	Phật gia Thiền tông một mực có "Trên đầu theo như đầu" cùng "Tướng mạo sẵn có" khó nói.

	Trần Bình An đột nhiên nghĩ tới năm đó thần tiên phần mộ phần đông tàn phá tượng thần.

	Giống như trong đó có một cái ba đầu sáu tay hàng ma pháp tướng tượng thần.

	Run rẩy tay áo, Trần Bình An nhắm mắt lại, minh tưởng một lát, mở mắt sau do dự một chút, không có đứng dậy, cũng chỉ là đang ngồi bóp đạo quyết, kết pháp ấn, tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát thì có hơn hai mươi loại.

	Chẳng qua Trần Bình An rất nhanh hãy thu tay.

	Tóc trắng đồng tử cũng giả vờ hồn nhiên chưa phát giác ra, đợi đến lúc Trần Bình An dừng lại cái kia liên tiếp hoa mắt động tác, ngồi xổm dài mộc bên trên tóc trắng đồng tử đột nhiên hắc hắc mà cười.

	"Một thêm một bằng với hai, mặc tã đứa nhỏ cũng biết, cây ngũ gia bì ngũ đẳng tại mười, đáp án cũng rõ lộ ra."

	"Nhưng mà ngươi nói một thêm một bằng với hai, lại thêm tam đẳng tại năm, lại thêm hai thêm ba cuối cùng tương đương mười."

	"Sẽ lệch có người cứ phải nói tương đương tám, hoặc là tương đương chín, hết lần này tới lần khác thấy không đến một cái một, một cái hai."

	"Một thêm mười là mười một, một không là mười một, mười cũng không phải mười một, thiếu đi mười, ai cũng thấy được, vì vậy cái này chỗ sơ suất, không quá thông thường, nhưng mà thiếu đi một, tương đối ẩn nấp."

	"Mười còn như thế, một trăm thì như thế nào, một vạn đâu trăm vạn đâu rồi, vì vậy người nào đó đã từng nói qua, thiên hạ học vấn đều tại quyết tâm làm phép trừ, tốt nhất giảm đến một cái một đều không thừa dưới hầu như sẽ không có ai nguyện ý làm toán cộng đấy."

	Trần Bình An vốn là hiểu ý cười cười, tiếp theo cười ra tiếng, sau đó cả khuôn mặt đều nổi lên vui vẻ, cuối cùng dứt khoát cười lên ha hả.

	Ngược lại đến phiên tóc trắng đồng tử cảm thấy kì quái, "Cười đã chưa?"

	Cái này kỳ thật chỉ là Ngô Sương Hàng năm đó một cái cổ quái cách nói, lúc ấy đạo hiệu "Thiên nhiên" Tuế Trừ cung nữ tu, sẽ không cảm thấy có cái gì tốt cười đấy.

	Chỉ cho là Ngô Sương Hàng đang suy nghĩ lung tung, dù sao hắn từ xưa giờ đã như vậy.

	Trần Bình An đương nhiên là một cái rất hàm súc, nội liễm người, không phải là cái loại này đem hỉ nộ biểu lộ tại hình đấy, chỉ có phải thế không cái loại này thành Thiên Âm úc, lâu dài người trầm mặc, mặc dù là tại Kiếm Khí trường thành Lão già điếc trong lao ngục bên cạnh, Trần Bình An cũng sẽ đau khổ giữa mua vui, cũng thường xuyên sẽ có chút ít không hiểu thấu buồn cười cử động, dùng Trần Bình An lời của mình nói, chính là người có thể chịu khổ, cũng không có thể có khổ tướng.

	Nhưng mà tại tóc trắng đồng tử trong trí nhớ, Trần Bình An giống như bây giờ cười đến không ngậm miệng được, đúng là chưa bao giờ qua sự tình.

	Trần Bình An xác thực không phải là giả vờ, mà lại là thật sự thật vui vẻ, thật vất vả mới dừng tiếng cười, gật đầu nói: "Cười đã!"

	Tóc trắng đồng tử nỗ bĩu môi, "Các ngươi đều là quái nhân."

	Trần Bình An vểnh lên chân bắt chéo, hai tay xếp đặt tại trên đầu gối, mỉm cười nói: "Người đọc sách cãi nhau, cho dù là quân tử chi tranh, thường thường không thích nhất hoàn thành từng bước, hoàn hoàn đan xen giảng đạo lý, ừ, xác thực cũng không am hiểu. Ít thấy từ đầu tới đuôi cũng còn tính nói lý đấy, ví dụ không nhiều lắm, trận kia ngỗng hồ chi biện bác đương nhiên có thể tính một cái, loại thứ nhất đấy, năm đó Tô tử môn hạ qua lại ở giữa thi từ thể trạng chi tranh, cũng là rất tốt đấy, lần nữa nhất đẳng đấy, liền bắt đầu chuyển ra nhân nghĩa đạo đức rồi, dưới cùng làm đấy, đoán chừng chính là chỉ lấy đạo đức cá nhân nói chuyện, thế sự thú vị địa phương, ngay tại ở thường thường là cuối cùng cái này, ngược lại cực kỳ có sát lực, truyền lưu lâu nhất, ví dụ như công công bới ra tro, tra tấn kỹ (nữ) - nữ... Mỗi lần nhấc lên, trước kết luận lại ngược lại đẩy, dù sao nếu như đức hạnh có thua thiệt, khẳng định tất cả học vấn chính là bã, ở đâu rõ ràng Nho gia nhiều mạch cụ thể phát triển mạch lạc, các thời kỳ nho sinh các vị tiên hiền, đương nhiên ta là nói những cái kia chân chính có đảm đương người đọc sách, bọn hắn đến cùng làm quá nhiều ít nếm thử, đi rồi bao nhiêu đường quanh co, vì thế trả giá bao nhiêu tâm huyết cùng đại giới... Thật không biết hôm nay là như vậy, nghìn năm về sau, vạn năm về sau, lại sẽ như thế nào."

	Mà tại Phật gia trong lịch sử, không riêng gì tùy đại thừa tiểu thừa có khác, về sau nhất có thể tráng quan Thiền tông nhất mạch, cùng trước kia mà luận sư, phật lý tinh thâm kinh sư, cầm giới nghiêm ô luật sư, kỳ thật đều có rất lớn khác nhau, mặc dù là tại Thiền tông bên trong, cũng là phân tranh không ngừng, qua lại cật khó, mới có nhiều như vậy công án, đèn lục, tụng cổ nhặt cổ cùng xem câu chuyện... Tựa như Trần Bình An tại nghỉ mát hành cung bên kia, liền thường xuyên sẽ đem 《 bích mỏm núi đá lục 》 《 không cốc tập 》 cùng 《 thong dong am lục 》 nhiều lần

	Không thích đọc sách, dĩ nhiên là nhận thức trên sách nói trăm không một dùng là thư sinh.

	Thích đọc sách, dĩ nhiên là đối với đọc sách là vì kiếp sau mà đọc sinh ra vui mừng.

	Nhưng mà có thích hay không đọc sách, cùng đến cùng trở thành người như thế nào, giống như quan hệ không lớn.

	Đại khái tựa như năm đó Ngẫu Hoa phúc địa Tâm Tương tự cái vị kia trụ trì lão tăng theo như lời, chúng ta như thế nào đối đãi cái thế giới này, cái thế giới này giống như gì đối đãi chúng ta.

	Tóc trắng đồng tử lạnh nhạt nói: "Liền nhất định phải nhiều đọc sách sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta nói đọc sách, lại không chỉ chỉ sách vở."

	Có thể đem không trôi chảy sinh hoạt trôi qua bình tĩnh, Trần Bình An liền tự nhận làm không được.

	Nhưng mà Trần Bình An gặp qua người như vậy.

	Ngay tại Thư Giản hồ quỷ đánh bức tường cái kia đoạn trong năm tháng, đã từng nhìn thấy một cái quần áo sạch sẽ bần hàn bà lão.

	Thế cho nên Trần Bình An sẽ cảm thấy người như vậy, bọn hắn chính là cực khổ nhân gian bên trong bồ tát.

	Một cái đứa nhỏ dần dần lớn lên, nhất là đợi đến lúc cha mẹ đi rồi, tựa như một nhà cửa hộ, thiếu đi một cái cửa chính, ngoài cửa liền đứng đấy tử vong, đến phiên người này đi tới đối mặt.

	Tóc trắng đồng tử quay đầu, nhẹ giọng nói: "Ẩn quan lão tổ, đem nước mắt lau lau."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, giơ tay lên, chỉ là không đợi chạm đến khuôn mặt, tức cười không thôi, chính là một cái tát đập đi tới.

	Tóc trắng đồng tử nghiêng đầu né tránh, tâm tình thật tốt, cất tiếng cười to.

	Tạ Cẩu không có ở cửa hàng bên này, đoán chừng lại đi dán những cái kia huênh hoang khoác lác, cùng phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp người có tiền đấu trí so dũng khí rồi hả?

	Trần Bình An đứng lên, đi vào cửa hàng, đại chưởng quầy Thạch Nhu lập tức xuất ra sổ sách, Trần Bình An đứng ở quầy hàng bên cạnh, tiện tay đọc qua sổ sách, liếc mắt cái kia cúi đầu xem một quyển chí quái tiểu thuyết đứa nhỏ, hỏi: "Tuấn thần, nghe trấn Hồng Chúc Lý chưởng quỹ nói, ngươi đang ở đây bên kia mua sách ưa thích ký sổ?"

	Muốn cho

	Cái này mình mở núi đại đệ tử khai sơn đại đệ tử, chủ động gọi mình một tiếng tổ sư, rất khó.

	Chu Tuấn Thần ít thấy có vài phần chột dạ, làm lên nhỏ người câm, muốn giả câm vờ điếc, lừa dối qua cửa ải.

	Trần Bình An nếu cùng hắn nói sư môn bối phận, Chu Tuấn Thần chưa bao giờ sợ hãi, duy chỉ có cùng tiền có quan hệ, đứa nhỏ thì có điểm lá gan chưa đủ rồi, ba văn tiền làm khó anh hùng hán chứ sao.

	Trần Bình An nói ra: "Ta lúc trước đi ngang qua hiệu sách, giúp ngươi đem cái kia mấy mười lượng bạc trướng cho kết thúc, còn giúp ngươi ứng ra chút ít, về sau mua sách đừng nợ tiền."

	Nhóc con mua khởi sách đến, thật sự là ăn xài phung phí, khí khái phóng khoáng rất, cũng không biết ai dạy đấy, cho đứa nhỏ làm sư phụ Bùi Tiễn, tuyệt đối sẽ không như vậy dạy.

	Chu Tuấn Thần nghe xong, tươi cười rạng rỡ, tại tổ sư bên này, ít thấy có một thành tâm thành ý khuôn mặt tươi cười.

	Không ngờ vị này tổ sư lập tức bồi thêm một câu, "Ý của ta, là ngươi chớ cùng hiệu sách ký sổ, truyền đi không dễ nghe, thiếu ta tiền liền không có vấn đề, về sau có thể trả dần dần, liền từ mỗi tháng bổng lộc bên trong khấu trừ."

	Thạch Nhu nhịn cười, về việc này, cùng nàng không gì không nói nhỏ người câm rất đã tính trước đấy, vốn là muốn cùng sư phụ Bùi Tiễn vay tiền trả nợ đấy, dựa theo Chu Tuấn Thần tính toán nhỏ nhặt, ngươi một cái làm sư phụ đấy, vay tiền cho đồ đệ, về sau không biết xấu hổ mở miệng đòi nợ?

	Kết quả hôm nay bị cái này tổ sư chặn ngang một cước, khoản này sổ sách lung tung liền thoáng cái trở nên nửa điểm nghiêm túc rồi, Chu Tuấn Thần lúc này đã hối hận xanh ruột rồi, sớm biết như vậy sẽ không mua nhiều như vậy.

	Trần Bình An lại hỏi: "Ngưu Giác độ cái kia khối chiêu bài, là ai ra chủ ý?"

	Chu Tuấn Thần đảm nhiệm nhiều việc nói: "Ta một người nghĩ ra được cách thức! Cùng người khác không quan hệ!"

	Đứa nhỏ rút cuộc là kinh nghiệm giang hồ không lão luyện, giấu đầu lòi đuôi.

	Thạch Nhu lập tức có chút lo lắng, núi Lạc Phách môn phong, quy củ cực kỳ rộng thùng thình không giả.

	Nhưng khi sơn chủ Trần Bình An một khi nhận định chuyện gì, vậy nhất định sẽ rất tích cực.

	Nhỏ người câm như cũ nửa điểm không sợ, rất phiền phức, quả nhiên chính mình cùng cái này tổ sư gia không đúng đường, sư phụ làm sao tìm được như vậy cái sư phụ.

	Thạch Nhu vươn tay, tại quầy hàng dưới mặt đất nhẹ nhàng giật giật đứa nhỏ tay áo, ý bảo hắn tại sơn chủ bên này tranh thủ thời gian phục cái mềm, đừng ngang bướng.

	Không ngờ Trần Bình An gật gật đầu, "Còn là quá không phóng khoáng rồi, trở lại có thể bổ sung Bắc Câu Lô Châu Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, bọn họ đều là chúng ta núi Lạc Phách khách khanh, hơn nữa là chính thức ký danh cái chủng loại kia, mặc dù về sau đi ngang qua Ngưu Giác độ, nhìn thấy bài tử cũng sẽ không tìm người hưng sư vấn tội, còn có Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông bên kia, vi tông chủ hai vị đệ tử đích truyền, Vi Cô Tô cùng Vi Tiên Du, tin tưởng về sau đều là danh khí rất lớn lục địa kiếm tiên, ngươi cũng có thể bổ sung tên, nhớ kỹ viết rõ cảnh giới, hôm nay đều là Kim Đan. Sau đó tại tên, cảnh giới phía sau từng người thêm cái dấu móc, "

	Đứa nhỏ nghi hoặc hỏi: "Về sau mới là kiếm tiên? Vậy bây giờ viết lên tên có cái gì dùng, giành chỗ đưa sao, vào nhà xí không đi ị đấy, không công kéo xuống mặt khác cửa hàng khách nhân giá trị con người."

	"Ngươi biết cái gì, về sau bổ sung mới không có gì dùng, đợi đến lúc bọn hắn đưa thân Nguyên Anh cảnh, thậm chí là Ngọc Phác cảnh, thì có cách nói rồi, ăn cửa hàng Áp Tuế bánh ngọt, có thể phá cảnh."

	Chu Tuấn Thần bỗng nhiên trợn tròn ánh mắt, còn có thể như vậy đùa nghịch?

	Đáng lẽ cho rằng Tạ Cẩu vì kiếm tiền đã đủ không biết xấu hổ da, chưa từng nghĩ trước mắt vị này càng quá phận.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Cũng chỉ là một cái đề nghị, không quan hệ với ta a."

	Nhỏ người câm nhếch nhếch miệng, tại Trần Bình An bên này phá lệ có một sáng lạn khuôn mặt tươi cười.

	Cái này suốt ngày không đến nhà tổ sư gia, quả nhiên vẫn có vài thanh bàn chải đấy.

	Khó trách có thể mua xuống nhiều như vậy đỉnh núi.

	Trần Bình An cười nói: "Không nói chuyện tu hành thành tựu, chỉ nói buôn bán cái này khối, tiểu tử ngươi cùng ta, còn có với ngươi sư phụ, đều kém xa."

	Nhỏ người câm tự động bỏ qua những lời này, suy nghĩ một chút, chăm chú suy nghĩ một phen, hỏi: "Như vậy nói hươu nói vượn, sẽ không phạm trên núi kiêng kị sao?"

	Trần Bình An nghiêng dựa vào quầy hàng, tiện tay đọc qua cái kia bản không dày sổ sách, "Phạm cái gì kiêng kị, cái này gọi là câu chuyện mọi người ca tụng. Ta với ngươi đánh cuộc, tương lai cái kia hai vị đều họ Vi kiếm tiên, khẳng định còn tới cửa hàng bên này mua bánh ngọt, hơn nữa nửa điểm không tức giận."

	"Không đánh bạc, một đồng tiền cũng không đánh bạc."

	"Nhỏ đánh bạc di tình, liền vài đồng tiền bạc tốt rồi, thắng thua đều có đếm được."

	"Cửa ra vào cái kia tóc trắng quả bí lùn, nói ngươi năm đó ở Kiếm Khí trường thành, danh khí rất lớn, cái gì mới cũ bốn tuyệt đều có phần, cùng người luận bàn một quyền quật ngã, còn có làm cái vô địch thủ, đánh bạc phẩm kỳ kém, chỉ cần lên chiếu bạc người, tới một người giết một người, đến hai cái giết một đôi, đến ba cái toàn bộ giết sạch..."

	Trần Bình An cười trừ.

	Ngoài cửa cái kia phơi nắng tóc trắng đồng tử lập tức nổi giận rồi, một cái nhảy về phía trước, đi tới cửa ra vào, giơ chân mắng: "Nhỏ người câm, ngươi miệng cho ta khô sạch điểm, ta lúc nào nói Ẩn quan lão tổ đánh bạc phẩm kỳ kém? "

	Nhỏ người câm ồ một tiếng, "Ngươi nói là Trần Bình An đánh bạc phẩm vô cùng tốt, ta ngược lại lấy nghe là được a."

	Tóc trắng đồng tử trong lúc nhất thời đúng là không cách nào phản bác nhỏ người câm ngụy biện, ánh mắt ai oán nói: "Ẩn quan lão tổ, ta oan uổng, ta ủy khuất a!"

	銆愭帹 chui vào 愪笅 bôn 屽挭鍜 khuých tử hồ đồ khảo sầm ︾湡 phí 勫ソ鐢 bôn 岃 tản 閲 ngộ 笅 kỷ thiền у đập mạnh 幓 kiển 鍙 hy ヨ thốc tuyền 曞惂銆 cái dù

	Trần Bình An cũng không thèm nhìn cái kia kẻ dở hơi, chỉ là thò tay vuốt vuốt Chu Tuấn Thần đầu, "Ngươi liền da đi, tại bên cạnh ta chỉ để ý ngang, có bản lĩnh làm sư phụ ngươi trước mặt nói loại lời này."

	Nhỏ người câm ha ha cười nói: "Ta não lại không giống những người khác thiếu gân."

	Tóc trắng đồng tử hai tay chống nạnh, "Nhỏ người câm, ngươi lại như vậy quái gở nói chút ít khốn nạn lời nói, cẩn thận ta chửi mắng ngươi a, thực không dám giấu giếm, bình thường với ngươi cãi nhau, đều là cố ý nhường cho ngươi, chỉ phát huy một thành không đến công lực!"

	Nhỏ người câm khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt tràn đầy khinh thường nói: "Vậy mắng quá, tùy tiện mắng, có bản lĩnh liền 18 đời tổ tông cùng nhau mắng, dù sao sư phụ ta lại không ở nơi đây, ngươi sợ cái cái đếch gì."

	Tóc trắng đồng tử thực cho làm ra, ôi a, còn có thể lé mắt liếc xem người, học ai đó, ai dạy đấy...

	Chẳng qua là khi tóc trắng đồng tử phát hiện lại nhiều ra cá nhân lé mắt liếc xem chính mình, liền lập tức yên tĩnh rồi, kéo ra cái mũi, nhíu lại mặt, ngẩng đầu nhìn lên trời hình dáng, trong nội tâm đau khổ.

	Thạch Nhu hai tay xếp đặt tại trên quầy, nhìn xem một lớn hai nho nhỏ nói chơi chọc cười, ý cười đầy mặt.

	Trần Bình An ý định đi bên cạnh cửa hàng nhìn xem, tiệm Thảo Đầu bên kia thôi Hoa Sinh, sẽ cùng tùy Hoằng Hạ, Vân Tử cùng nhau đi hướng Tiên Đô sơn, chẳng qua thiếu nữ sẽ trở thành Thôi Đông Sơn đệ tử đích truyền.

	Thất lạc nhiều năm thân huynh muội, may mà Thôi Đông Sơn nghĩ ra.

	Thạch Nhu đột nhiên lấy tiếng lòng nói ra: "Sơn chủ, lúc trước Bùi Tiễn sai người đưa hộp son phấn cho ta, cám ơn."

	Sẽ không là nàng cái loại này bình thường tận lực khàn khàn trầm thấp tiếng nói, mà lại là nhu hòa nhu nữ tử tiếng nói.

	Trần Bình An cười gật đầu, "Không cần cùng nàng khách khí."

	Năm đó Bùi Tiễn tại cửa hàng bên này, từng có một đoạn trường tư đọc sách ngắn ngủi năm tháng, cũng chính là lúc ấy, Bùi Tiễn mới bắt đầu cùng Thạch Nhu thân cận đứng lên.

	Do dự một chút, Trần Bình An lấy tiếng lòng hỏi: "Thạch Nhu, có nghĩ là muốn đổi một bộ túi da, khôi phục nữ tử dung mạo kỳ nhân? Trên núi ngoại trừ Phái Tương bên kia da cáo mỹ nhân bùa chú, Tiên Đô sơn bên kia cũng có một loại Ngọc Chi cương bí pháp chế tạo bùa chú, cũng có thể cho ngươi... Đổi lại chỗ ở."

	Thạch Nhu lắc đầu nói: "Sơn chủ, không cần, nhiều năm như vậy đã thành thói quen, hơn nữa ta cũng thiệt tình không cảm thấy có cái gì không tốt đấy, huống hồ mỗi ngày đặt mình trong bộ dạng này tiên thuế trong đó, chính là một tòa luyện khí sĩ tha thiết ước mơ đều cầu không được thật tốt đạo tràng."

	Chu Tuấn Thần ít thấy chính thức cùng Trần Bình An chuyện thương lượng, thậm chí còn dùng tới cái tôn xưng, "Tổ sư gia, ngươi đã như vậy sẽ kiếm tiền, thế nào cái không thay chúng ta cửa hàng Áp Tuế, còn có bên cạnh tiệm Thảo Đầu, xuất một chút chủ ý?"

	Trần Bình An cười nói: "Thần tiên tiền cũng kiếm, bạc vụn cùng đồng tiền, cũng đều muốn kiếm đấy, chỉ cần là cửa chính tiến tiền tài, không ở mức lớn nhỏ, yêu cầu cái nước chảy chậm thì được lâu. Không cầu tài nguyên cuồn cuộn, cầu cái bắt nguồn xa, dòng chảy dài."

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An thò tay đè lại đứa nhỏ đầu, "Đợi ngươi trưởng thành, sẽ rõ ràng cái này không phải là đạo lý đạo lý."

	Nhỏ người câm gật gật đầu.

	Tuy nói đạo lý không đáng tiền, cũng không đáng giá đạo lý, dầu gì cũng là cái đạo lý, lại tịch thu tiền của mình, nghe một chút xem cũng tốt, chờ một chút xem là được.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Kỳ thật không hiểu có chút đạo lý rất tốt."

	Rất nhiều trên sách trông thấy rất nhiều đạo lý, một cái sự đau khổ rõ ràng một cái đạo lý.

	Chỉ nhìn thấy, không rõ, chính là may mắn.

	Trần Bình An rời khỏi hẻm Kỵ Long, tóc trắng đồng tử nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hãy cùng tại Ẩn quan lão tổ sau lưng làm cái nhỏ tùy tùng.

	Đi trước Dương gia tiệm bán thuốc.

	Bây giờ chỉ có một trẻ tuổi điếm tiểu nhị trông coi cửa hàng, bởi vì năm đó trận kia biến cố, những năm này cửa hàng sinh ý một mực không được tốt lắm, chẳng qua Dương gia nội tình dày, căn bản không thèm để ý cái này.

	Thạch Linh Sơn, đến từ hẻm Đào Diệp môn hộ, tuy rằng không ở tứ đại họ mười tộc liệt kê, tại trấn nhỏ coi như là tốt xuất thân rồi.

	Khả năng cái này trẻ tuổi vũ phu, hôm nay còn không biết, mình là hậu viện lão nhân kia quan môn đệ tử, càng không biết sư huynh của hắn, đến cùng có nào, lại là như thế nào danh chấn thiên hạ.

	Tóc trắng đồng tử ngồi ở cửa ra vào bên kia, chưa đi đến cửa hàng, một phòng vị thuốc, không có gì hứng thú.

	Trần Bình An vượt qua ngưỡng cửa, cười hỏi: "Tô cô nương không ở?"

	Thạch Linh Sơn nói ra: "Sư tỷ ra ngoài du lịch rồi."

	Sư tỷ chưa nói đi nơi nào, chẳng qua như là một chuyến đi xa nhà, rất xa.

	Khả năng sang năm sẽ trở lại, khả năng năm sau hồi, khả năng rất cái minh năm qua đi, nàng đều từng không trở lại, hắn ở chỗ này chờ là được.

	Thạch Linh Sơn tò mò hỏi: "Trần Bình An, ngươi tìm sư tỷ có việc?"

	Đều là trấn nhỏ người địa phương, hơn nữa sư thừa quan hệ, Thạch Linh Sơn đối với vị này núi Lạc Phách Trần sơn chủ, kỳ thật không có gì đặc biệt cảm nhận, thân phận nhiều hơn nữa, cùng hắn cũng không có một viên đồng tiền quan hệ, nếu là phát tích rồi, liền xem thường người, vậy đừng tới cửa, dù sao ai cũng không cầu người nào, nếu là tới cửa, thối khoe khoang cái gì, ta cũng không quen lấy ngươi, ai mà thèm nhìn ngươi sắc mặt.

	Là quan trọng nhất, là dựa theo cửa hàng ông chủ bên kia một ít cái tin tức nho nhỏ, chính là không dám đối ngoại tuyên dương, giống như Trần Bình An khi còn bé, là chịu qua tiệm bán thuốc một phần không nhỏ ân huệ đấy.

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, chính là tùy tiện hỏi hỏi, đáng lẽ có chút chuyện trước kia, muốn cùng Tô cô nương ở trước mặt phiếm vài câu."

	Thạch Linh Sơn sinh ra cảnh giác, "Ngươi theo ta sư tỷ có cái gì có thể nói chuyện?"

	Trần Bình An buồn cười, trêu ghẹo nói: "Thạch Linh Sơn, ngươi lại đề phòng cướp cũng phòng không đến trên đầu ta a."

	Thạch Linh Sơn bĩu môi, cái này có thể nói không chừng.

	Cà lơ phất phơ Trịnh Đại Phong đã từng nói, người thành thật phải không được ưa chuộng, nhưng mà người thành thật đã có tiền, liền đặc biệt được ưa chuộng rồi.

	Một mực dựng thẳng tai lắng nghe tóc trắng đồng tử thẳng vui cười a, không khỏi nhớ tới 1 môn núi Lạc Phách "Điển cố", nghe nói Lý Hòe khi còn bé, đi theo Trần Bình An cùng đi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện đi học, hai bên thân quen sau đó, liền một đường cho Trần Bình An làm cái con ghẻ, tập trung tinh thần muốn khiến Trần Bình An làm tỷ phu của mình, kết quả cái này đứa nhóc đần nghĩ tới nghĩ lui, cho ra cái kết luận, tỷ của ta không xứng.

	Mẹ của hắn, tiểu Mễ Lạp chỗ cái kia "Bang phái", đều là nhân tài.

	Ta thế nào cái không thể trà trộn vào đây? Tóc trắng đồng tử khoanh tay trước ngực, cũng bắt đầu chăm chú

	Suy nghĩ đứng lên, chẳng lẽ ta cũng chỉ có thể từ áo đỏ đồng tử bên kia tiếp nhận hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp chức?

	Đây chẳng phải là danh xứng với thực lăn lộn được so với một con chó cũng không bằng rồi hả? !

	Cửa hàng bên trong, Trần Bình An hỏi: "Ta có thể không thể mở ra ngăn kéo, nhìn xem mấy vị dược liệu?"

	Thạch Linh Sơn tức giận nói: "Mở cửa buôn bán, dù sao đều dựa theo quy củ đến, ta với ngươi lại không có kẻ thù, ngươi tùy tiện xem."

	Trần Bình An thói quen giơ tay lên, cọ xát trên người áo xanh eo sườn, lại đi hướng tủ thuốc, nhìn xem bên trên nhãn hiệu, nhẹ nhàng mở ra một cái ngăn kéo.

	Hái thuốc, bốc thuốc, nấu thuốc, tại đây chút ít sự tình trên, Trần Bình An khả năng so với kinh nghiệm lão đạo tiệm bán thuốc lang trung cũng không thua kém.

	Đều nói một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, dược liệu cũng giống như vậy đạo lý, nhất nhận thức thổ địa, đồng dạng dược liệu, sinh trưởng tại bất đồng đỉnh núi khu vực, dược tính sẽ sai biệt rất lớn, như vậy dùng thuốc sức nặng, phải đi theo biến hóa, những năm này phía tây núi lớn, đều được tư nhân sản nghiệp, như vậy vào núi hái thuốc, liền biến thành một kiện không chuyện dễ dàng, vì vậy tiệm bán thuốc vô cùng nhiều dược liệu, đều cần thay con đường, ví dụ như từ trấn Hồng Chúc bên kia cùng các lộ thương nhân mua sắm.

	Càng nghĩ càng giận, tóc trắng đồng tử đột nhiên đứng lên, chạy vào phòng, ý định đi đường tắt, trực tiếp vượt qua Bùi Tiễn cái này Tổng đà chủ, cùng Ẩn quan lão tổ, đánh xuống một đạo pháp chỉ, trực tiếp làm cho mình làm cái phó tổng giám đốc đà chủ được, tri túc thường nhạc, không chê quan nhỏ a.

	Tóc trắng đồng tử đè thấp tiếng nói cùng Ẩn quan lão tổ nói cái này gốc, kết quả không chút nào ngoài ý muốn, Ẩn quan lão tổ trực tiếp làm cho nàng xéo đi.

	Trần Bình An lại kéo ra một cái ngăn kéo, hít hà, mùi này thảo dược tên rất có ý tứ, gọi là vương không lưu hành.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đẩy hồi ngăn kéo, quay đầu cười đề nghị: "Thạch Linh Sơn, về sau cửa hàng bên này lên núi hái thuốc, có thể tùy tiện đi núi Tiên Thảo, Chu Sa sơn, còn có Úy Hà phong cái này mấy cái địa phương, không sai biệt lắm có thể có năm sáu chục loại dược liệu, khả năng đều muốn so với cùng nơi khác mua sắm tốt hơn vài phần, còn có thể tiết kiệm ít tiền."

	Thạch Linh Sơn đánh bàn tính, không tập trung nói: "Ngươi theo ta nói không đến cái này, lên núi hái thuốc không về ta quản, ta chính là trông tiệm trước mặt tiểu nhị, bất quá ta có thể cùng cái nào đó không đáng tin cậy gia hỏa nói một tiếng, trước đó đã nói, tên kia không đáng tin cậy, nói chuyện so với đánh rắm vang, làm việc so với đánh rắm ít, nghe thấy sét đánh mà không có mưa, cửa hàng dựa vào hắn, đến nay còn không có đóng cửa, đều là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh."

	Trần Bình An cười trừ.

	Trấn nhỏ dân phong, từ trước chính là chỗ này giống như thuần phác.

	Nói chuyện lúc nào cũng ưa thích kẹp thương đeo gậy, mỗi cái là không thầy cũng tự học được giang hồ cao thủ.

	Thạch Linh Sơn như vậy xuất thân hẻm Đào Diệp đấy, nhiều nhất chỉ có thể coi là là môn phái này ngoại môn tạp dịch đệ tử.

	Tóc trắng đồng tử liền kính người trẻ tuổi này là đầu hán tử, dám như vậy cùng nhà mình Ẩn quan lão tổ nói chuyện.

	Mặc dù thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, trấn nhỏ bên này phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp, cùng khác đường phố lưu lại dân bản xứ, nếu như dứt bỏ giấu ở phía sau màn cái chủng loại kia tiên tục có khác, kỳ thật biến hóa không lớn.

	Vẫn sẽ có xuyên sạch sẽ dài quần áo, niệm qua sách nói quân cờ viết người.

	Cũng sẽ có móng tay trong luôn có cáu bẩn, bị đốt than hun vàng đầy tay vết chai, ưa thích miệng đầy chửi mẹ người.

	Trần Bình An rời khỏi cửa hàng, vượt qua ngưỡng cửa về sau, đứng ở tại chỗ một lát.

	Sau đó đi ngang qua này tòa Bàng Giải phường.

	Trần Bình An vòng quanh lầu đá khắc tên chậm rãi vòng một vòng, hai tay lồng tay áo, thủy chung ngẩng đầu nhìn lại.

	Việc đáng làm thì phải làm, hi ngôn tự nhiên, mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài), khí trọng đẩu ngưu.

	Tóc trắng đồng tử thủy chung đứng ở tại chỗ, không có gì đáng xem, bốn khối tấm biển hôm nay cũng không có còn lại chút nào đạo ý rồi.

	Trần Bình An tiếp tục tản bộ, phố bên cạnh thuộc về trấn nhỏ cao nhất kiến trúc cái kia tòa nhà quán rượu, chính thức chủ nhân là Phong di, sinh ý như cũ rất tốt, người địa phương mỗi khi thị trấn bày tiệc cưới, vô luận là tiệc cưới, còn là tiệc ăn mừng các loại, còn là đều ưa thích đến bên này bày cái rộng rãi. Một ít cái ở chỗ này mua tòa nhà giữa đường trận luyện khí sĩ, cũng ưa thích đến bên này uống xoàng mấy chén, bất quá bọn hắn uống rượu, cùng dân chúng tự nhiên không giống vậy.

	Một cái giếng Thiết Tỏa, sớm đã bị huyện nha bên kia vây ngăn lại đến, xây lên đá rào chắn, dân chúng rút cuộc không cách nào chọn thùng nước tới đây cấp nước.

	Lão cây hòe càng là không còn.

	Dọc theo thị trấn đường lớn thẳng đường đi tới, liền đi tới trấn nhỏ phía đông nhất cái kia tòa nhà bùn đất phòng ở, là Trịnh Đại Phong đấy, nhà mình núi Lạc Phách người nhậm chức đầu tiên người giữ cửa.

	Lại đi ra ngoài, chính là năm đó bụi cỏ dại sinh thần tiên phần mộ, có thể đường vòng đi phía bắc núi Lão Từ, không quá phận đừng để bên ngoài Đại Ly triều đình kiến tạo đã thành văn võ miếu.

	Trần Bình An đi đến ven đường cọc gỗ ngồi xuống, đối thoại phát đồng tử nói ra: "Chớ cùng gặp, dễ dàng làm cho người ta hiểu lầm."

	Tóc trắng đồng tử cố ý giả ngu, giơ lên cao cao tay, khoa tay múa chân một cái hai bên độ cao, "Liền hai ta, có thể hiểu lầm cái gì?"

	Chẳng qua nói thật, nếu là thật có thể lên làm Ẩn quan lão tổ khuê nữ, nghĩ đến là một kiện man may mắn sự tình đi?

	Nhìn xem Bùi Tiễn, Trần Noãn Thụ, tiểu Mễ Lạp, đã biết rõ gia hỏa này nếu tương lai có một con gái, phải là nhiều sủng rồi.

	Vậy ngươi ngược lại là cùng Ninh Diêu đến hổ đói vồ mồi, tranh thủ thời gian gạo nấu thành cơm này. Kinh sợ bao một cái, đáng đời cô độc.

	Trần Bình An chẳng muốn cùng nàng không chấp nhặt, ngồi ở trên mặt cọc gỗ, quay đầu nhìn về phía một mực lan tràn hướng phương xa con đường.

	Kiếm Khí trường thành, kiếm tu như mây, muốn nói kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ, không thích hợp tại Kiếm Khí trường thành tu hành, cũng không kỳ quái, bên kia kiếm khí quá nặng, tràn trề mênh mông cuồn cuộn tràn ngập trong trời đất, đối luyện khí sĩ mà nói chính là một loại dày vò.

	Nhưng mà có chuyện, Trần Bình An thủy chung trăm mối vẫn không có cách giải, càng nghĩ càng cảm thấy lộ ra một cỗ mơ hồ.

	Cái kia chính là Kiếm Khí trường thành trong lịch sử chỉ cảnh vũ phu, số lượng thật sự quá ít! Thậm chí có thể nói ít đến một loại làm cho người tức lộn ruột tình trạng.

	Bạch ma ma, nàng từng là chỉ cảnh đại tông sư, chỉ là trên chiến trường bị thương ngã cảnh, mới là Sơn Điên cảnh.

	Dựa theo nghỉ mát hành cung hồ sơ ghi chép, lại hướng lên ngược dòng tìm hiểu, Kiếm Khí trường thành tại thật dài một đoạn trong năm tháng, cũng chỉ có một vị chỉ cảnh vũ phu, hơn nữa đồng dạng là nữ tử tông sư.

	Thật giống như, Kiếm Khí trường thành võ vận, chỉ vì nữ tử vũ phu, mở một mặt lưới?

	Trần Bình An ngón tay nhẹ nhàng đánh đầu gối, nhăn nhanh lông mày.

	Tại màu vàng cây cầu dài bên kia, nàng đã từng một câu nói toạc ra thiên cơ, cổ Tinh Khải minh, lại tên sao Hôm, kỳ thật chính là kia tòa cổ quái đỉnh núi chỗ.

	Thuần túy vũ phu, thân thể thành thần.

	Đáng tiếc vị kia binh gia lão tổ không thể chính thức đi thông này đại đạo.

	Kiếm Khí trường thành ba cái chức quan, Hình quan, Ẩn quan, Tế quan.

	Dựa theo sớm nhất thiết trí ba quan ước nguyện ban đầu, là Hình quan chủ sát phạt, Ẩn quan chủ mưu hơi, Tế quan phụ trách tế tự.

	Mà lên bất luận cái gì Tế quan, dựa theo nghỉ mát hành cung tuyệt mật hồ sơ ghi chép, các thời kỳ Tế quan hồ sơ đều cực kỳ kỹ càng, chỉ có đôi câu vài lời ghi chép, kiếm tu, Ngọc Phác cảnh, chiến công rải rác, có thể nói không chút nào xuất chúng.

	Nhớ kỹ Ninh Diêu đã từng nói qua, nàng lần đầu tiên tới trấn nhỏ, từng tại Dương gia cửa hàng, nghe cái kia Dương lão đầu chủ động đề cập một chuyện, đã từng có vị qua đường kiếm tiên, để lại một bộ sơn thủy du ký.

	Dựa theo lão nhân cách nói, là thường xuyên đọc qua cái này bản du ký, vì vậy đã biết một ít bên ngoài sự tình.

	Cùng đến từ Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu, đề cập một vị kiếm tu, lão nhân nhưng là dùng cái "Kiếm tiên" xưng hô.

	Trước kia Trần Bình An đều không để ý chi tiết này, hiện tại liền không phải do Trần Bình An không đi nghĩ sâu xa.

	Vì vậy Trần Bình An hoài nghi nghỉ mát hành cung về tiền nhiệm Tế quan hồ sơ, đều là tận lực làm giả.

	Trần Bình An tự nhiên mà vậy liền liên tưởng đến Vu Lộc.

	Đứng lên, Trần Bình An không có đi thần tiên phần mộ bên kia, mà lại là đường cũ đi vòng vèo, xuyên phố qua ngõ hẻm, sẽ rời đi trấn nhỏ, hướng đi này tòa cầu đá vòm.

	Tóc trắng đồng tử còn là đi theo sau lưng, nghênh ngang, đi đến cầu đá về sau, chỉ chỉ bờ sông một mảnh xanh biếc nhan sắc, thủy thảo như ống bút, một tiết một tiết đấy, nàng tò mò hỏi đạo là cái gì.

	Trần Bình An liếc mắt, nói là lâu hao, xào thịt cực mùi thơm ngát, ăn thật ngon, nhưng mà thuộc về mùa rau dại, không là lúc nào đều có đấy.

	Gió xuân trong, vạn vật tươi tốt sinh trưởng, giống như cái gì cũng có, chờ đến mùa đông, giống như không có cái gì, đào măng mùa đông kỳ thật cũng không dễ dàng, nhất là tuyết rơi nhiều khắp núi thời điểm.

	Trần Bình An cười nói lâu hao thấy so với thơ, có thể là sớm nhất là Tô tử thủ bút, chỉ cần dăm ba câu, Tô tử có thể viết ra cực động người thời tiết phong cảnh vẻ đẹp.

	Tóc trắng đồng tử liền hỏi lão đầu bếp có thể hay không xào món ăn này, Trần Bình An nói ta sẽ, tóc trắng đồng tử chỉ là ồ một tiếng, thực sự không có muốn đi hái rau dại ý nghĩ.

	Trần Bình An đứng ở trên cầu, đưa mắt trông về phía xa, đột nhiên phát hiện trong sông con vịt giống như lại nhiều hơn, đúng rồi, Lưu Tiện Dương cùng mặt tròn cô nương cũng không tại tiệm rèn bên kia.

	Khó trách khó trách.

	Tóc trắng đồng tử đi qua mặt cầu, đặt mông ngồi ở bậc thang bên kia, nói ra: "Ẩn quan lão tổ, ta ở chỗ này chờ a."

	Bởi vì nàng biết rõ Trần Bình An muốn đi làm cái gì, rất nhiều chuyện cũng có thể không gì kiêng kỵ, nhưng mà tại có một số việc trên, không nên hay nói giỡn.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Đi theo là được, lại không có gì chú ý cùng kiêng kị."

	Đi mộ phần dâng hương cùng thêm đất.

	Lần này Đồng Diệp châu hành trình, lại đi qua nhiều đỉnh núi, phản hồi núi Lạc Phách trên đường, tại Lão Long thành rời thuyền, cùng Tống tiền bối đi rồi một đoạn sơn thủy lộ trình, tạm biệt về sau, Trần Bình An kỳ thật lại lặng lẽ đi theo lão nhân sau lưng, cho đến lão người hướng đi một chỗ cửa thành, đột nhiên giơ lên cánh tay phất phất tay, yên lặng đi theo Trần Bình An lúc này mới cười rời khỏi. Sau đó lại đi ngang qua cùng ngừng chân nhiều núi xanh, có chút vẫn còn tuyết đọng.

	Trần Bình An kính qua hương thêm qua đất, lấy thêm ra một bầu rượu, ngồi xổm người xuống ngã vào mộ phần.

	Tóc trắng đồng tử liền ngồi xổm xa xa nhìn xa xa.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, sau lưng mộ phần, xa xa hướng về phía một tòa núi xa, trong đó có hai ngọn núi như giá bút.

	Ngẩn người, Trần Bình An còn là lần đầu tiên phát giác được việc này, đã từng còn trẻ ngu ngốc, nào biết đâu những thứ này môn đạo.

	Về sau rời quê nhiều lần, đã hiểu chút ít vọng khí, phong thuỷ da lông, chỉ là mỗi lần viếng mồ mả, Trần Bình An cũng chưa bao giờ liếc mắt nhìn xa xa núi xanh.

	Trần Bình An liền dứt khoát ngồi ở mộ phần một bên, yên lặng nhìn qua núi.

	Bởi vậy có thể thấy được, năm đó cha mẹ đi rồi, mộ phần chọn ở chỗ này, là có chú ý đấy.

	Có thể là trước kia trấn nhỏ hiểu những điều này lão nhân giúp đỡ chọn đấy.

	Quê hương trấn nhỏ bên này, năm này qua năm khác, lão nhân thiếu đi, mùi vị năm mới liền nhạt.

	Nghe Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp đều nói qua, hôm nay hỏi cơm tối cũng không náo nhiệt.

	Nhiều năm Trần Bình An không ở nhà, còn là tiểu hắc than Bùi Tiễn mấy cái tại hẻm Nê Bình tổ trạch gác đêm, một sáng sớm sẽ mở cửa để pháo.

	Nếu không phải bởi vì Trần Bình An sớm đã có qua dặn dò, đoán chừng lúc ấy trong túi quần đã có mấy cái tiền Bùi Tiễn, đều có thể mua xuống cả một tòa cửa hàng pháo.

	Tiểu Mễ Lạp đã từng có bí mật lời nói, thật sự là áo đen tiểu cô nương chính mình nghĩ ra được, không phải là Trần Bình An dạy cho nàng đấy.

	Có lần tiểu Mễ Lạp hỏi, cái gì chạy trốn nhanh nhất, cái gì chạy trốn chậm nhất, rồi lại đều là đuổi không kịp đấy. Trần Bình An cho rất nhiều đáp án, tiểu Mễ Lạp đều nói không đúng không đúng, thật đúng là đem não coi như linh quang Trần Bình An cho làm khó rồi, đem tiểu cô nương vui vẻ hư mất, mừng rỡ không được, vô cùng cao hứng cho Hảo Nhân sơn chủ nói ra đáp án, là ngày hôm qua cùng ngày mai!

	Giống như liền là như vậy, tất cả ngày hôm qua cũng không có thể truy hồi, tất cả ngày mai cũng đều vào ngày mai.

	Tóc trắng đồng tử một mực không có đánh quấy hắn.

	Núi nước ấm mềm, dương liễu xanh lướt, thảo trường tung bay, xuân về hoa nở.
Kết chương.