Chương 848 : Thuần Dương chi bảo.
"Tiêu Lâm bái kiến Lý sư huynh. " Tiêu Lâm nhìn đến Thiên Nhất lão tổ đến tới, nhất thời lúng túng tình cảnh rất là làm dịu, trong lòng đối với Thiên Nhất lão tổ cũng là mười phần cảm kích, chắp tay, thi cái lễ.

	"Sư đệ không cần đa lễ, thật là không nghĩ tới a, sư đệ mới vừa vặn ly khai mấy chục năm, tựu tiến cấp tới Nguyên Anh trung kỳ, thật là thật đáng mừng."

	"Sư đệ cũng là cơ duyên xảo hợp, vận khí tốt chút mà thôi, cũng không phải là chính mình tu luyện được đến, nhắc tới sư đệ cũng là vừa mới tiến giai không lâu, cảnh giới đều còn chưa từng củng cố đây."

	Lý Thiên Nhất biết Tiêu Lâm là khiêm tốn lời nói, cũng biết hắn không nguyện tại trên chuyện này quá nhiều xoắn xuýt, vì thế lác đác vài câu mang qua.

	Nữ nhân tầm đó tựa hồ vĩnh viễn có chuyện nói không hết đề, Lâm Tuyết Oánh cùng Bạch cửu muội hàn huyên chỉ chốc lát sau, trực tiếp bị Lâm Tuyết Oánh mang về động phủ đi.

	Tiêu Lâm thì là mời Thiên Nhất lão tổ đi trong động phủ ngồi một chút, Thiên Nhất lão tổ cũng không có khách sáo, hai người mấy chục năm không thấy, đối với bên trong tông môn một ít chuyện, cũng cần Tiêu Lâm thay hắn cầm xuống chủ ý.

	Huống hồ bây giờ Tiêu Lâm tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, nhượng Đan Thảo Sơn thực lực tăng nhiều, Đan Thảo Sơn tại Nam Vực cảnh địa vị, tự nhiên cũng càng thêm vững chắc lên.

	Đây đối với Thiên Nhất lão tổ mà nói, có thể nói là ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Hai người trở lại động phủ bên trong, ngồi xuống về sau, bắt đầu hàn huyên.

	Thiên Nhất lão tổ đem Tiêu Lâm rời đi về sau, Nam Vực cảnh thế lực khắp nơi biến hóa, dần dần giảng giải cho Tiêu Lâm nghe, Tiêu Lâm nghe tới cùng chính mình lý giải cũng là không phân cao thấp.

	Mà lại hắn theo Thiên Nhất lão tổ chỗ biết được, ba năm trước đây Dạ Nguyệt tiên tử đột nhiên đi tới Cổ Huyền Sơn, báo cho Thiên Nhất lão tổ, mình đã thần thông đại thành, ít ngày nữa liền muốn ly khai Nam Vực cảnh, đi tới Trung Thổ.

	Tại trước khi lên đường, nàng lưu lại hai kiện vật phẩm, nhượng Thiên Nhất lão tổ ngày sau chuyển giao Tiêu Lâm.

	Nói Thiên Nhất lão tổ theo tinh giới bên trong, lấy ra một quyển ngọc giản cùng một cái bị Phong Linh Thuật phong ấn hộp ngọc, giao cho Tiêu Lâm, ngọc giản này cũng không phải là tu tiên giả sử dụng ngọc giản, mà là từng cây ngọc phiến biên chế tại một chỗ, cuốn lại.

	Nhìn đến trước mắt ngọc giản, Tiêu Lâm nhớ tới hắn theo Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ băng phong chỗ được đến màu vàng ngọc giản, cùng trên tay ngọc giản này ngược lại là một dạng hình dáng, chính là màu sắc khác nhau mà thôi.

	Nhìn đến hai thứ này vật phẩm, Tiêu Lâm trong lòng quả thực có chút cảm động, Dạ Nguyệt tiên tử tại Nam Vực cảnh mấy đại tông môn trong mắt, tuy là tàn bạo lãnh huyết, như là ma đầu đồng dạng, nhưng ở trong mắt Tiêu Lâm, ngược lại càng giống là một vị trưởng bối, đối chính mình có thể nói là đủ loại chiếu cố, chẳng những truyền thụ chính mình bí thuật, thậm chí còn trợ giúp Đan Thảo Sơn tại Cổ Huyền Sơn đứng vững gót chân.

	Có thể nói, nếu là không có Dạ Nguyệt tiên tử, Đan Thảo Sơn bây giờ tám chín phần mười còn là ở chếch một góc, tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong yên lặng phát triển.

	Mà một khi Cổ Huyền Sơn bị Nam Tán Minh hoặc là cái khác tông môn chiếm cứ, Đan Thảo Sơn trên cơ bản là không có cơ hội đi ra vạn dặm cánh đồng tuyết.

	Dạ Nguyệt tiên tử tại trước khi đi, còn nói cho Thiên Nhất lão tổ, quan ngự nam bên người ba nữ tu luyện ba Sất Hỏa Dương Công, đã toàn bộ đại thành, mà quan ngự nam chờ cũng chính là hôm nay, một khi hắn cùng ba nữ giao hợp, thu nạp ba nữ ba Sất Hỏa Dương Công pháp lực về sau, hắn Khuê Hàn Huyền nước quyết liền đem tu luyện đến đại thành cảnh giới, hơn nữa có thể nhất cử đột phá tới Nguyên Anh đỉnh phong, trở thành một tên đại tu sĩ.

	Tiêu Lâm nghe thấy lời ấy, cũng là âm thầm giật mình, hắn theo Dạ Nguyệt tiên tử trong miệng biết được, quan ngự nam người này cực kỳ dã tâm, mấy trăm năm ẩn nhẫn không phát, cũng là tại tích góp thực lực, một khi hắn tiến giai đại tu sĩ, sợ là toàn bộ Nam Vực cảnh lại đem rơi vào rối loạn bên trong.

	Mà lại Tiêu Lâm theo Thiên Nhất lão tổ chỗ biết được, Thanh Sơn lão tổ đã biết Kỳ Sơn lão tổ vẫn lạc tại chính mình trong tay, vì thế Bắc Lam Tông đối Đan Thảo Sơn có thể nói là mắt nhìn chằm chằm, lúc này nếu là quan ngự nam tiến giai đại tu sĩ, đến đây tiến đánh Cổ Huyền Sơn, Thanh Sơn lão tổ cũng tất nhiên sẽ ở sau lưng giở trò, đến lúc Đan Thảo Sơn còn thật chưa hẳn có thể bảo vệ.

	Tiêu Lâm nghĩ đến đây, rõ ràng chính mình nhất định phải nhanh đề thăng chiến lực, hắn do tại ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, tu luyện mấy môn thần thông mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng đều chưa từng tu luyện tới chí cao chi cảnh, đối với đồng cảnh giới tu tiên giả còn có thể, nhưng nếu là đối đầu quan ngự nam loại này ẩn nhẫn mấy trăm năm lâu năm Nguyên Anh cao giai tu sĩ, tắc chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi.

	Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một phen, mà Thiên Nhất lão tổ lại đưa cho Tiêu Lâm một cái tinh giới, bên trong đặt đều là Tiêu Lâm ly khai tông môn phía trước phát xuống tìm kiếm linh thảo cùng tài liệu nhiệm vụ, những năm này lục tục tích góp không ít.

	Đều bị Thiên Nhất lão tổ thay Tiêu Lâm thu xuống, bây giờ Tiêu Lâm về núi, tự nhiên là vật quy nguyên chủ.

	Tiêu Lâm tiếp lấy tinh giới, thần thức quét xuống một cái, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vui mừng, trong này vậy mà có mấy trăm gốc tứ giai linh thảo cây non, trong đó có hơn phân nửa đều là luyện chế tăng cao tu vi tứ giai linh đan, đối với Tiêu Lâm mà nói, thế nhưng là có tác dụng cực lớn.

	Cái này mấy trăm gốc tứ giai linh thảo một khi bồi dưỡng thành thục, luyện chế ra tới tứ giai linh đan, đầy đủ chính mình tương đối dài một đoạn thời gian tu luyện sử dụng.

	Hai người ngay sau đó lại tán gẫu nổi lên trong tông môn một chút tình huống, theo Thiên Nhất lão tổ chỗ Tiêu Lâm biết được, Chú Đao lão tổ đã bế quan, tại thử nghiệm trùng kích trung kỳ bình cảnh, mà Thiên Nhất lão tổ bây giờ cũng tu luyện tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, làm sao đột phá trung kỳ bình cảnh mấy vị linh dược còn chưa từng góp đủ, tạm thời cũng không có trùng kích Nguyên Anh trung kỳ tính toán.

	Tiêu Lâm suy tư một phen về sau, lấy ra vài bình Chân Linh thần thủy, giao cho Thiên Nhất lão tổ, nhượng hắn ban thưởng cho những cái kia có cơ hội trùng kích Nguyên Anh kỳ Kim Đan đại viên mãn trưởng lão, có lẽ còn có thể sinh ra một hai cái Nguyên Anh tu sĩ đi ra.

	Thiên Nhất lão tổ cũng không có khách sáo, sảng khoái đón lấy, lại hàn huyên chừng nửa canh giờ, Thiên Nhất lão tổ đứng dậy cáo từ rời đi.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, đột nhiên gọi lại tính toán rời đi Thiên Nhất lão tổ, nguyên lai Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến Bạch cửu muội, vị này hóa hình yêu tộc, cũng không thể cùng chính mình ở cùng một chỗ, Tiêu Lâm gọi lại Thiên Nhất lão tổ mục đích, chính là nhượng hắn chuẩn bị cho nàng một chỗ tĩnh lặng động phủ.

	Thiên Nhất lão tổ tự nhiên là đầy miệng đáp ứng, đối với hắn mà nói, Đan Thảo Sơn không tên nhiều một cái tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ cao giai chiến lực, tự nhiên là cầu còn không được.

	Thiên Nhất lão tổ rời đi về sau, Tiêu Lâm hơi trầm tư chỉ chốc lát sau, trên thân linh quang chợt lóe, đã là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm đi tới Lâm Tuyết Oánh động phủ về sau, phát hiện Bạch cửu muội đã rời đi, hỏi qua Lâm Tuyết Oánh mới biết, Bạch cửu muội đã vội không nhịn nổi chạy ra ngoài chơi.

	Tiêu Lâm đối nha đầu cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, Bạch cửu muội thiên phú thật tốt, nhưng hết lần này tới lần khác không thích tu luyện, nếu không sợ là thật đã tu luyện chí đại yêu chi cảnh.

	"Tuyết Oánh ngươi còn sinh vi phu khí sao? " chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm thận trọng mở miệng hỏi.

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, nhưng là "Phốc phốc " một tiếng nở nụ cười: "Ta đã theo cửu muội nơi đó biết sự tình ngọn nguồn, dùng phu quân tư chất ngút trời, ngày khác liền xem như nhiều hơn mấy vị hồng nhan tri kỷ, cũng là hợp tình hợp lí, bất quá Tuyết Oánh có một cái yêu cầu."

	"Tuyết Oánh cứ nói đừng ngại."

	Lâm Tuyết Oánh nghiêm túc nói: "Nếu như phu quân đối cái khác nữ tử động tình, ắt phải trước muốn thông báo Tuyết Oánh một tiếng, Tuyết Oánh cũng không phải phàm tục nữ tử, chỉ biết ghen ghét chơi xấu, chỉ cần phu quân ưa thích, Tuyết Oánh cũng sẽ không ngăn trở, nhưng nhất định phải có danh có phận, chính là đối với người khác phụ trách, cũng là đối Tuyết Oánh tôn trọng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, vội vàng kéo lại Lâm Tuyết Oánh tay ngọc, cười nói: "Tiêu mỗ cũng không phải là lạm tình người, làm sao sẽ làm ra có lỗi với Tuyết Oánh sự tình, điểm này vi phu còn là có can đảm cam đoan."

	"Tốt, đàn ông các ngươi không phải liền là dạng này, nói chuyện lời thề son sắt, mà một khi gặp được so Tuyết Oánh còn mỹ lệ hơn nữ tử, nói không chắc tựu không cách nào tự đè xuống đây."

	"Ây. " Tiêu Lâm nhất thời cũng là không phản bác được, tình một chữ này, đích thật là không nói rõ được cũng không tả rõ được, người bình thường, vẻn vẹn trăm năm, còn tam thê tứ thiếp, rất ít có thể làm đến từ đầu tới cuối, bọn hắn những này tu tiên giả, thọ nguyên động một tí hàng trăm hàng ngàn lại, cũng rất khó nói chính mình liền sẽ không đụng tới cái thứ hai nhượng hắn vì đó tâm động nữ tử.

	Lâm Tuyết Oánh cũng nói hết sức rõ ràng, nàng có thể tiếp nhận Tiêu Lâm hồng nhan tri kỷ, nhưng ắt phải trước thời hạn báo cho nàng, đồng thời cưới hỏi đàng hoàng, làm cho đối phương có danh có phận mới được.

	Tiêu Lâm trong lòng cảm động đồng thời, tự nhiên cũng quyết định, ngày sau nhất định phải thiện đãi Lâm Tuyết Oánh.

	"Vi phu mặc dù không dám nói chính mình ngày sau không hội ngộ để tâm động nữ tử, nhưng Tuyết Oánh chỗ nói, vi phu tất nhiên tuân theo, còn có một điểm, chí ít cho tới bây giờ, vi phu trong lòng chỉ có Tuyết Oánh một người."

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, trên mặt lần nữa hiển lộ ra tiếu dung, nhẹ nhàng rúc vào Tiêu Lâm ở ngực, hưởng thụ lấy Tiêu Lâm ở ngực ấm áp.

	Mùi thơm cơ thể vào mũi, Tiêu Lâm thân là một cái nam nhân bình thường, nhất thời nổi lên phản ứng, đôi bàn tay cũng bắt đầu không an phận lên.

	Lâm Tuyết Oánh cảm giác về sau, khuôn mặt đỏ bừng, hô hấp cũng gấp thúc lên, tiếp đó muốn cự còn nghênh, rất nhanh hai người liền ngã tại trên giường, bắt đầu cá nước thân mật. . .

	Động phủ bên trong, dĩ lệ phong quang vô hạn, không đủ là ngoại nhân nói vậy. . .

	Ngày thứ ba sáng sớm, Tiêu Lâm mới từ đang ngủ say tỉnh lại, nhìn đến bên cạnh Lâm Tuyết Oánh đang dùng một đôi đôi mắt đẹp, nhìn xem chính mình.

	Nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Tuyết Oánh sợi tóc: "Tuyết Oánh hàn độc còn là chưa từng trừ bỏ, mặc dù tu luyện tới sơ kỳ đỉnh phong, nhưng chỉ cần hàn độc còn tại, sợ là tựu không cách nào tiến giai Nguyên Anh trung kỳ."

	"Không cách nào tiến giai cũng không có quan hệ, chỉ cần phu quân tại, tựu tính chỉ có ngàn năm thọ nguyên, đối Tuyết Oánh mà nói, cũng đủ hài lòng. " Lâm Tuyết Oánh cười nói.

	"Vi phu như thế nào nhượng Tuyết Oánh chỉ có ngàn năm thọ nguyên, ngươi ta muốn cùng nhau tiến giai Hóa Thần, một ngày kia thậm chí cùng nhau phi thăng Linh giới, cho đến đắc đạo thành tiên, vĩnh hưởng tiên chi đại đạo."

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kích động, nhưng rất nhanh liền ảm đạm xuống tới, nhẹ nhàng nói: "Tuyết Oánh tự nhiên sẽ nỗ lực tu hành, nhưng tu tiên chi lộ, có đôi khi cũng nhìn cơ duyên, phu quân mặc dù tư chất không bằng Tuyết Oánh, nhưng cảnh giới dĩ nhiên đã là vượt qua Tuyết Oánh, không phải chính nói rõ điểm này sao."

	"Vi phu sẽ không để cho Tuyết Oánh cảnh giới trì trệ không tiến. " Tiêu Lâm nói xong, trên tay Bạch Quang chợt lóe, một khối màu trắng ngọc bội xuất hiện ở Tiêu Lâm trên tay.

	Màu trắng ngọc bội tản ra nhu hòa linh quang, làm cho cả động phủ đều biến ấm áp lên.

	"Thuần Dương chi bảo? " nhìn đến ngọc bội, Lâm Tuyết Oánh ánh mắt sáng lên.

	"Không sai, vi phu lần này đi tới Đông Vực cảnh, tiến vào Tiểu Sâm La cảnh, đồng thời thông qua Tiểu Sâm La cảnh bên trong truyền tống trận, tiến vào Lạc Hoang đại lục. . . " Tiêu Lâm sẽ tiến vào Tiểu Sâm La cảnh, đồng thời sau cùng tới Lạc Hoang đại lục, từ đó tiến vào viễn cổ Loan Điểu di tích đi qua, dần dần giảng giải cho Lâm Tuyết Oánh nghe, cũng không có chút nào giấu diếm.
Kết chương.