Chương 178: Vương Đằng lại song nhược nhược mẹ nó thắng! 

Nhà ăn lầu hai đồ ăn quá đắt, Vương Đằng nghĩ trực tiếp chuồn mất, làm sao Hầu Bình Lượng bọn người bốn ánh mắt vô cùng đáng thương nhìn qua hắn.

Ai, lòng mềm yếu!

Xem ở đồng học một trận, ăn đi ăn đi, đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng!

Về sau đánh chết cũng đừng nghĩ để ta lại mời khách.

Hầu Bình Lượng mấy người vẫn rất có phân tấc, mấy người gọi ba bốn cái đồ ăn, sau đó muốn một cái thùng gỗ cơm.

Thùng gỗ cơm là Linh mễ nấu, nếu là mỗi ngày dùng ăn, đối với Võ Giả tu luyện cũng là có trợ giúp rất lớn.

Coi như thế, một bữa cơm ăn đến, cũng tốn mười cái học phần, tương đương với mười vạn khối tiền trinh.

Không bao lâu, phòng ăn Linh Trù liền làm tốt đồ ăn, đã bưng lên.

Vương Đằng nhìn xem Hầu Bình Lượng bốn người ăn như hổ đói, khóe miệng co giật một chút, ngay sau đó lập tức gia nhập chiến đoàn, lão tử mời khách, ăn nhiều một ngụm đều là kiếm.

Thế là bên trong vị trí nơi hẻo lánh nhà ăn lầu hai liền phát sinh như thế một màn hình ảnh khiến người nghẹn họng nhìn trân trối.

Lầu hai có không ít học trưởng học tỷ, nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, nhao nhao lộ ra ghét bỏ thần sắc.

Mất mặt, quá mất mặt!

Khẳng định đều là tân sinh, chưa thấy qua việc đời.

...

Mấy ngày kế tiếp, Vương Đằng mỗi ngày huấn luyện quân sự, rơi mồ hôi cùng thanh xuân, đồng thời còn muốn ứng phó người khiêu chiến thỉnh thoảng tìm tới cửa.

Mặc dù Vương Đằng đánh bại hai vị học trưởng năm hai, nhưng là trong trường học tàng long ngọa hổ, tự nhận so với Vi Hoa cùng Chu Côn mạnh không phải số ít.

Bọn hắn đều coi là thăm dò Vương Đằng thực lực, mỗi lần đều lòng tin tràn đầy.

Kết quả, mộng tưởng các con mụ lẳng lơ này, thoạt nhìn đầy đặn, sờ tới sờ lui lại cảm giác rất xương.

Đều là gạt người!

Vương Đằng thực lực một lần lại một lần đổi mới đám người nhận biết.

Hắn một lần lại một lần tiếp nhận khiêu chiến, sau đó... Một lần lại một lần thắng hiểm.

Huấn luyện quân sự ngày thứ mười ban đêm, Vương Đằng lần nữa đánh bại một học trưởng năm hai, lưu lại một cái truyền thuyết tài hoa xuất chúng.

"Vương Đằng lại song nhược nhược mẹ nó thắng!"

Những học sinh mới sớm đã chết lặng, thắng nhiều, tựa hồ liền thành một loại đương nhiên.

Rất nhiều người cho Vương Đằng lên cái ngoại hiệu —— Vương Vô Địch!

Đương nhiên nói đùa thành phần chiếm đa số.

Nhưng là này danh đầu quả thực để rất nhiều người khó chịu, vô địch hai chữ này đối với Võ Giả đến nói, có ý nghĩa quan trọng.

Cho đến nay còn không người dám xưng vô địch.

Ngay cả Chiến Tướng cấp Võ Giả cũng không dám, Vương Đằng chỉ là Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, ở đâu ra mặt xưng vô địch?

Cũng may cường giả chân chính sẽ không bởi vì cái này nói đùa đến tìm Vương Đằng phiền phức.

Mà lại Vương Đằng cũng không chỉ cái này một cái ngoại hiệu, còn có cái khác như là vương cục gạch ban thưởng ngươi tài hoa xuất chúng, chuyên hạ độc thủ vương lòng dạ hiểm độc các loại.

Khi những này ngoại hiệu đồng loạt truyền ra lúc, dù cho có người lại không thoải mái, cũng không tốt lại níu lấy Bương vô địch ngoại hiệu này không thả.

Ngược lại là Vương Đằng đối với Vương Vô Địch cái ngoại hiệu này mười phần hài lòng, hắn cảm thấy ngoại hiệu này xứng với chính mình.

Vương Vô Địch!

Ân, không sai! Không sai!

Cuối cùng cũng có ngày Vương Đằng ta muốn vô địch tại thế...

Đương nhiên, tại kinh lịch lại song nhược nhược thắng hiểm về sau, đám người cũng rốt cục phát giác được không ổn, cái này Vương Đằng mẹ nó căn bản chính là đang giả heo ăn hổ a!

Một cái tân sinh cơ hồ đem bên trong sinh viên năm hai có thể đánh đều đánh một lần, nói hắn không phải đang giả heo ăn hổ, ai mà tin?

Vi Hoa cùng Chu Côn hai cái này người trước hết nhất khiêu chiến Vương Đằng, không khỏi cười khổ, gia hỏa này quá hố, tâm đen không giống cái non mềm tân sinh.

Giờ này khắc này, Vương Đằng che ngực, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua thanh niên ngã vào dưới chân, tự lẩm bẩm: "Vị niên trưởng này... Thật mạnh!"

"Này này, đừng giả bộ a, hiện tại ai không biết ngươi đang giả heo ăn hổ, lại giả vờ liền không có ý nghĩa!"

Một bên Dương Lâm cùng Trần Túc xạm mặt lại, vẻ mặt này thật sự là quá muốn ăn đòn, bọn hắn hận không thể hung hăng đánh cho hắn một trận.

"Các ngươi làm sao cũng không tin ta đây, ta thế nhưng là tận toàn lực a, kém một chút liền bại!" Vương Đằng một bộ rất là thụ thương dáng dấp.

"Cứt chó, chúng ta đi, ta không nghĩ lại nhìn thấy cái này bức." Dương Lâm lôi kéo Trần Túc nhanh chóng thoát đi hiện trường.

"Ai, người ưu tú luôn luôn không được lý giải, nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết a." Vương Đằng đi đến bên bờ lôi đài, nhẹ giọng thở dài.

"..." Phía dưới đám người.

Vô sỉ!

Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người! !

...

Tuy nói mọi người đều biết hắn đang giả vờ, nhưng là Vương Đằng mỗi lần đánh xong đều này dáng vẻ nửa chết nửa sống, bởi vì cái gọi là hư hư thật thật, thật thật giả giả, ngược lại là để người nhìn không thấu, cũng không biết đây có phải hay không chính là ranh giới cuối cùng của hắn rồi?

Kể từ đó, rất nhiều người càng thêm kiêng kị, cảm giác không có nắm chắc, không dám tùy tiện tới cửa khiêu chiến.

Vương Đằng sống yên ổn ba ngày, đang lúc hắn coi là sẽ không có người lại đến cửa khiêu chiến lúc, một cái ngoài ý liệu, lại là hợp tình lý danh tự xuất hiện tại trước mặt hắn.

Thư khiêu chiến —— Trác Thái!

Một phong thư khiêu chiến đến từ Trác Thái!

Trác Thái cái tên này Vương Đằng vừa khai học liền nghe nói, hắn hiện tại ở Bính khu phòng số 1 trước kia chính là đối phương nơi ở.

Vương Đằng đem đối phương đẩy rơi, bao nhiêu cũng coi là kết xuống ân oán sống chết rồi.

Vốn cho là cái này Trác Thái sẽ là cái thứ nhất ra tìm hắn để gây sự, không nghĩ đến người này nghẹn cho tới bây giờ mới ra tay.

"Trưa mai mười hai giờ a." Vương Đằng trầm ngâm một chút: "Cái này Trác Thái lúc này nhảy ra, không phải là hoàn toàn chắc chắn rồi?"

"Niềm tin tuyệt đối, ha ha..."

Làm người ta sợ hãi tiếng cười tại trong Bính khu phòng số 1 quanh quẩn.

Mấy ngày nay Vương Đằng đánh bại mười mấy tên người khiêu chiến, những người này rất nhiều đều là người nổi bật bên trong lão sinh năm hai, thiên phú tự nhiên đều không yếu, Vương Đằng từ trên người bọn họ thu hoạch được lượng lớn thuộc tính bọt khí.

Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính đều có tăng trưởng, Vương Đằng thực lực hướng phía Tứ tinh Chiến Binh cấp vững bước rảo bước tiến lên.

Mặt khác, tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính cũng là tăng trưởng không ít.

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (28/100)

【 tinh thần 】: Linh cảnh (17/100)

Vương Đằng không khỏi cảm khái, những người khiêu chiến này từng cái đều là người tốt đây, đưa tới các loại thuộc tính bọt khí, cho hắn góp một viên gạch.

Nếu là nếu có thể, khiêu chiến mời tới mãnh liệt hơn chút.

...

Cùng lúc đó, tại Bính khu phòng số 2, mấy cái sinh viên năm hai tề tụ một đường, trước mặt bọn hắn trên màn ảnh máy vi tính đang phát hình video mấy ngày nay Vương Đằng cùng người chiến đấu.

Hiển nhiên có người đem Vương Đằng mấy ngày nay quá trình chiến đấu tất cả đều ghi lại, lúc này bọn hắn đang nghiên cứu.

Sau khi bọn hắn đem mười cái video đều xem xong, từng cái sắc mặt ngưng trọng, trầm mặc không nói.

"Hoàn toàn chính xác có có chút tài năng, khó trách có thể đem các ngươi những này lão sinh năm hai đánh toàn bộ." Một lát sau, trong đó một tên con mắt hẹp dài thanh niên bỗng nhiên nói.

"Trác Thái, ngươi đừng nói ngồi châm chọc, tiểu tử này có chút cổ quái, thực lực tuyệt không chỉ mặt ngoài dạng này." Mấy người còn lại sắc mặt khó coi, nói.

"Hừ, mạnh hơn cũng sẽ không vượt qua Nhất tinh Chiến Binh cấp, ta nhất định có thể bại hắn." Trác Thái khóe miệng hiển hiện một vòng đường cong, lãnh đạm nói.

"Ngươi thật sự có nắm chắc? Nếu là ngay cả ngươi cũng bại, vậy chúng ta lão sinh năm hai liền lại không có những người khác có thể cùng chống lại, đến lúc đó chúng ta mặt mũi mới là triệt để quét rác." Một thanh niên nói.

"Các ngươi nhìn xem là được." Trác Thái không có nhiều lời, thần thái tự nhiên, cực kỳ tự tin.
Kết chương.