Chương 1999 : Là kết thúc cũng là bắt đầu.
Tuyệt Vọng Thâm Uyên, Quân Thường Tiếu lựa chọn xả thân lấy nghĩa.

	Thật tình không biết, tông môn cao tầng cùng đệ tử cũng tương tự gặp lựa chọn, cũng đều tuyển xả thân lấy nghĩa.

	Loại độ cao này thống nhất ý nghĩ, thực sự nhường nhân khó có thể tin, bởi vậy có thể thấy được, Vạn Cổ tông phát triển đến nay từ đầu đến cuối trên dưới đồng lòng.

	Đổi lại dĩ vãng, Quân Thường Tiếu khẳng định sẽ cảm động.

	Nhưng khi tiếp nhận tông môn đệ tử lực lượng về sau, trong lòng càng nhiều thì là bi phẫn, bi ở chỗ bọn hắn lấy cái chết đến thành toàn mình, phẫn ở chỗ Thất Huyền Thánh Tôn để bọn hắn lựa chọn chết!

	Nhất là dung hợp năng lượng quá trình bên trong, mỗi một danh cao tầng, mỗi một tên đệ tử dáng vẻ đều sẽ theo Thức hải hiển hiện, mỉm cười, phất tay lấy rời đi.

	Quân Thường Tiếu thực lực đang không ngừng tăng lên, tiếp nhận thống khổ vậy tại gấp bội, dù sao trong lòng hắn, thân tình trọng lượng phi thường lớn.

	Lục Thiên Thiên.

	Lý Thanh Dương.

	Tiêu Tội Kỷ.

	Dạ Tinh Thần. . .

	Một gã tên đệ tử xuất hiện tại trong thức hải, lại đến phất tay tiêu thất.

	Tựa như đâm vào trái tim đau đớn, tàn phá lấy Quân Thường Tiếu thân thể cùng Linh hồn, nhường hắn chỉ có thể ôm đầu rống to.

	Đè xập lạc đà sau cùng một cây rơm rạ là Hoa Mân Côi, nàng sau cùng xuất hiện tại trong thức hải, hai tay khoác lên đằng sau, hiển hiện ngọt ngào mỉm cười, cực kỳ giống hồn nhiên ngây thơ nữ hài.

	Bất quá.

	Trong mắt có thể nhìn thấy một tia thất lạc.

	Khả năng bởi vì không có bổ sung hôn lễ, không có khoác đeo lên mũ phượng khăn quàng vai đi.

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu càng thêm thống khổ, càng thêm tê tâm liệt phế.

	Dung hợp mười lăm vạn đệ tử lực lượng về sau, thực lực của hắn tăng lên tới phi thường khủng bố cấp độ, so Lăng Lệ thu lấy Vị diện còn khoa trương.

	Không thể không nói.

	Treo bức, khó giải.

	Chỉ bất quá, giờ phút này dù là đã vô địch, Quân Thường Tiếu vậy sẽ không để ý, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều coi trọng thân tình.

	Cái này không chỉ có nhường nhân tương khởi câu nói kia, vô địch là bao nhiêu tịch mịch.

	Hắn.

	Đã vô địch.

	Nhưng để ý nhất nhân lại không.

	"Ta muốn cái này vô địch! Để làm gì!" Quân Thường Tiếu vẫn ôm đầu, tê tâm liệt phế rống to, đôi mắt dần dần hiển hiện tơ máu, dần dần xích hồng sắc, tư duy cũng biến thành cực đoan táo bạo.

	"Chết!"

	"Phải chết!"

	"Hưu —— —— —— —— ---- "

	Quân Thường Tiếu hư không tiêu thất, bộc phát ra khí lãng, trong nháy mắt nhường Tinh vực lõm.

	Lực lượng này, hoàn toàn chính xác vô địch!

	. . .

	Trở lại bình thường thời gian tuyến lên.

	Trở lại Lăng Lệ chống được Quân Thường Tiếu một quyền sau.

	Hai người cách xa nhau mấy chục trượng, lẫn nhau thả ra khí tức trực tiếp đem không gian vũ trụ nghiền ép.

	"Quân Thường Tiếu!" Lăng Lệ lạnh lẽo âm u nói: "Mất đi thân nhân, mất đi Vị diện tư vị là không phải rất thoải mái đâu?"

	"Ngươi có phải hay không thật bất ngờ, ta vậy mà có được Thiên Ma Hoàng thôn thực chi lực, thậm chí tại tu vi thượng viễn siêu với hắn!"

	"Hừ!"

	"Thiên Ma Hoàng chưa từng coi ta là nhân nhìn, đến chết há lại sẽ ngờ tới, ta hội trở tay đâm hắn một đao!"

	Mới vừa rồi còn rất sắc bén tác, hiện tại đột nhiên nói nhiều.

	Đây là bởi vì Lăng Lệ cảm thấy mình vô địch, đứng tại đối diện Quân Thường Tiếu vô pháp cho mình cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

	Đồng thời cũng là nghĩ tìm người nói một chút lời trong lòng mình, dù sao nhất trực kìm nén khó trách thụ.

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối trầm mặc.

	Nhìn về phía ánh mắt sắc bén tựa như tại nhìn một người chết.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Nhưng vào lúc này, âm trầm chí cực mỉm cười theo Lăng Lệ thể nội truyền đến, khiến cho trên mặt hắn cơ bắp lập tức cứng ngắc.

	"Con ta!"

	"Ngươi thật sự cho rằng phụ thân chết rồi?"

	"Thiên Ma Hoàng!"

	Lăng Lệ hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi không chết?"

	"A —— —— ——" đột nhiên, hắn ôm đầu hét thảm lên, tồn tại ở Đan điền nội năng lượng không bị khống chế hiện ra đến, cũng dần dần hội tụ xuất một cái cao lớn uy vũ thân thể.

	Không sai.

	Là Thiên Ma Hoàng!

	Gia hỏa này vậy mà sống!

	"Phốc!" Năng lượng không bị khống chế theo thể nội bay ra, Lăng Lệ không chỉ có bị móc rỗng thân thể, còn ức chế không nổi phun máu mà xuất.

	"Con ta."

	Thiên Ma Hoàng xoay người, hiện ra cáo già mỉm cười, nói: "May mắn mà có ngươi mới khiến cho vi phụ tránh thoát Quân Thường Tiếu truy sát."

	"Ngươi. . ."

	Lăng Lệ sắc mặt dữ tợn.

	Hắn đã đoán được, gia hỏa này lúc trước nhất định là giả chết!

	Thác.

	Thiên Ma Hoàng chết thật.

	Lúc ấy Quân Thường Tiếu truy sát tới, hắn rõ ràng dự cảm được, vốn là có tổn thương tại thân, tránh là không tránh thoát, vừa khéo nghĩa tử đến ám sát, dứt khoát tương kế tựu kế đi.

	Lại nói Lăng Lệ.

	Hắn giết Thiên Ma Hoàng, luyện hóa nó thi thể, kế thừa Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp.

	Thật tình không biết, tâm pháp trong đã sớm gửi lại Thiên Ma Hoàng nhất niệm Linh hồn.

	Cái đồ chơi này tựa như virus ngựa gỗ, lặng yên không tiếng động tiềm phục tại trong thân thể, không ngừng thu lấy năng lượng tiến hành bản thân khôi phục.

	Lăng Lệ không ngừng thôn thực Vị diện, thực lực phi tốc tăng lên, vừa vặn cấp còn sót lại Linh hồn cung cấp tiếp tế, đơn giản tới nói, cái trước càng mạnh, Thiên Ma Hoàng khởi tử hồi sinh càng nhanh.

	Nói trắng ra là.

	Chính là cái Khôi lỗi.

	Bây giờ Lăng Lệ nhiếp thủ Vạn Cổ giới, Thiên Ma Hoàng Linh hồn triệt để chữa trị, liền không chút do dự khởi động virus ngựa gỗ, đem nhi tử mấy tháng qua lấy được tất cả lực lượng toàn chiếm thành của mình.

	Gừng càng già càng cay.

	Không phục không được.

	Đáng thương Lăng Lệ từ nhỏ đã bị xem như công cụ nhân chăn nuôi, cho đến hiện tại vẫn không có thoát khỏi vận mệnh.

	Thiên Ma Hoàng dựa đi tới, nhếch miệng cười nói: "Sáng tạo kỷ nguyên mới là vì phụ suốt đời tâm nguyện, làm sao lại để ngươi nghịch tử này đến làm thay đâu?"

	". . ."

	Lăng Lệ song quyền nắm thật chặt, trong mắt viết đầy không cam tâm.

	Rõ ràng cự ly thành công đang ở trước mắt, kết quả lão tặc này lại sống lại, còn cướp đi mình tất cả lực lượng!

	"Đi Địa Ngục tìm ngươi nữ nhân yêu mến đi."

	Thiên Ma Hoàng tay chụp tại Lăng Lệ trên cổ, cuồn cuộn Ma khí bộc phát cũng đem nó quấn quanh, sau đó nương theo lấy thống khổ kêu thảm hóa thành hư vô.

	Lăng Lệ.

	Cái cuối cùng nghĩa tử.

	Triệt để lạnh.

	"Ai."

	Thiên Ma Hoàng lắc đầu, nói: "Ta này nhi tử vật thể sẽ tới vô địch cảm giác liền chết, thực sự khá là đáng tiếc đâu."

	"Ngươi cũng giống vậy."

	Quân Thường Tiếu cuối cùng mở miệng.

	Theo Thiên Ma Hoàng xuất hiện, đến hai cha con đối thoại, cho đến Lăng Lệ tử vong, hắn tựa như hóa thành tiểu trong suốt.

	Giảng thật, Quân Thường Tiếu hoàn toàn không thèm để ý giữa hai người có cái gì cố sự, vậy không thèm để ý ai đến cùng chiếm cứ hoặc đoạt xá ai, bởi vì đều là người chết.

	"Hô!"

	Thiên Ma Hoàng ngẩng đầu hít sâu một hơi.

	Năng lượng trong cơ thể thốt nhiên phun trào, tràn ngập tại huyết dịch cùng trong kinh mạch.

	"Vô địch cảm giác!" Trên mặt dần dần giơ lên say mê cùng hưởng thụ biểu lộ.

	"Hưu —— —— ——" nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu xuất hiện trước mặt, hữu quyền ung dung oanh tới.

	Cái này quyền tốc, quá chậm.

	Đừng nói Thiên Ma Hoàng, coi như đổi lại Tầm Chân cảnh cũng có thể bắt được.

	Nhưng mà.

	Đừng xem quyền tốc rất chậm, nhưng bộc phát lực lượng phi thường khủng bố, thậm chí tại quanh mình hình thành mắt thường khó gặp không gian uy áp.

	Thiên Ma Hoàng mới đầu cũng không thèm để ý, thậm chí khóe miệng hiện ra khinh thường mỉm cười, nhưng khi cảm nhận được uy áp về sau, tiếu dung lập tức đọng lại!

	Thân thể của mình. . . Vô pháp nhúc nhích!

	"Không được!"

	Thiên Ma Hoàng ra sức giãy dụa, kết quả càng giãy dụa càng chặt!

	"Đi chết đi."

	Lúc này, Quân Thường Tiếu đạo.

	Ba chữ không có bất kỳ cái gì tình cảm bộc lộ, phảng phất đến từ Địa Ngục Thâm Uyên.

	Cùng lúc đó, hội tụ tại nắm đấm trong lực lượng không ngừng tăng lên, kinh khủng uy áp trực tiếp đem Thiên Ma Hoàng kéo căng, cũng bày ra một cái 'Đứng đấy bất động , chờ ngươi đến đánh' tư thái.

	"Không có khả năng!"

	"Ta đã vô địch!"

	"Vì sao lại bị trói buộc!"

	Thiên Ma Hoàng không thể nào hiểu được, trên mặt nổi lên thẹn quá thành giận biểu lộ, nhưng mà, làm trước mắt đột nhiên dập dờn một cái, mới phát hiện Quân Thường Tiếu đứng phía sau vô số Vạn Cổ tông đệ tử, bọn hắn nhìn qua như thật như ảo, cũng làm ra giống nhau huy quyền động tác.

	Minh bạch.

	Quân Thường Tiếu một quyền này mang theo toàn bộ tông môn lực lượng, cao tầng cùng đệ tử mặc dù đã vẫn lạc, nhưng bọn hắn chính lấy một loại khác hình thái là Tông chủ gia trì, giúp đỡ diệt trừ làm hại thượng tầng vũ trụ đại ma đầu!

	Đây là xả thân lấy nghĩa.

	Thuộc về Vạn Cổ Tối Cường tông nghĩa.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Đại biểu xong xuôi một quyền chậm rãi vung tới, lực lượng cường đại gào thét bộc phát, dần dần chấn vỡ cái này tinh hệ, không hề đứt đoạn hướng khu vực khác lan tràn.

	Hủy thiên diệt địa, trời đất sụp đổ đã vô pháp để hình dung thời khắc này rung động tràng cảnh.

	"Không. . ."

	Thiên Ma Hoàng tuyệt vọng rống to.

	Vừa mới đoạt được nghĩa tử lực lượng, vừa mới trải nghiệm vô địch cảm giác, như thế nào cam tâm cứ như vậy. . .

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— ---- "

	Thời gian dung không được Thiên Ma Hoàng đi qua lo lắng nhiều, bởi vì Quân Thường Tiếu kia đại biểu toàn bộ tông môn lực lượng nắm đấm trực tiếp đập vào trên mặt hắn, đập vỡ da thịt, đập vỡ xương cốt, đập vỡ Thức hải Linh hồn, đập vỡ ngũ tạng lục phủ cùng toàn bộ thân thể.

	Cùng lúc đó, mấy cái trống rỗng tinh hệ, khó có thể chịu đựng to lớn oanh kích, cùng một thời gian tất cả đều băng hãm.

	Cái này.

	Mới thật sự là vô địch!

	Đến tận đây.

	Thượng tầng vũ trụ trùm phản diện, bị Quân Thường Tiếu một quyền miểu sát.

	Không có hoa mỹ đánh nhau quá trình, bởi vì song phương thực lực quá cách xa.

	Đáng thương Thiên Ma Hoàng cho là mình vô địch, thật tình không biết tại treo bức trước mặt vẫn không chịu nổi một kích.

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Vỡ nát không gian, gió lạnh gào thét.

	Đột nhiên, nguyên bản trống rỗng do lộn xộn khu vực xuất hiện một khối thổ địa, thượng diện gánh chịu một gốc đại thụ che trời cùng một cái đóng chặt thạch môn.

	Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ, vậy mà không có bị ăn hết!

	"Đạp!"

	Diệt đi Thiên Ma Hoàng Quân Thường Tiếu rơi vào thổ địa bên trên, sau đó hư nhược quỳ xuống đất, cúi đầu bụm mặt, nước mắt thuận ngón tay khe hở ở tại hơi có vẻ khô cạn trong bùn.

	Không sai.

	Lại một lần cứu vớt thế giới.

	Lại hi sinh tông môn, hi sinh hết thảy.

	Cái này đại giới, nhường Quân Thường Tiếu không thể thừa nhận, khó mà tiếp nhận.

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu, hắn tình nguyện lựa chọn hi sinh bản thân đến bảo toàn tông môn, bảo toàn thê tử của mình cùng chí thân.

	"Ba."

	Một cái tay khoác lên Quân Thường Tiếu trên vai, cũng truyền đến tiếng an ủi: "Bớt đau buồn đi."

	Đó là cái trên mặt có khắc 'Hệ' chữ nhân, áo choàng có khắc 'Thống' chữ.

	Không sai.

	Ái nhả rãnh hệ thống bản thể.

	Tạm thời đưa nó cho rằng nhân, cũng coi như Quân Thường Tiếu thân nhân duy nhất.

	Tông môn trên dưới tất cả đều dâng hiến mình, vẻn vẹn lưu lại Cẩu Thặng cùng hệ thống, quả nhiên hai người bọn họ mới là dắt tay đi đến sau cùng chân ái.

	"Không có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mất ráo. . ."

	"Ai."

	Hệ thống thở dài một hơi.

	Làm bạn túc chủ nhiều năm như vậy đến, gặp được phiền phức, gặp được thất bại, duy chỉ có lần này thê thảm nhất, gia không có, đệ tử không có, thân nhân cũng mất.

	Cái này phải đặt ở tiền kì cùng trung kỳ thỏa thỏa kịch độc.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ diệt trừ làm hại thượng tầng vũ trụ Thiên Ma Hoàng, phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ chế bá phạm trù, hoàn thành tiến độ 100%!"

	"Đinh! Chủ Tuyến nhiệm vụ hoàn thành!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu nhất là uể oải thời khắc, bên tai truyền đến không tình cảm chút nào tiếng nhắc nhở.

	Trước đây, đôi này Cẩu Thặng tới nói là tuyệt vời nhất thanh âm.

	Hiện tại, coi như ban thưởng cho hắn núi vàng núi bạc, coi như nhường hắn thu hoạch được vĩnh sinh, cũng sẽ không có bất kỳ vui sướng nào, bởi vì mặc dù đứng ở sơn đỉnh, nhưng quay đầu lại không thân nhân làm bạn.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, thu hoạch được vô lượng công đức, cũng có thể cầu nguyện một lần!"

	"Cầu nguyện?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Cũng liền thời gian không tới một giây, hắn liền bật thốt lên: "Nguyện vọng của ta là phục sinh Vạn Cổ tông tất cả mọi người!"

	"Xin lỗi."

	Cơ giới hoá tiếng nhắc nhở vang lên: "Vô pháp thực hiện."

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Không thể thực hiện, tính cái gì cầu nguyện!"

	"Túc chủ tỉnh táo." Hệ thống khuyên nhủ: "Có thể thay cái góc độ đến cầu nguyện, tỉ như phục sinh hết thảy bị Lăng Lệ cùng Thiên Ma Hoàng thôn thực Vị diện cùng sinh linh."

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng theo hắn còn nói một bên.

	"Đinh! Cầu nguyện thành công!"

	Làm tiếng nhắc nhở vang lên một khắc này, vỡ vụn Vũ Trụ Tinh Không đột nhiên lay động, sau đó thời gian dần qua phục hồi như cũ, vô số Vị diện vậy bắt đầu lại xuất hiện.

	"Ong ong!"

	Cùng lúc đó, Quân Thường Tiếu vị trí khu vực vậy đang biến hóa, dưới chân bùn đất nhanh chóng mở rộng, cũng dần dần cấu tạo thành một cái cực lớn Vị diện, hiển nhiên chính là bị Lăng Lệ hủy diệt Vạn Cổ giới!

	Các tộc quần, các thành trì, tất cả đều trở về hình dáng ban đầu.

	Tử vong sinh linh vậy đều trống rỗng xuất hiện, thậm chí như thường ngày bận rộn, hoàn toàn không biết mình chết lại sống lại.

	Cái loại cảm giác này tựa như lộn ngược phim.

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ như điên, có thể chờ Vạn Cổ giới triệt để phục hồi như cũ về sau, lại ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Hắn giờ phút này đã không tại Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ trước mặt, mà là đứng tại một cái hơi có vẻ hoang phế trên đỉnh núi, trước mặt là rách nát không chịu nổi kiến trúc, cùng ngã xuống đất bảng hiệu, có khắc 'Thiết Cốt Tranh Tranh phái' năm chữ!

	"Hẳn là. . ."

	Hệ thống kinh hô: "Vạn Cổ giới khôi phục, nhưng vậy đảo ngược thời gian rồi?"

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu ức chế không nổi, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	Vốn cho rằng theo một cái góc độ khác liền có thể phục sinh đệ tử cùng người thân, kết quả bị Thiên Ma Hoàng hoặc Lăng Lệ thôn thực Vị diện cùng sinh linh phục hồi như cũ, bọn hắn lại không phục sinh, tựu liền tông môn cũng đổ thối lui đến năm xưa rách nát không chịu nổi dáng vẻ!

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!" Quân Thường Tiếu khống chế không nổi tâm tình của mình, dù là giờ phút này cực kỳ suy yếu, dù là cảnh giới hoàn toàn không có, vẫn có khí lực chèo chống, cũng chụp tại hệ thống trên cổ, lớn tiếng gầm hét lên.

	Trước đây đều là tự ngược.

	Hiện tại hệ thống bản thể xuất hiện, rốt cục có thể bấm một cái đã nghiền!

	"Khả năng này ở chỗ tông môn đệ tử cũng không phải là chết bởi Lăng Lệ, mà là chủ động đem sinh mệnh hiến tế cấp túc chủ nguyên nhân. . ." Hệ thống gian nan nói.

	"A a!"

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Quân Thường Tiếu tức nổ tung.

	Lãng phí một cách vô ích một lần cầu nguyện cơ hội!

	"Đến a!"

	Hệ thống nói: "Có thể phát tiết lửa giận trong lòng, ta nguyện ý bị túc chủ giết chết!"

	"Phi! Thổ! he~ thối!" Quân Thường Tiếu bởi vì thực sự quá hư nhược, chỉ có thể vô lực thổ nước bọt để phát tiết mình tức giận.

	Sau nửa canh giờ.

	Như bãi bùn nhão bàn nằm ở trên mặt đất.

	"Hài tử."

	Lúc này, Vương Đại nương xuất hiện tại trong tầm mắt, trong tay bưng bát mì nói: "Đói bụng không?"

	"Ô ô ô!"

	Quân Thường Tiếu như cái hài tử bàn khóc lên.

	. . .

	Mấy ngày về sau.

	Quân Thường Tiếu có khí lực, nhưng cảnh giới từ đầu đến cuối không có khôi phục, thế là trong trong ngoài ngoài đem Thiết Cốt Tranh Tranh phái thu thập sạch sẽ.

	Đệ tử cùng người thân mặc dù không có phục sinh, nhưng cái này tông môn vẫn còn, cho nên hắn định dùng quãng đời còn lại đến thủ hộ.

	Thế nhưng là.

	Mỗi lần muốn khởi bọn hắn, muốn khởi quá khứ từng li từng tí, kiểu gì cũng sẽ cảm xúc thất lạc.

	Nhất là tại hoàng hôn trời chiều lúc, luôn có thể nhìn thấy Quân Thường Tiếu một người ngồi tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái trước sơn môn, kia cô độc cái bóng bị vô hạn kéo dài.

	"Ai."

	Hệ thống cảm thán nói: "Anh Hùng chú định cô độc."

	Một năm.

	Hai năm.

	Thời gian dần dần xói mòn.

	Quân Thường Tiếu tựa như cái coi nhẹ sinh tử lão giả, một mình ở tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái, bởi vì lôi thôi lếch thếch, đã là mặt mũi tràn đầy tang thương, râu ria xồm xoàm.

	Có một ngày.

	Hắn như thường ngày bàn ngồi ở trước sơn môn, nghe được tiếng bước chân, cũng không ngẩng đầu nói: "Vương Đại nương, ta không đói bụng."

	"Tông chủ."

	"Là ta."

	Nghe được thanh âm này, Quân Thường Tiếu như bị sét đánh, sau đó khó khăn ngẩng đầu, liền nhìn thấy một bộ bạch y Lục Thiên Thiên đứng ở trước mặt mình, mặc dù băng lãnh khí tức vẫn như cũ, nhưng trên mặt nhưng lại có ấm lòng mỉm cười.

	"Ngươi. . ."

	Vừa mới mở miệng, Lý Thanh Dương dọc theo cầu thang đi tới.

	Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch các đệ tử từng cái theo vào, bọn hắn đứng tại trước sơn môn, cùng nhau hướng về phía Tông chủ cười.

	Mộng sao?

	Quân Thường Tiếu vô ý thức bóp mặt.

	Đau!

	Không phải nằm mơ!

	"Lão ca."

	Lấy Cố Triêu Tịch cầm đầu tông môn cao tầng cũng tới, vò đầu nói: "Tông môn thế nào rách nát như vậy bại a."

	"Vấn đề không lớn."

	Lý Thanh Dương xuất ra bản vẽ, nói: "Ta cùng Bội Kỳ có thể một lần nữa cải tạo."

	"Vậy còn chờ gì!" Tô Tiểu Mạt dắt cuống họng nói: "Mau lên bận rộn thôi!"

	Kết quả là.

	Cao tầng cùng đệ tử bắt đầu tiến hành tông môn tu kiến, các loại kiến trúc vật liệu cuồn cuộn không dứt đưa đến trên núi.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại ngoài sơn môn trên tảng đá, nhìn xem bọn hắn bận bịu túi bụi, lập tức có thoáng như mộng cảnh cảm giác, cũng ở trong lòng thầm nghĩ: "Nếu như đây là mộng, vẫn làm tiếp đi."

	"Uy."

	Đột nhiên, thanh thúy thanh âm truyền đến.

	Quân Thường Tiếu vô ý thức quay đầu, liền nhìn thấy Hoa Mân Côi đứng tại trước mặt, cười nói: "Chờ tông môn khôi phục đã từng huy hoàng về sau, nhất định phải bổ sung cái hôn lễ nha."

	"Không có vấn đề!"

	Cẩu Thặng sảng khoái nói.

	"Tông chủ!" Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt đứng tại vừa tu kiến mà thành trước cổng chính, nói: "Bảng hiệu đổi hay không!"

	"Đổi!"

	Quân Thường Tiếu nhảy xuống, tự mình đem 'Thiết Cốt Tranh Tranh phái' bảng hiệu lấy xuống, một lần nữa phủ lên có khắc 'Vạn Cổ Tối Cường tông' bảng hiệu.

	"Tới tới tới!"

	"Chụp ảnh chung! Lưu niệm!"

	Vừa tu kiến tốt Diễn Võ tràng lên, Quân Thường Tiếu giơ bốn mươi mét Nan Thu chi đao, lưỡi đao cuối cùng có treo máy ảnh, hắn cùng vây chung quanh cao tầng cùng đệ tử cùng nhau bày ra cái kéo tay, hiện ra xán lạn mỉm cười.

	"Một, hai, ba!"

	"Gia tử!"

	. . .

	Màn ảnh chậm rãi hướng sau chuyển, cuối cùng dừng lại tại 'Vạn Cổ Tối Cường tông' bảng hiệu bên trên.

	Là kết thúc.

	Cũng là bắt đầu.
Kết chương.