Chương 5 : Trợ thủ (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	"Byakuya tiên sinh, chúng ta sau đó phải làm gì?"

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie mắt chứa ý cười mở miệng, thoạt nhìn hết thảy đều nghe theo Tô Hiểu an bài, kỳ thật nhiệm vụ của nàng rất rõ ràng, chỉ cần nhường Tô Hiểu kế hoạch sau này không thuận lợi, kia nàng coi như thành công, đến nỗi cản trở về sau, có thể hay không bị cái này Diệt Pháp giả cho chém, nơi này chính là Vu sư trận doanh địa bàn, coi như thật sự có mâu thuẫn, trực tiếp xuất thủ, khẳng định là kém nhất lựa chọn.

	"Vừa rồi Nguyệt Nữ vu nhắc qua ngươi, đối năng lực cá nhân của ngươi khen không dứt miệng."

	"Đây là vinh hạnh của ta."

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie ngoài miệng tuy nói như vậy, nhưng trong lòng có chút do dự, nàng không cho rằng Nguyệt Nữ vu sẽ khích lệ nàng, nàng chân chính để ý là, đối phương làm sao lại biết trước biết, nàng sẽ đăng tràng.

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie nhấc chỉ đem một lọn tóc phủ đến sau tai, hỏi: "Chúng ta sau đó làm cái gì?"

	". . ."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng xe buýt đoàn tàu phương hướng đi đến, sau khi lên xe, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, đoàn tàu khi tiến vào dưới mặt đất đường hầm phía sau, chạy tốc độ rất nhanh tốc độ siêu thanh, đây là tại Nguyệt Hoàn thành bên trong cực kỳ thuận tiện giao thông phương thức, đến nỗi trạm chuyên chở, quá đắt, dùng một lần 150 mai Linh Hồn tệ, ngồi một đêm xe buýt đoàn tàu, cũng đều không dùng được 1 mai Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu như là tại quen thuộc Nguyệt Hoàn thành, bắt đầu ngồi xe buýt đoàn tàu, đi đến từng cái thành khu, tổng cộng tại hơn 60 cái thành khu hơi có lưu lại phía sau, chiều muộn mười một giờ lúc, Tô Hiểu đã đến ở vào chủ thành khu vực bên ngoài số 109 thành khu.

	Ngồi tại bên đường trên ghế dài, Tô Hiểu cầm cùng ngày báo chí, một bên Ám Tinh Nữ vu · Félicie tư thế ngồi ưu nhã, trên mặt duy trì như có như không mỉm cười.

	"Byakuya tiên sinh, có dặn dò gì sao."

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie khách sáo tính chất mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu xuất ra chút tiền lẻ, nói: "Đi đường phố đối diện cửa tiệm kia, mua cho ta chén trà đậm."

	"Ân?"

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie sửng sốt một chút, nàng chính là khách khí khách khí, không nghĩ tới cái này Diệt Pháp giả thật dám sai sử nàng.

	"Chờ chút."

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie hướng đi đường phố đối diện tiệm đồ uống, một lát sau, cầm chén chén giấy trà đậm đi tới, nàng dừng bước tại Tô Hiểu phía trước, nói: "Ngươi muốn trà."

	Tô Hiểu trên bờ vai Bahar hỏi: "Điều tra thế nào?"

	"Cái gì?"

	Nhìn đến Ám Tinh Nữ vu · Félicie nghi ngờ dáng vẻ, Bahar giải thích nói: "Kia tiệm đồ uống hư hư thực thực là khu Hắc Ám Thần giáo bí mật cứ điểm, lão Đại ta cho ngươi đi giả ý mua đồ uống, thực tế là điều tra, ngươi điều tra thế nào."

	"Cái này . . ."

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie khóe miệng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rúm bên dưới, nàng có chút không kềm được, trở về sau tính khách khí ngữ khí nói: "Lần sau nhường ta đi điều tra, có thể hay không sớm nói rõ?"

	"Ân, là chúng ta sai lầm, lại đến chén trà đậm, đi điều tra."

	Bahar đưa lên tiền lẻ.

	"Hô ~ hút ~, tốt."

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie cố gắng bảo trì tiếu dung, quay người đi vào đường phố đối diện tiệm đồ uống, một lát sau, bên trong truyền ra rối loạn âm thanh, cửa hàng ngoại môn soạt một tiếng kéo xuống, bên trong mơ hồ truyền ra chiến đấu âm thanh.

	Tiệm bên trong đánh dị thường kịch liệt, đường phố đối diện Tô Hiểu thì uống vào Bản thế giới đặc sản trà thơm, nhìn lấy báo chí, một bên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ngồi thành một loạt, ăn ăn vặt xiên nướng.

	Này vốn là Nguyệt Hoàn thành bên ngoài thành khu, thêm nữa địa điểm vắng vẻ, là đầu không có người nào phố đi bộ, bởi vậy tiệm này cửa đóng kín trong cửa hàng truyền ra chiến đấu tiếng vang, không có dẫn tới ngoại nhân, song phương đều đang tận lực giảm xuống chiến đấu ảnh hưởng đến phạm vi.

	Soạt một tiếng, cửa tiệm kéo, trắng nõn trên tay dính huyết Ám Tinh Nữ vu · Félicie đi ra, vết máu thuận lấy nàng thon dài móng tay rơi xuống, nàng lau sạch sẽ tay, đem khăn tay ném vào thùng rác phía sau, hướng đường phố đối diện nhìn tới.

	Ba ba ba ba ~

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar cùng nhau vỗ tay, Ám Tinh Nữ vu · Félicie con ngươi lại híp mắt lên vài phần, nói: "Byakuya tiên sinh, cộng tác chiến đấu, ngươi cùng thủ hạ không giúp đỡ, cái này có thể nói không đi qua."

	Nghe nói như thế, Bahar biết rõ, đến nó đăng tràng, làm tâm thái phương diện, nó thế nhưng là Tông Sư cấp, nó nói: "Thật đúng là, cái này đích xác là chúng ta sơ sót, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Bahar nửa câu đầu nghe lấy dễ nghe, có thể nó lời nói xoay chuyển, nói: "Chủ yếu là bí mật này cứ điểm bên trong Hắc Ám Thần giáo thành viên, đều là Cửu Giai chiến lực thê đội tiểu đầu mục, chúng ta thật là không nghĩ tới, Félicie nữ sĩ với tư cách Tuyệt cường cấp sơ kỳ Nữ vu, đối phó mấy cái này tiểu đầu mục, như thế phí sức, là chúng ta cân nhắc không chu toàn . . ."

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie nghe không nổi nữa, nói: "Nơi này là Nguyệt Hoàn thành, ta sao có thể dùng Tuyệt cường thủ đoạn."

	"A? Ngươi không cần Tuyệt cường thủ đoạn, đánh mấy cái Cửu Giai tiểu đầu mục lao lực như vậy sao?"

	Bahar đầy mặt chấn kinh.

	"Ta . . ."

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie muốn nói, tại loại này phòng bên trong địa hình, quá mạnh thủ đoạn nàng không thể ra, đương nhiên phải phí chút trắc trở.

	"A ~, ta hiểu, nhất định là Félicie tiểu thư cố ý . . ."

	"Ngươi đừng cùng ta nói chuyện."

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie hiển nhiên có chút phá phòng, bất quá nàng rất nhanh điều chỉnh tâm thái, trong lòng nhiệm vụ cũng từ, nhường Tô Hiểu kế hoạch thất bại đồng thời, chơi chết cái này chanh chua Ma ưng, cái này đáng ghét súc sinh lông lá!

	Đương nhiên, nếu như có thể để cho Tô Hiểu bỏ mình, Ám Tinh Nữ vu · Félicie cũng rất được hoan nghênh, bực này cùng với hung hăng đánh mặt Nữ Vu công hội, trái lại, nếu như Tô Hiểu thật thu thập Bản thế giới Hắc Ám Thần giáo, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, đã từng quản lý "Thợ săn cơ cấu" Ero gia tộc năng lực không tốt.

	Vì gia tộc không hổ thẹn, càng quan trọng là gia tộc lợi ích không bị hao tổn, Ám Tinh Nữ vu · Félicie đương nhiên cực kỳ nguyện ý nhìn đến, Tô Hiểu chết tại Bản thế giới, nếu có cơ hội lời nói, nàng không ngại đâm lưng Tô Hiểu một đao.

	Tô Hiểu đến tiệm đồ uống trước, kéo ngoại môn phía sau, đi vào một mảnh hỗn độn trong cửa hàng, hắn một tay hư nắm, Thanh Cương Ảnh năng lượng tụ tập thành tinh hạch hình dạng, bắt đầu nửa tinh thể hóa, hắn đem nó thả xuống đất, lạch cạch một tiếng, một chỗ một lần "Diệt Pháp truyền tống trận" xuất hiện, cái này truyền tống trận chỉ có thể dùng một lần, không cách nào tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống, nhưng cũng đủ để ứng đối cục diện dưới mắt.

	Hôm nay Tô Hiểu tại Nguyệt Hoàn thành bốn phía đi dạo, là nhường Bahar tại rất nhiều thành khu hơn 60 cái Hắc Ám Thần giáo bí mật cứ điểm phụ cận, bố trí tính bí mật rất mạnh không gian tọa độ, sau đó thông qua truyền tống, nhanh chóng đến những bí mật này cứ điểm phụ cận, tranh thủ tại trong vòng một canh giờ, đem nó toàn bộ thanh không.

	"Diệt Pháp truyền tống trận" nửa kích hoạt, Tô Hiểu đứng lên trên, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều là như vậy, loại này thô sơ "Diệt Pháp truyền tống trận", uy lực chỉ có hoàn toàn thể "Diệt Pháp truyền tống trận" tám thành, bọn chúng ba cái đã sớm có thể chống đỡ được.

	Tại Ám Tinh Nữ vu · Félicie đứng lên truyền tống trận phía sau, "Diệt Pháp truyền tống trận" kích hoạt.

	"Chờ . . . !"

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie con ngươi trừng lớn mấy phần.

	Đông!

	Khi không gian truyền tống kết thúc lúc, Ám Tinh Nữ vu · Félicie chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, nàng vừa muốn một tay vịn tường nghỉ ngơi chốc lát, liền thấy A Mỗ đã đi tới một cái cửa kim loại trước, bang boong boong một cước đá tung cửa, Tô Hiểu rút ra trường đao, đi vào trong đó.

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie hít sâu mười mấy giây, cắn răng một cái, cũng xông vào đến nhà nhỏ ba tầng cửa sau, vừa tiến vào cái này u ám kiến trúc bên trong, nàng liền thấy, một tên Hắc Ám Thần giáo thành viên, chính ngồi dựa vào một mặt vết bẩn dưới vách tường, hai tay che lấy ào ạt trào máu yết hầu, giống như lên bờ cá, không có ý nghĩa lung tung giãy dụa.

	Tiếp tục tiến lên, đến đen kịt hành lang, đối diện nửa mở bọc thép trên cửa trải rộng vết máu, toái cốt đem cái này hơn mười centimet dày bọc thép cửa, phun ra đến đầy là lỗ thủng, cảm giác này giống như là, có địch nhân bị cái gì công kích đánh nát, đều đặn phân bố tại cái này bọc thép trên cửa đồng thời, toái cốt như là shotgun, oanh mở môn này phiến.

	Mấy tên Hắc Ám Thần giáo thành viên bị một loại nửa trong suốt năng lượng tuyến treo tại hành lang bên trong, khí tức hoàn toàn không có, Ám Tinh Nữ vu · Félicie tại cái này đầy là máu tươi, trắng mịn mặt đất lên trước đi, hoàn toàn kéo ra bọc thép cửa một màn, nhường nàng hô hấp cứng lại, nàng không phải không gặp qua hung tàn chiến đấu tràng diện, nhưng bây giờ một màn, cũng làm cho bước tiến của nàng dừng lại tức thì.

	Một tên Hắc Ám Thần giáo Đại đầu mục, chính toàn thân vết máu quỳ trên mặt đất, cái cổ, đầu lâu bị mấy cây tinh thể đâm xuyên qua, hắn run rẩy cầu khẩn nói: "Ta không biết, hai vị kia đại nhân ở đâu, thật . . . Không biết."

	Tranh ~!

	Trường đao chém qua, Tô Hiểu quay người ra gian phòng kia, đẩy ra một gian khố phòng cửa, trên mặt đất cấu thành một lần "Diệt Pháp truyền tống trận" .

	"Đi, còn có mấy chục khu dày đặc cứ điểm muốn thanh lý."

	Bahar mở miệng, nghe nói này lời, Ám Tinh Nữ vu · Félicie không tính là cực kỳ tình nguyện đi đến truyền tống trận.

	Đông!

	Truyền tống trận khởi động.

	Hắc Ám Thần giáo tại Nguyệt Hoàn thành bí mật cứ điểm, kỳ thật đều gắng bí ẩn, đáng tiếc, bọn hắn gặp được có được "Đi Săn Tầm Mắt" Tô Hiểu, với tư cách "Đi Săn Tầm Mắt" người sở hữu, hắn Servant Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, cũng có thể tại trình độ nhất định, dùng này năng lực, A Mỗ là tỏa định loại diễn sinh, Bố Bố Uông là khứu giác loại diễn sinh, Bahar là nhìn bao quát loại diễn sinh.

	Bahar ở trên không lấy "Đi Săn Tầm Mắt" quan sát, nhưng phàm là phiêu tán hắc sắc hạt tròn khu vực, hơn chín thành xác suất, là Hắc Ám Thần giáo bí mật cứ điểm.

	Lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, đối nhau những này Hắc Ám Thần giáo · bí mật cứ điểm bên trong đóng giữ nhân viên, quả thực chính là nghiền ép, còn có cái tin tức tốt là, hắn phát hiện, mỗi loại bỏ một cái Hắc Ám Thần giáo tại Nguyệt Hoàn thành bí mật cứ điểm, hắn đều có thể thu hoạch được 100 điểm Nữ vu trận doanh danh vọng giá trị.

	Theo cái này danh vọng thu hoạch số lượng nhìn tới, Nữ vu trận doanh danh vọng giá trị hàm kim lượng rất cao, nhưng có một chút, Vu sư trận doanh hết thảy có bốn phía Trận doanh cửa hàng, theo thứ tự là Dạ Hoặc Nữ vu công hội, Tinh Không nghiên cứu hội, Thiên Không thành, Cổ Vương thành.

	Tô Hiểu không cách nào kích hoạt Dạ Hoặc Nữ vu công hội danh vọng cửa hàng, đây là Nguyệt Nữ vu · Cecilias tại hướng Hư Không Chi Thụ đưa ra ủy thác công chứng lúc, chuyên môn thiết định một cái ủy thác điều kiện, nhìn tới, vị này Nguyệt Nữ vu là nghe qua Tô Hiểu cùng Caesar liên thủ phía sau, nhường trận doanh bảo khố thanh không sự tích.

	Đến nỗi vì sao không đem Tinh Không nghiên cứu hội, Thiên Không thành, Cổ Vương thành tam phương danh vọng cửa hàng, cũng bao hàm ở trong đó, cái này tam phương bình thường không ít cho Nguyệt Nữ vu ngột ngạt, Nguyệt Nữ vu còn kém công khai cùng Tô Hiểu nói một câu, tuyệt đối đừng cùng cái này tam phương khách khí.

	Bây giờ, Nguyệt Hoàn thành số 150 thành khu, một cái bao phủ tại trong màn đêm hẹp trên đường, Tô Hiểu nhìn hướng đối diện trải rộng vết bẩn cửa hợp kim, nói: "Đây là Hắc Ám Thần giáo tại Nguyệt Hoàn thành cái cuối cùng bí mật cứ điểm, rất nguy hiểm, ngươi đừng đi vào."

	Nếu như Tô Hiểu không nói lời này, Ám Tinh Nữ vu · Félicie có ba tầng xác suất, lựa chọn không tiến vào nơi này, có thể hắn nói như vậy, lấy Félicie thích nghi ngờ tính cách, chín thành xác suất lựa chọn đi vào.

	Huống hồ đây là cái cuối cùng bí mật cứ điểm, chỉ cần Félicie tiến vào, khỏi quản phải chăng giết địch, đều là toàn bộ hành trình tham dự, sau đó Tinh Không nghiên cứu hội là có thể đem thanh lý Nguyệt Hoàn thành tất cả Hắc Ám Thần giáo bí mật cứ điểm công lao này, đều rơi vào trên đầu nàng.

	Sắc mặt có chút tái nhợt Ám Tinh Nữ vu · Félicie hít sâu, thanh lý cái này hơn 60 cái bí mật cứ điểm, nàng căn bản không có xuất thủ, có thể hơn 60 lần truyền tống, lại làm cho nàng cơ hồ không còn nửa cái mạng.

	Nhìn về phía trước mở ra cánh cửa, Ám Tinh Nữ vu · Félicie cất bước đi vào trong đó, u ám hoàn cảnh bên dưới, mùi máu tanh xông vào mũi, khi đi tới trong nhất gian phòng bên trong, Félicie dừng bước lại, mảng lớn vết chém tiêu tán phía sau, nguy hiểm trí mạng cảm giác chạm mặt tới, con ngươi của nàng nhanh chóng thít chặt, quay người liền trốn ra phía ngoài.

	Gần như đồng thời, sớm dính bám vào kiến trúc ngoại bộ bức tường bên trên kết giới vật kích hoạt, mạnh mẽ kết giới đem kiến trúc này hoàn toàn bao phủ, thanh lý Hắc Ám Thần giáo bí mật cứ điểm, đương nhiên phải phòng ngừa nó chó cùng rứt giậu.

	Lực phá hoại cường hãn vặn vẹo Thâm Uyên năng lượng bị dẫn bạo, ầm vang tràn ngập toàn bộ kiến trúc, ngoại bộ kết giới vang lên kèn kẹt, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar theo Dị Không Gian bên trong bị oanh ra, trong đó A Mỗ nửa người bị vặn vẹo Thâm Uyên năng lượng ăn mòn, cũng may Bố Bố Uông cùng Bahar đều lấy ra súng tiêm, cho A Mỗ tiêm vào ức chế Dược tề, A Mỗ rất nhanh liền không sự tình.

	Kiến trúc này bên trong, một tên Hắc Ám Thần giáo Đại đầu mục, bị Tô Hiểu một đao chém tới tuyệt vọng, tại chỗ kích hoạt rồi một viên "Thâm Uyên năng lượng vặn vẹo vật", dẫn đến nó bạo tạc.

	Làm nồng nặc đến có thể thôn phệ tất cả quang mang hắc ám, tại kiến trúc bên trong tán đi lúc, trên thân phiêu tán hắc sắc hơi khói Tô Hiểu, theo nửa ngồi tư thế đứng dậy, hắn bên ngoài thân Tinh thể tầng từ từ tróc ra.

	Tại cách đó không xa, thân thể đã bị mãnh liệt Thâm Uyên vặn vẹo năng lượng, ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ Ám Tinh Nữ vu · Félicie, phí sức nâng lên tàn phá cánh tay, chuẩn bị hội tụ Nguyên Tố chi lực trị liệu bản thân, liền tại vài giây trước, Tô Hiểu một đao trảm sát kia Hắc Ám Thần giáo Đại đầu mục đồng thời, 'Không cẩn thận' thuận tiện trảm bạo Félicie tạo thành mấy chục tầng phòng ngự bình chướng.

	Đối mặt cái này trợ thủ ác ý, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khách khí, đồng thời mau chóng giải quyết rơi cái này tai hoạ ngầm.

	Với tư cách truyền thống hệ thống Vu sư, Félicie thể chất tuy mạnh hơn xa Cửu Giai đỉnh phong, nhưng ở Tuyệt cường cấp bên trong, liền lộ ra chẳng ra sao cả, huống hồ nàng tấn thăng Tuyệt cường, là bằng vào lượng lớn hi hữu tài nguyên chồng lên tới, đương nhiên, cái này cùng Félicie bản thân có thiên phú, cũng thoát không ra quan hệ.

	"Ngươi . . ."

	Thân thể tàn phá không chịu nổi, bị hắc ám trọng độ ăn mòn Ám Tinh Nữ vu · Félicie mở miệng, nàng đâu đâu cũng thấy không cam lòng cùng phẫn nộ, cùng với sắp che giấu không được sợ hãi, tính mạng của nàng đang trôi qua nhanh chóng.

	Tô Hiểu cũng không để ý tới, mà là cầm lấy Hắc Ám Thần giáo Đại đầu mục vũ khí, xác định phía trên không độc, không cái khác nguy hiểm tăng thêm phía sau, dùng lưỡi dao bôi qua bộ ngực của mình, sau đó ngồi tại bên tường, trên thân phiêu tán hắc vụ, một bộ thụ thương không nhẹ dáng vẻ.

	Mắt thấy đây hết thảy phía sau, Ám Tinh Nữ vu · Félicie càng thêm không cam lòng, bất quá trước mắt từ từ lâm vào đen kịt, cuối cùng chết tại vặn vẹo Thâm Uyên năng lượng trọng độ ăn mòn.

	Rất nhanh, Vu sư thế lực người đuổi tới, Tô Hiểu tại cảm thấy được Nguyệt Nữ vu · Cecilias khí tràng phía sau, hắn điều khiển bản thân nhịp tim tốc độ, nhường nhịp tim càng ngày càng chậm, cuối cùng hắn 'Hôn mê' ở chỗ này.

	Mấy tiếng phía sau sáng sớm, làm Tô Hiểu 'Thức tỉnh' lúc, đã nằm tại Nữ Vu công hội trực thuộc Trị Liệu Viện một gian trong phòng bệnh, trắng tinh sa mỏng rèm cửa sổ, bị sáng sớm gió nhẹ lay động, kỳ thật hắn vẫn luôn không có hôn mê, thân ở Nguyệt Hoàn thành, hắn đương nhiên sẽ không để cho bản thân hoàn toàn hôn mê.

	"Byakuya đại nhân, ngài tỉnh."

	Thoải mái giọng nữ từ một bên truyền đến, một tên tuổi 20 tuổi khoảng chừng Nữ vu vẻ mặt tươi cười, đây là Nữ Vu công hội phái tới, hiệp trợ Tô Hiểu trợ thủ, tên là Alana.

	Không muốn bị Alana thoải mái, nhu thuận dáng vẻ chỗ lừa bịp, kỳ thật cái này Nữ vu xấu bụng cực kỳ, bất quá tại lúc này, nàng nhu thuận tuyệt đối không phải giả vờ, bởi vì nàng đảm nhiệm Tô Hiểu trợ thủ phía sau, chỗ gặp phải chuyện thứ nhất, chính là đi xử lý thỏa đáng nàng tiền nhiệm, Ám Tinh Nữ vu · Félicie di thể, khi nhìn đến tiền nhiệm trợ thủ chết có nhiều thảm phía sau, Alana lúc này hạ quyết tâm, nhất định phải trở thành một tên tận chức tận trách trợ thủ.

	So sánh mới trợ thủ, Tô Hiểu lúc này càng để ý một sự kiện, chính là như thế nào đem Thần Tốc Vi Quy giả cho thu thập, lúc này, đối phương chính tại mấy cây số bên ngoài, dùng truy tung điểm đỏ + Thần Tốc di động, cấu thành từng câu trào phúng ngôn từ, có thể nói, cái này Thần Tốc Vi Quy giả tại tìm đường chết trên con đường này, đạt tới thường nhân khó mà với tới cao độ.

	(tấu chương xong)

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.