Chương 462: Dolan

	Đỏ sậm áo khoác.

	Đen nhánh mặt nạ.

	Khuôn mặt mơ hồ.

	Không hề nghi ngờ, đây chính là Ash · Heath bề ngoài. Nhưng mà hơn sáu mươi năm nhân sinh trải nghiệm không ngừng cho Panji dự cảnh, thậm chí hắn Thuật linh đều ở đây linh hồn sợ hãi đến run lẩy bẩy, 'Băng Tâm', 'Thấu xương', 'Bệnh thương hàn' chờ trọng yếu Thuật linh càng là phát cuồng một dạng ẩu đả cái khác Thuật linh.

	Ở nơi này trong lúc nguy cấp, Panji bỗng nhiên minh bạch Helefes cùng Roger vì cái gì chết được như vậy mà đơn giản —— bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng!

	Thuật linh bạo động rồi!

	Panji bây giờ còn có thể thúc giục Thuật linh cũng chỉ có hắn tự chủ triệu hoán nguyên sinh Thuật linh, mà cái khác từ Hư cảnh thu hoạch, từ hiện thực mua Thuật linh toàn bộ mất đi khống chế. Những cái kia chỉ là run lẩy bẩy cự tuyệt đi làm Thuật linh ngược lại cũng thôi, vấn đề là có chút ngự sử thời gian không đủ dài Thuật linh thế mà trực tiếp làm phản, hành hung Panji nguyên sinh Thuật linh —— phải biết Panji thế nhưng là hơn sáu mươi tuổi người, Thuật linh hệ thống đã rất ít đổi mới, những cái kia làm phản Thuật linh hắn ngắn nhất vậy ngự sử ba năm!

	Giống Helefes, Roger những này vẫn còn lên cao kỳ người trẻ tuổi, bọn họ Thuật linh cơ hồ hàng năm nhỏ đổi mới, ba năm lớn đổi mới, nguyên sinh Thuật linh cùng ngoại lai Thuật linh tỉ lệ sợ rằng có thể kéo đến 1:10 thậm chí càng cao. Một khi Thuật linh bạo động, bọn họ nguyên sinh Thuật linh thậm chí có thể sẽ bị ngoại đến Thuật linh sống sờ sờ đánh chết!

	Nguyên sinh Thuật linh bị đánh chết, ngoại lai Thuật linh toàn bộ bạo động, bọn hắn không có Thuật linh có thể dùng, trừ phi là khổ nhược thuật sư, nếu không bọn hắn quả thực cùng người bình thường không có khác nhau!

	Trừ phi thuật sư chỉ dùng nguyên sinh Thuật linh mới có thể tránh miễn Thuật linh bạo động, nhưng vấn đề đây là không thể nào —— bạch ngân thuật sư đặt nền móng thời kì, nguyên sinh Thuật linh tỉ lệ có thể sẽ cao một chút, nhưng chờ đến hoàng kim thuật sư giai đoạn, vì cấu trúc chiến đấu hệ thống hoặc là sản xuất hệ thống, thuật sư tất nhiên muốn lấy một hai nguyên sinh Thuật linh làm chủ tiến hành hệ thống cấu trúc. Cả hai tựa như gia đình xưởng nhỏ cùng nhà máy, cái sau cố nhiên có càng nhiều nòng hơn lý phong hiểm, nhưng sức sản xuất tăng lên đủ để che lại phong hiểm.

	Mà lại trở thành thuật sư năm mươi năm, Panji còn là lần đầu tiên gặp gỡ Thuật linh bạo động, trước đó hắn ngay cả nghe đều không nghe qua. Bất quá nghĩ đến cũng là, phàm là gặp được Thuật linh bạo động thuật sư, căn bản không có sống sót khả năng.

	Là Thuật linh, kỳ tích, lại hoặc là. . . ?

	Ta phải chết sao?

	Panji phát hiện mình tâm tình ngoài ý muốn được bình tĩnh, nhưng chờ hắn ngẩng đầu, đã không có trông thấy 'Ash', cũng không có trông thấy tấm gương.

	Hắn trông thấy đêm mưa.

	Nặng nề lỗi thời lớn xe hàng dừng ở hoài cựu quán cà phê bên ngoài, trong không khí tràn ngập lốp xe cùng nhựa đường kịch liệt ma sát phanh lại hắc ín vị. Mặc màu tím áo khoác nữ nhân nằm trên mặt đất, nửa người dưới của nàng bị cuốn vào trong bánh xe.

	Panji nháy mắt não hải trống rỗng, đèn xe thét lên, người qua đường điên cuồng gào thét, giọt mưa đánh vào mặt đường thịt nát xương tan rú thảm, hết thảy đều bị màng nhĩ của hắn che đậy ở bên ngoài, thế giới im miệng không nói được chưa có tiếng đáp lại. Hắn ngồi xổm ở nữ nhân bên cạnh, lên màu xanh nhạt dù, nhưng giọt mưa vẫn rơi vào trên mặt nữ nhân.

	"Mưa quá lớn bung dù cũng vô dụng." Nữ nhân lúc này còn cười được: "Đừng khóc rồi nhỏ Panji, mặc dù ngươi khóc lên cũng rất đẹp mắt, không hổ là. . . Khụ khụ. . . Đệ nhất."

	"Bác sĩ chẳng mấy chốc sẽ đến, " Panji thanh âm nghẹn ngào, ánh mắt hoàn toàn mơ hồ, đau khổ từ tứ chi lan tràn đến trái tim, cái kia thành thục trầm ổn quản gia đột nhiên biến mất, chỉ để lại một cái mềm yếu thiếu niên: "Mà lại ngươi không phải thuật sư sao! ? Kỳ tích, nhanh dùng kỳ tích a! Ngươi đã nói, đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc chúng ta chính là người một nhà, ngươi gạt người, ngươi gạt người! Ngươi rõ ràng đánh cược Dolan tên!"

	"Cái gọi là đánh cược Dolan chi danh, chính là ta muốn tuân thủ hứa hẹn lừa ngươi." Nữ nhân hì hì cười nói: "Panji, ngươi đã là người nhà của ta, sở dĩ ta muốn nhờ ngươi một sự kiện. . ."

	"Không được! Không làm! Không cần!"

	"Lex mới ba tuổi, ta cũng không còn những thân thích khác, chỉ có thể nhờ ngươi chiếu cố hắn. Tiểu tử kia liền thích dính ngươi, sợ không phải đưa ngươi xem như tương lai thê tử. . ."

	"Ta dựa vào cái gì muốn giúp ngươi mang hài tử? Chính ngươi mang! Chờ ngươi chết rồi ta liền lập tức bắt hắn cho chó ăn!"

	"Cái kia cũng không quan trọng, Dolan đã sớm nên diệt tuyệt, cũng không biết vì cái gì còn có thể lan tràn đến hôm nay." Thanh âm nữ nhân càng ngày càng nhẹ: "Thật có lỗi,

	Panji, ta kỳ thật. . . Thật sự rất muốn cho ngươi một ngôi nhà. . ."

	"Chí ít. . . Ta không hi vọng ngươi. . . Một người gặp mưa. . ."

	Không khí chết rồi, mưa đêm chết rồi, thiếu niên Panji cũng đã chết.

	. . .

	Chờ tiếng mưa rơi ngừng, Panji ngẩng đầu, phát hiện mình đi tới Azula vùng ngoại thành. Lúc này Azula còn không có dựng lên tầng hai thành thị, vùng ngoại thành hoang vu cấp bách đợi khai phát, thanh niên trước mặt đeo lên màu tím mũ bảo hiểm cưỡi lên Motor, nói: "Đưa đến nơi này là được."

	"Ngươi rốt cuộc muốn đi làm cái gì?" Panji hỏi: "Vì cái gì không thể nói cho ta biết?"

	"Phản nghịch kỳ, lão gia hỏa ngươi không biết nha."

	"Ngươi đều hai mươi mấy tuổi còn phản nghịch kỳ có phải là quá muộn hay không." Panji thở dài: "Hiện tại cánh cứng rồi liền gọi ta lão gia này, ngươi khi còn bé nhiều đáng yêu, mỗi ngày đều đi theo cái mông ta đằng sau, ta vừa quay đầu lại nhất định trông thấy ngươi, khi đó ngươi gọi ta —— "

	"Kia cũng là mười mấy năm trước chuyện!" Thanh niên gấp gáp nói: "Ngươi có thể hay không giống người trẻ tuổi một dạng triển vọng tương lai, đừng cứ mãi ôm quá khứ không thả!"

	Ầm ầm, nơi xa truyền đến tiếng sấm, bầu trời trời u ám, Panji nói: "Sắp mưa rồi, không bằng —— "

	"Vậy ta liền phải mau tới đường." Thanh niên nói: "Đúng, ta có sự kiện muốn nhờ ngươi."

	"Ừm?"

	"Đừng đi chiếu Cố An nam, nàng tại Van Mura sẽ trôi qua rất tốt. Ta cho ngươi tài khoản đánh tiền, Phúc Âm điểm tích lũy vậy nghĩ biện pháp xoay chuyển một bộ phận cho ngươi, lão gia hỏa ngươi niên kỷ không nhỏ, bản thân tìm Phương Thành nhà lập nghiệp đi, hoặc là đưa ngươi những cái kia tiểu thuyết xuất bản cũng được, mặc dù không có gì văn học giá trị, nhưng hẳn là ngoài ý muốn sẽ rất bán chạy. . ."

	"Chờ một chút." Panji đè lại bờ vai của hắn, trực tiếp cầm súng đối eo của hắn: "Ngươi rốt cuộc muốn đi làm cái gì? Trở về, hoặc là ta đưa ngươi đông kết sau mang về."

	"Ta cược ngươi súng bên trong không có súng đạn."

	Panji khẽ giật mình, chợt cảm giác được súng trọng lượng không đúng. Lúc này mưa như trút nước, giọt mưa trong tiếng truyền ra thanh niên thanh âm: "Ngươi không nên từ nhỏ đã đem súng cho ta mượn chơi, tháo bỏ xuống ngươi súng đạn thực tế quá đơn giản."

	"Lex, ngươi coi như không nhìn lại bản thân, cũng muốn cố lấy An Nam —— "

	"Ta chính là vì An Nam mới đi. Nếu như ta không làm như vậy, An Nam sớm muộn cũng muốn đi đến con đường này. Đánh cược Dolan chi danh, ta sẽ kết thúc chúng ta nhất tộc số mệnh."

	"Vậy ta đâu? Lex, ta đây! ?" Panji gắt gao bắt hắn lại bả vai, trong thanh âm tràn đầy cầu khẩn: "Các ngươi Dolan đến cùng muốn tổn thương ta bao nhiêu lần! ? Ta đã mất đi Winner. . ."

	"Sở dĩ những người khác ta đều có thể viết thư, duy chỉ có ngươi, ta nhất định phải tự mình nói cho ngươi." Thanh niên nói: "Thật xin lỗi, mụ mụ."

	"Về sau không nên quay đầu lại, ta không có ở đây."

	Tại rất nhiều ngày sau tươi đẹp buổi chiều, hắn cuối cùng tra được Lex tin qua đời, địa điểm là Nabistine, nguyên nhân cái chết là giao thông ngoài ý muốn.

	Ánh nắng chết rồi, nước mắt chết rồi, trung niên Panji chết rồi.

	. . .

	Tại Panji sắp chết chìm tại sáu Văn Chương gia tộc trong mộng cảnh thời điểm, một cái tiểu nữ hài vội vã cuống cuồng tìm tới hắn: "Panji thúc thúc, ta tìm tới chạy ra Van Mura lộ tuyến rồi!"

	"Tiểu thư, Sennheiser là địa phương an toàn, ngươi không cần thiết rời đi."

	"Không được, ta thế nhưng là Dolan nhất tộc hậu duệ, nhất định phải khôi phục tiên tổ Denzel vinh quang!"

	"Tiểu thư, ngươi bây giờ họ Sennheiser."

	"Sở dĩ ta mới phải rời đi, Van Mura sẽ chỉ bồi dưỡng phế nhân, ta muốn rời đi nơi này kiến thức thế giới bên ngoài!" Tiểu nữ hài nghiêm túc nói: "Mà lại Qinna lão khi dễ ta, đánh cược Dolan chi danh, ta về sau nhất định phải báo thù!"

	Panji nhịn không được cười ra tiếng, nhưng hắn nhìn xem An Nam, phảng phất lại trở về hắn thiếu niên, hắn trung niên.

	Hắn lại thế nào khả năng cự tuyệt Dolan mời?

	. . .

	"Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng chúng ta nhất tộc đều bị Phúc Âm nguyền rủa." An Nam nói: "Có lẽ chính là bởi vì tầng này liên hệ, sở dĩ ta tài năng đăng nhập các vị tổ tiên tài khoản, lấy Nữ Hoàng quyền hạn duyệt đọc Phúc Âm tương lai. Ta cũng là đăng nhập tài khoản nhiều, mới nhìn rõ bản thân 28 tuổi liền sẽ nghênh đón kết thúc. . . Cũng không biết Phúc Âm chuẩn bị cho ta như thế nào tương lai."

	"Nguyên lai là cái này dạng. . ." Panji lẩm bẩm nói.

	"Sở dĩ ta nhất định phải đạt được Thần Chủ nguyện vọng, mới có thể triệt để chặt đứt huyết mạch xiềng xích. Tựa như nãi nãi giúp ngươi thu hoạch được đan dệt thịnh điển thứ nhất, ta cũng phải tìm đến cái khác dị vực nhân tài có thể lừa gạt đan dệt thịnh điển, tốt nhất là đang bện thịnh điển trước mấy ngày tìm tới bọn hắn, cái này dạng lý lịch của bọn họ mới đủ thật sạch sẽ. . ."

	"Ừm? Cái này người ủy thác sau lưng thế mà là Tứ Trụ thần giáo,  bọn hắn cũng ở đây tìm dị vực người? Crow Liz trước mấy ngày còn hỏi ta có không có Tứ Trụ thần giáo tình báo. . . Tứ Trụ thần giáo, mũ đỏ, dị vực người. . . Ta bỗng nhiên có cái tuyệt diệu ý nghĩ."

	"Panji, chuẩn bị kỹ càng bồi ta đại náo một trận sao?"

	"Đương nhiên." Panji nhìn ngoài cửa sổ tí tách tí tách tiểu Vũ: "Thẳng đến ta hòa tan ở mảnh này trong mưa."

	. . .

	Panji mở to mắt, phát hiện mình đi tới một nơi xa lạ trong cung điện. Ở trước mặt hắn, An Nam ngã vào trong vũng máu, Tử Phi Nga dính vào tiên diễm xích hồng.

	Hắn ngẩng đầu, trông thấy nơi xa màn che về sau Nữ Hoàng, trong trí nhớ không khí, mưa đêm, ánh nắng, nước mắt, phảng phất tất cả đều trở lại rồi.

	Hắn hoàn toàn minh bạch.

	"Ta là một khối băng, bên trong đóng băng đối Dolan yêu thương."

	"Cuối cùng đoạn đường, ta lại thế nào bỏ được nhường nàng một mình đi đến?"

	"Ta xác thực chính là « ám sát bảng » thứ hai." Panji xuất ra băng chú song súng: "Đây chính là ta tương lai."

	Coi như hắn xông lên thời điểm, màn che về sau vậy xông ra mặc đỏ sậm áo khoác nam nhân. Tay hắn cầm trường kiếm đạn phản sở hữu súng đạn, sau đó trường kiếm ngưng tụ băng trùy đâm thẳng, Panji chợt nhớ lại chính hắn tử tướng ——

	Ám sát Nữ Hoàng người, sẽ bị nhất rét lạnh băng trùy, xuyên qua!

	"Ba ba!"

	Làm Liz giòn giã thanh âm ở bên ngoài vang lên, 'Ash' thật sâu nhìn Panji liếc mắt, sau đó hết thảy tương lai đều tan thành mây khói.

	Ash hai tay dẫn theo thức ăn ngoài cái túi cùng Liz đi vào gian phòng, "Ăn cơm rồi ăn cơm rồi!"

	Vòi nước còn tại ào ào ào nước chảy, trong gương cũng không có mặc đỏ sậm áo khoác nam nhân, chỉ có Ash cùng Liz đi qua ngoài cửa, Liz đi theo Ash đằng sau rất giống nhỏ theo đuôi, vừa rồi phảng phất chỉ là Panji một trận ảo giác.
Kết chương.