Chương 18 : Thi thể Thanh Hư Cung.
Nhậm Thanh mắt thấy liền muốn sắc trời sáng choang, liền từ Bạch Vân Quan bên trong ly khai. 

Có quỷ ảnh tọa trấn, chắc hẳn Lưu Xuyên sẽ không lại gây sự tình, đạo quan xung quanh cư dân rốt cục có thể qua mấy ngày sống yên ổn nhật tử. 

Mặc dù đối với sa mạc người tới nói, đạo quan không lại tuyển nhận đạo đồng, thực không nhất định là kiện hảo sự, dù sao thiếu đi thành tiên cơ hội. 

Bọn hắn thậm chí có khả năng nghĩ trăm phương ngàn kế đem trong nhà hài đồng đưa đi nơi khác đạo quan. 

Nhậm Thanh đi vào trên đường đi, Hoàng Sa Thành cư dân liền bắt đầu lần lượt phản hồi trong gia, trên đường đi lập tức trở nên quạnh quẽ đứng lên. 

Hắn do dự chốc lát phía sau hướng ngoài thành đi đến, tính toán đi kiểm tra bãi tha ma tình huống. 

Kết quả Nhậm Thanh vừa đi đến nửa đường, liền bị nhất vị niên kỷ 30 xuất đầu béo đạo nhân ngăn lại, đối phương hẳn là sở thuộc kho lương Quan Thụ đạo sĩ, ăn đến phiêu phì thể cường tráng. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt, nghe béo đạo nhân mở miệng nói ra: " Ngươi là... Sa Sơn Tử a, hôm nay thực là xảo, một đoạn thời gian không thấy dĩ nhiên đụng phải. " 

" Xác thực như thế. " 

Hắn làm bộ mô phỏng Sa Sơn Tử ngữ khí, bề mặt cơ bản cũng là thời khắc duy trì huyễn tượng, cho nên có thể bị nhận ra cũng không ngoài ý muốn. 

Nhưng Nhậm Thanh biết rõ, lấy chính mình mỏng manh tồn tại cảm, béo đạo nhân nhất định là tận lực tới tìm, tuyệt không phải đối phương trong miệng vô tình gặp được. 

Béo đạo nhân thần thần bí bí thấu đến Nhậm Thanh trước mặt, nhẹ giọng nói ra: " Sa Sơn Tử đạo hữu, đạo hội có mấy tháng không có tới a? " 

" Ngày gần đây có một số việc tương đối bận bịu. " 

Sa Sơn Tử bởi vì muốn mang A Trác quen thuộc Quan Thụ đạo sĩ công việc, trước mấy lần Hoàng Sa đạo hội đều lựa chọn thoái thác rơi. 

Béo đạo nhân cường điệu nói ra: " Đạo hữu, nhưng đừng bỏ lỡ, lần sau đạo hội tại mười ngày về sau Sa Hà bên cạnh. " 

" Nhất định nhất định. " 

Nhậm Thanh vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, nhìn chằm chằm vào béo đạo nhân bóng lưng nhìn mấy hơi. 

Hắn phát hiện béo đạo nhân Luyện Khí Pháp đã chu thiên viên mãn. 

Bất quá song phổi hơi có vẻ cổ quái, trọn vẹn so thường nhân lớn gấp mấy lần, cũng tràn ngập tửu khí, từ đó dẫn đến mặt khác nội tạng phụ tải tăng thêm. 

Xem chừng mấy năm liền phải suy kiệt. 

Sa Sơn Tử thiên tư chỉ sợ cũng có hạn, bằng không rõ ràng trước hết tiếp xúc Luyện Khí Pháp, cảnh giới làm sao sẽ một mực bồi hồi tại đại chu thiên. 

Nhậm Thanh đoán Hoàng Sa đạo hội ra cái gì biến cố, liền đem phân hồn thu lấy đến Phúc Trung Tù Lao bên trong, dọa Sa Sơn Tử nhảy dựng. 

Mấy canh giờ không thấy, Sa Sơn Tử nhìn qua già nua mười mấy tuổi, đầu tóc bị nạo đến lộn xộn, vành mắt cũng có chút sưng đỏ. 

Hắn như cũ bưng lấy Phong Sa Pháp, còn chưa cân nhắc phải chăng muốn tu hành. 

" Thượng tiên... Thượng tiên, ngươi..." 

Sa Sơn Tử trong nội tâm lộp bộp một chút, nhìn đến Nhậm Thanh liền đoán ra là tới cưỡng bách chính mình tu luyện tà pháp, nhịn không được nuốt khẩu nước bọt. 

Hắn vừa định hỏi thăm Phong Sa Pháp tường tình, lại nghe Nhậm Thanh hỏi: " Ngươi nhận ra Hoàng Sa đạo hội bên trong một cái dáng người mập mạp đạo nhân ư? " 

Sa Sơn Tử sửng sốt, lập tức thành thành thật thật hồi đáp: " Người này danh vì Thổ Thanh Tử, cùng ta quan hệ tương đối bình thường. " 

" Hắn Luyện Khí Pháp tu vi như thế nào? " 

" Cái này ta liền không rõ ràng, bất quá lần trước nhìn đến hắn còn chưa nhập môn, hiện tại chắc hẳn nhiều nhất cũng liền tiểu chu thiên a. " 

Sa Sơn Tử vò đầu cười khổ, lập tức liền phát hiện Nhậm Thanh thân ảnh biến mất không thấy. 

Hắn nhìn xem trong tay Phong Sa Pháp, lại nhìn xem cách đó không xa cát sỏi đống, nhịn không được thật dài thở ra khẩu khí. 

Nhậm Thanh tiếp tục đi đường, biểu lộ hơi có vẻ vô ngữ. 

Tốt xấu Luyện Khí Pháp là Sa Sơn Tử lưu truyền ra ngoài, kết quả hỏi gì cũng không biết. 

Lấy Sa Sơn Tử tao ngộ, dựa vào Luyện Khí Pháp liền đủ để hình thành không nhỏ thế lực, hà tất ngốc tại phá phòng bên trong siêu độ thi thể. 

Hắn bước nhanh đi ra cửa thành, trấn giữ quan binh trốn ở bóng mờ bên trong hóng mát, căn bản liền chưa từng để ý tới thân xuyên đạo bào Nhậm Thanh. 

Thành ngoại cách đó không xa chính là bãi tha ma, bãi phóng mấy trăm cụ thây khô. 

Cũng không phải là sở hữu thi thể đều có tư cách táng tại này chỗ, nhất định phải là vì thành tiên bỏ mình đạo đồng, cho nên phổ biến niên kỷ không lớn. 

Nhậm Thanh nhìn như tùy ý đảo qua, nheo lại đồng tử lại nhanh chóng chuyển động đứng lên, mấy hơi bên trong liền đem sở hữu thây khô nhìn mấy lần. 

Hắn sắc mặt bình thản quay người phản hồi Hoàng Sa Thành, trong miệng không khỏi phát ra vài tiếng cười khẽ. 

Bãi tha ma thi thể bãi phóng đều phù hợp đặc biệt quy luật, rõ ràng có thể phát hiện thiếu đi cụ, không ra ngoài ý muốn chính là Triều Dương Tử bản nhân. 

Hảo nhất chiêu kim thiền thoát xác. 

Xem chừng Sa Sơn Tử có thể đạt được Luyện Khí Pháp cũng là kia cố ý gây nên. 

Nhậm Thanh biết rõ Hoàng Sa đạo hội dị trạng cũng là vì Triều Dương Tử, người sau đến cùng tại mưu hoa cái gì không biết được. 

Chờ một chút......

Hắn trong đầu hồi ức lên liên quan tới Tửu Thần Pháp tin tức. 

【 Tửu Thần Pháp】

【 từ Tửu Nhục đạo nhân sáng chế, cần dùng nam nữ già trẻ vì nguyên liệu nấu luộc ra 36 loại rựu, phối hợp uống mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh phát hiện chính mình lâm vào chỗ nhầm lẫn. 

Hắn cam chịu Triều Dương Tử cũng không lấy được nguyên vẹn Tửu Thần Pháp, bằng không sớm hẳn là tu luyện, nhưng xem nhẹ nắm giữ Cấm Tốt Pháp độ khó. 

36 loại rựu......

Thủy Trạch này quỷ địa phương như thế nào nhưỡng tửu, chỉ có thể dùng phổi bộ dị hoá phương thức thu thập rựu. 

Triều Dương Tử đáp dựng Đăng Tiên Thê cũng là vì nhượng quan phủ càng nhiều tiếp dẫn giòi bọ, bất quá phát hiện đạo quan đối với cái này quản khống cực lớn. 

Cho nên chỉ có thể bên cạnh gõ trắc kích theo Hoàng Sa đạo hội vào tay. 

Nhậm Thanh trong lòng khó nén phấn khởi, Tửu Thần Pháp tựa hồ gần tại gang tấc. 

Nhưng càng là lúc này, liền càng phải cẩn thận chút. 

Hơn nữa hắn tổng cảm giác Tửu Thần Pháp không giống ngoài mặt như thế đơn giản. 

Tại Hoàng Sa Thành như thế phong bế hoàn cảnh bên trong, không có khả năng hội vô cớ xuất hiện ngoại lai thuật pháp, trong đó nhất định có chỗ ẩn tàng. 

Nhậm Thanh trở lại sân nhỏ. 

Hắn lập tức đại môn không ra nhị môn không bước, thừa dịp đạo hội tổ chức khoảng cách lật xem Thủy Trạch Pháp, hi vọng từ đó tìm manh mối. 

Nhậm Thanh càng xem lông mày càng là nhăn lại. 

Nói thật, tu luyện này pháp có 100 loại chết bất đắc kỳ tử mà chết khả năng, dù sao nhập môn liền là lấy hiến tế tự thân làm vì bắt đầu. 

Sa mạc người tựa như là nghịch luyện Cửu Âm Chân Kinh Âu Dương Phong, mèo mù đụng phải chuột chết còn cho bọn hắn thành, có chút bất khả tư nghị. 

Trạch nhân tấn thăng Tha Thực cảnh muốn nuốt năm cổ chưa thành hình ngụy trạch nhân, mượn này đạt thành Ngũ Khí Triều Nguyên đặc thù. 

Trên lý thuyết không ngừng truyền thụ dân chúng thành tiên pháp, liền có thể tạo nên đại lượng Tha Thực cảnh trạch nhân, Hoàng Sa Thành không có khả năng hội như thế yên ổn. 

Thanh Hư Cung tồn tại cũng rất xảo diệu. 

Có thể khiến cho trạch nhân phi thăng lên giới, không đến mức số lượng càng tích càng nhiều, dẫn đến phàm nhân bị đồ lục hầu như không còn tình huống phát sinh. 

Nếu như Tửu Thần Pháp cũng khiên xả đến Thanh Hư Quan, có chút nhượng người tỉ mỉ cực sợ. 

Mủ đau nhức lão đạo sẽ không còn sống a......

Nhậm Thanh cưỡng ép tỉnh táo lại. 

Dù sao trạch nhân thân ở Thanh Hư Cung, rõ ràng là ký sinh tại mủ đau nhức lão đạo trên thân, thông qua mỗ chút thủ đoạn thu hoạch chất dinh dưỡng. 

Mủ đau nhức lão đạo hẳn là đã hóa thành thi thể, bằng không thì hà tất dưỡng một đám ruồi nhặng. 

Nhậm Thanh có khuynh hướng Thanh Hư Cung bên trong trạch nhân không tưởng tát ao bắt cá, cho nên tạo thành như thế cục diện, nhưng cũng không thể không làm ra phòng bị. 

Hắn tiếp tục chỉnh lý Thủy Trạch Pháp. 

Nhậm Thanh xem xét lên Phúc Trung Tù Lao bên trong tồn có thuật pháp tư liệu. 

Đáng tiếc không biết Thủy Trạch Pháp đệ tam cảnh rốt cuộc là gì nội dung, bằng không có thể nếm thử hoàn thiện. 

Đối với hắn nói, sửa chữa phía sau thuật pháp chỉ cần bị tin tức lưu thừa nhận, liền có thể kiểm tra tấn thăng phía sau chỗ thiếu hụt, lại làm bổ sung tức có thể. 

Nhậm Thanh trong nội tâm cân nhắc nhượng Lưu Xuyên tấn thăng Tha Thực cảnh khả năng. 

Nhưng hắn rất nhanh liền từ bỏ này ý tưởng, quỷ ảnh đối diện Tha Thực cảnh trạch nhân đến cùng hữu dụng hay không chỗ, còn muốn đánh cái dấu chấm hỏi. 

Nhậm Thanh nghiên cứu Thủy Trạch Pháp trong lúc, cách mỗi hai ngày liền muốn đi xung quanh đạo quan xử lý đạo đồng thây khô, cũng sẽ mượn này chú ý Lưu Xuyên. 

Hắn đem tin tức thu thập đứng lên, thông qua Cấm Tốt doanh địa quỷ ảnh cáo tri cho Tống Tông Vô. 

Cấm Tốt Đường tuy nhiên cũng có này phương diện manh mối, nhưng xa không có Nhậm Thanh kỹ càng, lập tức bắt đầu hành động đứng lên. 

Lý Thiên Cương lần nữa lựa chọn dùng Bỉ Ngạn Hoa chế tạo trạch nhân, chuẩn bị trắc thí thuật pháp, bất quá lúc này cả thân thể đều là tài liệu chắp vá. 

Sau cùng hóa thành trạch nhân cả nguyên vẹn lời nói đều nói không rõ ràng, thậm chí vô pháp tại dương quang phía dưới lâu dài tồn tại. 

Phi thăng Thanh Hư Cung liền càng không cần tưởng. 

Các loại thuật pháp liên tiếp đánh vào trạch nhân trên thân, sau cùng xác định độc khí đả thương địch thủ đơn giản nhất, bất quá nhất định phải là vụ hoá độc khí. 

Tống Tông Vô lập tức tính toán mang bộ phận Cấm Tốt phản hồi Tương Hương, tiếp đó đem nắm giữ độc tố tương quan thuật pháp Cấm Tốt điều đi đến Thủy Trạch. 

Như thế đến một lần một hồi, chỉ sợ muốn non nửa năm. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng Lý Thiên Cương sẽ tiếp tục đối trạch nhân gia tăng hậu thủ, tìm cơ hội lại đưa tiến Thanh Hư Cung bên trong, vùi xuống bộ ám kỳ. 

Không nghĩ tới lại tặng cho Lý Diệu Dương. 

Lý Diệu Dương bởi vì tấn thăng thất bại, lúc này thân thể tan vỡ trở nên rõ ràng, dù là ổn định cảnh giới, cũng khó mà tồn tại. 

Hắn lấy được trạch nhân phía sau, liền ly khai doanh địa tiến đến đại sa mạc bên trong bế quan. 

Nhậm Thanh đối Lý Diệu Dương cũng không coi trọng, trạch nhân cùng cổ trùng chênh lệch khá xa, muốn mượn này tấn thăng Âm Soa cảnh đúng là hy vọng xa vời. 

Hắn không lại chú ý doanh địa bên trong tình huống. 

Đợi đến Hoàng Sa đạo hội tới gần phía sau, Nhậm Thanh động thân hướng trong thành tây nam góc mà đi. 

Đạo hội lựa chọn thời gian rất xảo diệu. 

Thuộc về thái dương sắp xuống núi, đêm tối còn chưa đến, khiến cho tham dự đạo sĩ nhất định phải đãi cả đêm, vô pháp sớm ly khai. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền nhìn đến cái gọi là Sa Hà. 

Kỳ thật Sa Hà cùng thủy không quan hệ, là một chỗ quanh năm lưu động sơn khâu, tựa như đạo môn điển tịch bên trong ghi lại sơn xuyên dòng sông. 

Mười mấy thước rộng đồi cát đường sông mặt ngoài như là tĩnh chỉ, lại có thể tuỳ tiện thôn phệ sa mạc người tính mệnh, dẫn đến nơi này tương đối yên lặng. 

So sánh với liên miên không ngừng đại giang, Sa Hà xác thực có loại khác dạng rộng rãi. 

Sa Hà bên cạnh là toà rộng rãi thạch chất nhà trệt, phía sau cửa đã tụ tập hơn mười người, đều là Hoàng Sa Thành Quan Thụ đạo sĩ. 

Toan xú tửu khí theo gió phiêu đãng. 

Nhậm Thanh đã sớm đến, không nghĩ tới còn có người hội càng sớm. 

Bọn hắn thấy đến Nhậm Thanh thân ảnh, nhao nhao nhiệt tình nghênh lên tới, bao quát vị kia Thổ Thanh Tử, ngôn ngữ chi gian tràn đầy lấy lòng. 

Nhậm Thanh qua loa đáp lại vài tiếng phía sau, trạm tại trong góc dò xét mọi người. 

Quả nhiên, sự tình ra khác thường tất có yêu. 

Tại tràng đạo sĩ từng cái ít nhất đều có chu thiên viên mãn cảnh giới, trách không được hội tản mát ra như thế nồng đậm tửu khí. 

Nhậm Thanh nhìn đến nhất vị bụng phệ đạo sĩ, song phổi đều đã hóa thành lưu ly hình dáng, nhưng huyết quản liên tiếp chỗ nhưng lại dài ra mới phế tạng. 

Còn có đạo sĩ ngũ tạng lục phủ đều xuất hiện vận chuyển tửu khí dấu vết. 

Hoặc là dung nhập phế tạng tửu khí trải qua tinh luyện. 

Nhìn tới Triều Dương Tử còn tại nếm thử lặng yên không một tiếng động luyện chế rựu biện pháp, Hoàng Sa đạo hội chỉ là quần mơ mơ màng màng qua sĩ thôi. 

Bất quá nếu là Quan Thụ đạo sĩ tử thương mười mấy, Triều Dương Tử khẳng định hội bị quan phủ phát giác. 

Thậm chí có khả năng dẫn tới đạo quan chú ý. 

Đường lui chẳng lẽ là Đăng Tiên Thê a? 

Quả nhiên trăm khoanh vẫn quanh một đốm, sa mạc người đối thành tiên có điên cuồng chấp niệm. 

Nói không chừng là có thể lợi dụng địa phương.
Kết chương.