Chương 245 : Đại Ly Trần Bình An ở đây!.
Tống Vũ Thiêu bên hông đeo thanh kiếm kia, hôm qua tạm thời lấy từ thác nước, là một thanh trên núi luyện khí sĩ đều muốn tránh đi mũi nhọn thần binh lợi khí, tên là "Ngật Nhiên" .

	Trên thực tế Tống Vũ Thiêu lần đầu tiên trong đời thấy thanh kiếm này địa điểm, vào chỗ tại thác nước phía dưới hồ sâu, hơn nữa ngay tại Trần Bình An tại dưới thác nước luyện tập kiếm lô lập thung dưới chân, cái kia khối coi như trụ cột vững vàng ụ đá bên trong, cự thạch bên trong giấu giếm cơ quan, khi Tống Vũ Thiêu nhân duyên tế hội, ngẫu nhiên đến kiếm này, kiếm thuật cùng danh kiếm hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mới có tương lai Sơ Thủy quốc kiếm thánh.

	Tại nhi tử Tống Cao Phong sau khi chết, Tống Vũ Thiêu liền thay đổi tùy thân bội kiếm, đem thanh kiếm này vỏ kiếm vì đặc thù trúc xanh Ngật Nhiên kiếm, một lần nữa ẩn núp vào cự thạch, Tống Vũ Thiêu tra hết sách vở, rút cuộc tìm được một tờ bí sử ghi chép, tương truyền kiếm này từng là một vị châu khác võ thần tự tay chế tạo, rơi mất tại Bảo Bình châu, không biết tung tích, có "Lệ quang nứt ra Ngũ nhạc, kiếm khí chém đại độc" văn tự ghi chép.

	Tống Vũ Thiêu lúc này đeo vỏ kiếm ố vàng trường kiếm, nhìn về phía móng ngựa bỗng nhiên thả chậm triều đình binh mã, không hổ là bội kiếm danh tiếng, hắc y lão nhân Sừng sững mà đứng, không hề sợ hãi.

	Cái này chi gần vạn người Sơ Thủy quốc "Bình định đại quân", trong đó ba nghìn tinh kỵ, là đại tướng quân Sở Hào dòng chính, tất cả đều là biên cương sa trường xuất thân, là Sơ Thủy quốc nhất đẳng duệ sĩ, ngoài ra còn có 4000~5000 từ các nơi đóng quân trong điều mà ra địa phương tinh nhuệ, còn có hơn ngàn người là Châu Thành quan phủ điều khiển lão bộ khoái, cùng với số tiền lớn lôi kéo giang hồ hào hiệp, đương nhiên còn có đại tướng quân Sở Hào chính mình thu nạp một đống giang hồ cao thủ, hầu như tất cả đều là khi thiên tử tự mình làm mai mối, cưới vợ vị nữ tử kia phong phú "Đồ cưới", cha vợ tuy rằng đã chết tại giang hồ báo thù, có thể ở trước đó tốt xấu làm tiểu hai mươi năm minh chủ võ lâm, lại có triều đình làm chỗ dựa, âm thầm nuôi trồng rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng giang hồ cánh chim, sau đó liền đã thành con rể Sở Hào tùy tùng tử sĩ.

	Sở Hào bên gối người, vị nữ tử kia dù là đã nhiều năm như vậy rồi, đối với Kiếm Thủy sơn trang, ném là căm thù đến tận xương tuỷ, lòng mang bế tắc.

	Đối với cái này Sở Hào biết rất rõ, ngoài miệng phụ họa, nhưng tuyệt sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, tại hoàng đế bệ hạ không có mở miệng lúc trước, lấy đại tướng quân phủ bên ngoài thân phận, đi khiêu khích một vị kiếm thuật có một không hai Sơ Thủy quốc võ đạo đại tông sư, vì vậy nữ tử câu oán hận rất nhiều, cũng may lần này Kiếm Thủy sơn trang chính mình muốn chết, bệ hạ mặt rồng tức giận, Sở Hào liền thuận thế xin đi giết giặc xuất chiến, hết thảy nước chảy thành sông.

	Lời nói thật sự lời nói, thê tử có khúc mắc nan giải, Sở Hào với tư cách rong ruổi biên quan nhiều năm phong vân nhân vật, tại triều đình trên chia rẽ, cũng có khúc mắc, ngươi một cái đàn bà, biết rõ Tống Cao Phong sớm có hôn phối, người ta vợ chồng son ân ân ái ái, còn có một đem làm kiếm thánh phụ thân, dựa vào cái gì người ta bởi vì ngươi minh chủ võ lâm con gái thân phận, phải bỏ vợ lấy ngươi? Sau đó ngươi dưới sự giận dữ, tìm người đi hủy vườn hoa? Hư mất vị nữ tử kia tính mạng? Nếu đổi lại là Sở Hào, đã sớm điều động dưới trướng đại quân, giết cái máu chảy thành sông rồi.

	Chỉ bất quá nói trở lại, Sở Hào đến cùng không phải là cái kia gặp tai bay vạ gió kẻ đáng thương Tống Cao Phong, nếu như đã là vợ chồng, được hoàng đế bệ hạ tín nhiệm, cưới vị như hoa như ngọc nữ tử, thuộc hạ còn nhiều ra có thể cung cấp đem ra sử dụng hơn mười vị giang hồ cao thủ đứng đầu, một công ba việc, làm như vậy một khoản kiếm đầy bồn đầy bát dư mua bán lớn, kiêu hùng Sở Hào đối với cái này điểm tâm kết, thấy được rất nhẹ. Còn nữa lão minh chủ tại chậu vàng rửa tay vào cái ngày đó, bị tiêu hủy khuôn mặt Tống Cao Phong một mình chém giết, cũng làm cho nữ tử những năm này thu liễm rất nhiều, trên đại thể thanh thản ổn định giúp chồng dạy con, tại Sơ Thủy quốc kinh thành cùng hắn nàng Cáo mệnh phu nhân rộng rãi kết thiện duyên, vì hắn Sở Hào làm rạng rỡ không ít, con đường làm quan trôi chảy rất nhiều, Sở Hào cảm thấy cái này còn phải tạ ơn khi họ Tống đấy, làm cho nàng nếm qua giáo huấn, nếu không chịu đau khổ chính là mình.

	Lần này ly khai kinh thành lúc trước, thê tử âm thầm đi theo, hiện tại liền bí mật ở tại Châu Thành ở trong, nàng đưa ra lần này san bằng Kiếm Thủy sơn trang sau đó, lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu có thể không cần chết, chạy thoát bỏ chạy rồi, nhưng mà cái kia nghe nói dung mạo cực giống mẫu thân hắn nghiệp chướng Tống Phượng Sơn, nhất định phải nghiền xương thành tro, đến lúc đó nàng muốn thân thủ mang theo Tống Phượng Sơn tro cốt hũ, tại đôi cẩu nam nữ kia mộ phần đập nát, muốn bọn hắn nhìn tận mắt Tống thị hương khói đoạn tuyệt.

	Nọc độc rắn lục, châm độc ong vàng, cả hai đều vẫn còn có thể, độc nhất là lòng dạ đàn bà.

	Không hổ là hắn Sở Hào cưới hỏi đàng hoàng thê tử, chuyện tốt!

	Sở Hào thu hồi suy nghĩ, một tay ghìm chặt ngựa dây cương, một tay che khuất ánh mặt trời, tiếp tục nhàn hạ thoải mái mà trông về phía xa con đường.

	Nơi này đại lộ rộng lớn, con đường hai bên cũng bằng phẳng, chẳng những thích hợp bộ tốt kết trận, kỵ quân công kích cũng coi như không được quá mức miễn cưỡng, cái kia trên giang hồ làm mưa làm gió đã quen Tống lão đầu con cái, thật sự là không biết sống chết giang hồ mãng phu, nửa điểm không thông hành quân chiến tranh, còn dám sính anh hùng, nên hắn và Kiếm Thủy sơn trang cùng một chỗ tan thành mây khói.

	Sở Hào nhìn xem vị kia tại phía xa kinh thành đều có chỗ nghe thấy giang hồ lão nhân, giật giật khóe miệng, buông cánh tay xuống, trong lòng bàn tay vuốt ve một thanh hoàng đế ngự tứ hoàng kim dao rọc giấy, cười nói: "Đáng tiếc phần này anh hùng khí khái, cũng tốt, về sau thế nhân nói, chỉ biết nói ta Sở Hào trước trận chém giết một vị kiếm thánh."

	Sa trường có nhiều vạn người địch mà nói, đáng tiếc đây chẳng qua là chút ít chó má văn nhân quá khen ngợi chi từ, Sơ Thủy quốc ở bên trong hơn mười nước rộng lớn bản đồ lên, quả thật có không thể khinh thường mãnh tướng, thể lực kinh người, am hiểu tự mình xông vào trận địa, nếu có thần câu tọa kỵ, càng là như hổ thêm cánh, thế nhưng là vạn người địch? Không tồn tại đấy.

	Sở Hào thân kinh bách chiến, tuyệt không phải nằm ở yên vui ổ hưởng phúc văn nhân, chưa từng thấy nhận thức qua như thế thần nhân.

	Tống Vũ Thiêu đứng ở tại chỗ, như là đã đi đến nơi đây, lão nhân sẽ không nguyện ý lui về phía sau một bước, chẳng qua là quay đầu nhìn lại, có chút bất đắc dĩ.

	Ngươi Trần Bình An chạy tới xem náo nhiệt gì?

	Trần Bình An lần này xuất hành, trên lưng trang bị hàng yêu trừ ma cái hộp kiếm, dây thừng sớm đã buộc nhanh buộc chết.

	Một đường chạy chậm đến Tống Vũ Thiêu bên người.

	Lão nhân mơ hồ có chút nộ khí, nói: "Tại nhà thuỷ tạ bên kia, ngươi cùng Hoành Đao sơn trang dậy rồi xung đột, ta lúc ấy từng nói qua 'Hành tẩu giang hồ, sinh tử tự phụ' cái này tám chữ. Trần Bình An, ngươi biết nơi đây đầu ý tứ sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Tống Vũ Thiêu tức cười nói: "Ngươi biết cái đếch gì! Cái kia Vương San Hô lấy vỏ đao đỉnh chỉ hướng ngươi, nàng cái này là tại hành tẩu giang hồ. Tên kia đao trang tùy tùng tại người sau lưng giương cung bắn tên, đây cũng là. Cháu của ta Tống Phượng Sơn, mỗi lần tìm người thử kiếm, cũng thế. Ta Tống Vũ Thiêu hôm nay cản trở tại đại quân lúc trước, càng là!"

	Tống Vũ Thiêu một phen lời nói được gió táp mưa rào, cuối cùng chỉ có thở dài một tiếng, "Trần Bình An, ngươi không nên tới đấy."

	Trần Bình An nói khẽ: "Mặc kệ Tống lão tiền bối hôm nay làm cái gì, ta chỉ chịu trách nhiệm một sự kiện, mang theo Tống lão tiền bối còn sống ly khai nơi đây, cứ như vậy nhiều, ta không giết người."

	Trần Bình An bổ sung một câu, "Tranh thủ không giết người."

	Tống Vũ Thiêu hít thở sâu một hơi khí, tận lực tâm bình khí hòa mà khuyên: "Hiện tại song phương đồng đẳng với hai quân giằng co, ngươi nói không giết người có thể không giết người? Ngươi cho là đứa nhỏ quá gia gia đâu rồi, trong đại quân, có mấy ngàn kỵ quân có thể bôn tập du dắt, có trọng giáp bộ tốt kết trận như núi, càng có mấy nghìn trương cường cung kình nỏ nhắm ngay ngươi, không nói hai lời chính là mưa to thêm thức ăn kết cục, càng đừng đề cập Sở Hào dưới trướng còn có hơn mười vị giang hồ hảo thủ, cùng với một ít cái cầm trong tay binh gia cung thần giáo úy Đô úy, là triều đình quan phủ chuyên môn nhằm vào luyện khí sĩ cùng giang hồ tông sư quốc chi trọng khí, cho dù là ta Tống Vũ Thiêu, nếu để cho bắn trúng một mũi tên chỗ hiểm, đều muốn trọng thương!"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Nếu như đối phương lợi hại như vậy, lão tiền bối chẳng lẽ chẳng qua là đi tìm cái chết?"

	Tống Vũ Thiêu trầm giọng nói: "Ta muốn bắt giặc trước bắt vua, tận lực liền một mạch bắt lại chủ soái Sở Hào, làm cho cái này chi đại quân rắn mất đầu, sau đó uy hiếp Sở Hào giao ra tên kia nữ tử. Một mình ta làm việc, có năm thành nắm chắc, có thể ngươi nếu như đi theo ta đấu tranh anh dũng, một khi lâm vào vây quanh, sẽ chỉ là của ta vướng víu, vì vậy nghe ta một lời, tranh thủ thời gian phản hồi sơn trang, mang theo hai cái bằng hữu rời xa nơi thị phi."

	Tống Vũ Thiêu ngẩng đầu lên, vào hạ thời gian, còn có bực này coi như cảnh xuân tươi đẹp mặt trời rực rỡ ngày, thật sự là không tệ, quay đầu đối với cái kia phương bắc thiếu niên mỉm cười nói: "Trần Bình An, hảo ý tâm lĩnh. Nhưng mà ta Tống Vũ Thiêu sống hay chết, Kiếm Thủy sơn trang là tồn tại là chết, đều gọi được là không thẹn với lương tâm, hành tẩu giang hồ, cái này còn chưa đủ? Rất đã đủ rồi!"

	Trần Bình An vỗ vỗ bên hông hồ lô rượu, sáng lạn cười nói: "Ta chạy đường tới, thật không là ta khoác lác, hai cái đùi khẳng định so với bốn đầu chân chiến mã nhanh hơn, hơn nữa ta còn có bảo vệ tính mạng ẩn giấu bảo bối, lão tiền bối ngươi không cần lo lắng cho ta, chỉ để ý buông tay buông chân chỉnh đốn cái kia Sở Hào. Nếu như không phải là có phần này lực lượng, ta hôm nay sẽ không lộ diện đấy."

	Tống Vũ Thiêu khó thở, hận không thể một cái gõ đầu nện ở cái này du mộc phiền phức khó chịu trên ót, "Dưa da! Tiểu tử ngươi thật coi chính mình tiểu phá bầu rượu, là trên núi kiếm tiên bên hông hồ lô dưỡng kiếm rồi hả? Hơn nữa, ngươi một cái rèn luyện khí lực thuần túy vũ phu, đã có trong truyền thuyết hồ lô dưỡng kiếm, thì có ích lợi gì? !"

	Trần Bình An hoạt động bước chân, đứng ở Tống Vũ Thiêu sau lưng, đi tới một cái sẽ không bị Sơ Thủy quốc triều đình binh mã trông thấy địa phương, trùng trùng điệp điệp vỗ lấy tên khắc dấu có "Khương hồ" hồ lô dưỡng kiếm, trầm giọng nói: "Mùng một, có người xem thường còn ngươi, đi ra."

	Tống Vũ Thiêu ngẩn người.

	Làm gì vậy?

	Màu đỏ thắm hồ lô rượu cũng không có động tĩnh a.

	Trần Bình An có chút lúng túng, "Mười lăm."

	Vèo một cái, một đám kinh thế hãi tục xanh biếc kiếm quang, mạnh mẽ lướt đi hồ lô dưỡng kiếm, tốc độ cực nhanh, có thể nói gió thổi chớp giật, óng ánh sáng long lanh chuôi này bỏ túi tiểu kiếm, bỗng nhiên lơ lửng tại giữa hai người không trung, sau đó chậm rãi du đãng đứng lên, như là tại cùng chủ nhân Trần Bình An tranh công mời phần thưởng.

	Trần Bình An đã sớm tâm lý nắm chắc, hồ lô dưỡng kiếm bên trong hai vị tiểu tổ tông, phi kiếm Mười lăm ôn thuần nghe lời, Trần Bình An tâm ý làm cho đến, Mười lăm sẽ mũi kiếm chỉ, quả thực chính là của hắn tri kỷ tiểu áo bông, về phần Mùng một vị đại gia này, vậy thì thật là cái giá so với rất lớn, trừ phi sinh tử một đường hiểm cảnh, hoặc là chính nó cảm thấy hứng thú, Trần Bình An trên cơ bản sai khiến bất động, bất quá đối với này Trần Bình An cũng sẽ không ép buộc, không hy vọng xa vời Mùng một có thể giống như Mười lăm như vậy, mọi chuyện hài lòng, ít nhất tại mấy lần thời khắc mấu chốt, Mùng một chưa bao giờ vũng hố qua chính mình.

	Tống Vũ Thiêu kinh ngạc nói: "Thật đúng là một cái lớn kiếm tiên hồ lô dưỡng kiếm? !"

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười.

	Nhưng mà Tống Vũ Thiêu kế tiếp lựa chọn cùng lời nói, vẫn như cũ tràn đầy người từng trải bảo thủ cổ hủ, vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, "Trần Bình An, nhớ kỹ, nghìn vàng chi tử cẩn thận! Đi thôi, ngươi có thể tới này tiễn đưa, đã tính tình đến ý toàn bộ, ngươi đã võ đạo chi lộ, đã là đường bằng phẳng, càng người mang trọng bảo, thì càng có lẽ quý trọng lập tức an ổn, đi đi đi, chớ để lại lề mề, có tin ta hay không cùng đại quân giao thủ lúc trước, đánh trước ngươi một cái đầy bụi đất? !"

	Tống Vũ Thiêu tàn khốc nói: "Ta Tống Vũ Thiêu nói được thì làm được!"

	Thế nhưng còn là một cái nhưng mà.

	Mới ra đời thiếu niên lang, một thân trực lăng lăng giang hồ khí, đúng là nửa điểm không thua người từng trải Tống Vũ Thiêu.

	Cái kia mặc giầy rơm, cõng hộp gỗ, bên hông khoá cái hồ lô dưỡng kiếm, trong hồ lô có phi kiếm, đã đi qua trăm sông ngàn núi phương bắc thiếu niên, đối với lão nhân lấy làm trịnh trọng nói: "Ta Trần Bình An, đến từ phương bắc Đại Ly Long Tuyền quận huyện Hòe Hoàng hẻm Nê Bình, đã ở hành tẩu giang hồ!"

	Lão nhân xoay người, cười to nói: "Dưa oa nhi, ngươi bị ngốc hay không?"

	Trần Bình An giẫm chận tại chỗ về phía trước, cùng lão nhân đứng sóng vai, "Ta còn muốn mời lại ngươi một lần nồi lẩu."

	Lão nhân thật sự không yên lòng, tuy rằng nhìn phương xa, không thể không hỏi lại: "Tình thế không ổn, ngươi thật có thể muốn chạy bỏ chạy đến mất?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta chẳng những có hồ lô dưỡng kiếm cùng phi kiếm hộ thân, đêm qua ta còn một hơi đã viết hai mươi trương một tấc vuông phù, có thể giúp ta súc địa thành thốn, thật muốn trốn chạy để khỏi chết, tốc độ kia đảm bảo vù vù đấy, ngay cả chính ta muốn nhịn không được duỗi ngón tay cái."

	Tuy rằng nghe vào rất giống là nói giỡn lời nói, có thể lão nhân quay đầu cẩn thận dò xét thiếu niên thần sắc, căn bản không giống như là đang nói đùa.

	Lão nhân liền yên lòng, hào khí vượt mây, thò tay đè lại "Ngật Nhiên" chuôi kiếm, "Tốt! Vậy thì chờ tiểu tử ngươi mời ta ăn bữa này nồi lẩu!"

	Trần Bình An đột nhiên nhẹ giọng hỏi: "Đi quán rượu ăn lẩu, có thể hay không tửu thủy kèm theo?"

	Nhiều hơn hồ lô dưỡng kiếm, phi kiếm cùng cái gì một tấc vuông phù, có thể cái kia phó khấu khấu sưu sưu tham tiền đức hạnh, như cũ.

	Lão nhân cười ha ha nói: "Này có thể chết hay không, cực kỳ có thể!"

	Tống Vũ Thiêu một lướt về phía trước, trường kiếm ra trúc vỏ kiếm, kiếm khí quanh quẩn trong trời đất, ầm ĩ cười to: "Cho ta đi đầu một bước, cho ta bọc hậu là được!"

	Một phương là hai người mà thôi, một phương là vạn người đại quân.

	Nhưng mà người sau đối mặt cái kia một già một trẻ người trong giang hồ, rồi lại người người như lâm đại địch, đem làm trống trận đánh vang, có nhiều chỗ đóng quân xuất thân trẻ tuổi sĩ tốt, vô thức nuốt một ngụm nước bọt.

	Bởi vì kiếm khí thân cận.

	Giao đấu hai gã giang hồ mãng phu, hao tổn chết đối phương là được rồi, không cần chú ý quá sa trường trên bài binh bố trận, đơn giản là lúc đầu kỵ quân công kích, lại thích hợp kéo ra phong tuyến, tả hữu phối hợp tác chiến, tận lực đem mũi tên đuôi lông vũ toàn bộ bao trùm tên kia Sơ Thủy quốc kiếm thánh phá trận lộ trình, sau đó chính là phía sau bộ binh đặt trận, đao thuẫn thủ phía trước, trường mâu đâm xuyên mà ra, hình thành một tòa tầng tầng lớp lớp tường đồng vách sắt.

	Ngoại trừ Sơ Thủy quốc trong quân chế tạo kiểu bộ tốt cung nỏ, vẫn che giấu xen lẫn có từ triều đình hoàng gia cất trong kho trong lấy ra hơn mười trương cung thần, do Mặc gia thợ thủ công tỉ mỉ chế tạo, luôn luôn làm vũ khí nhà võ tướng nể trọng, đầu mũi tên khắc dấu có Vân Văn bùa chú, cây tiễn lấy tinh thiết chế tạo mà thành, Tiễn Vũ vì màu vàng khắc linh, một mủi tên mũi tên cứng cỏi mà lại trầm trọng, cho nên bình thường quân ngũ thần tiễn thủ đều không thể khống chế, chỉ có võ đạo tạo nghệ không tầm thường trong quân lực sĩ mới có thể kéo căng dây cung, uy lực cực lớn, tốc độ, tầm bắn cùng độ chính xác đều muốn hơn xa bình thường cường cung.

	Cuối cùng tại đại tướng quân Sở Hào bốn phía, tụ tập gần hai mươi vị giang hồ tay sai, cao thủ hoàn vệ, Tống Vũ Thiêu đều muốn một người mở trận, giết Sở Hào trước người, khó như lên trời.

	Nhưng mà Sở Hào biết mình có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, dưới trướng ba nghìn có thể xuất chinh thiện chiến dòng chính tinh kỵ, cũng có thể không sợ một cái kiếm thánh danh hiệu, có can đảm chính diện công kích, có thể không có nghĩa là thuộc hạ còn lại binh mã, đều có thể hung hãn không sợ chết, Sở Hào lâu tại sa trường, đối với cái này lòng dạ biết rõ, vì vậy phái người truyền lời cho mấy vị địa phương đóng quân võ tướng, lần này chiến mã chà đạp giang hồ, trong quân mỗi chết trận một người, triều đình tiền trợ cấp, nếu như người tặc lưỡi một trăm lượng bạc, bỏ mình sĩ tốt chỗ gia tộc, hết thảy miễn quân dịch mười năm!

	Nhưng mà lâm trận dám can đảm lùi bước người, trảm lập quyết, hơn nữa còn sẽ dựa theo biên quân luật pháp xử trí, cả tộc chuyển dời ngàn dặm!

	Thưởng phạt nhập lại xuống, kể từ đó, toàn quân cao thấp, chỉ có tử chiến rồi.

	Đại tướng quân Sở Hào giục ngựa dựng ở đón gió phấp phới uy vũ đại kỳ phía dưới, đắc chí vừa lòng.

	Đại quân tiếp cận, giang hồ mãng phu bất quá là châu chấu đá xe, hoàng đế lén lút đồng ý chính mình, Kiếm Thủy sơn trang của cải, hắn Sở Hào nửa số có thể bỏ vào trong túi, dùng để khao thưởng lần này Sở thị đại quân xuất binh, còn lại nửa số nộp lên trên quốc khố, nhưng mà địa phương quân vân vân hết thảy hao tổn trợ cấp, cần hắn Sở Hào một mình giải quyết, không cho phép làm phiền bộ binh cùng hộ bộ.

	Điểm ấy bạc chi tiêu, chỉ cần đem sơn trang xét nhà sau đó, Sở Hào còn có lớn lao lợi nhuận.

	Tống Vũ Thiêu không có trước tiên lướt hướng không trung, đi làm cái kia chói mắt bia, cúi đầu xoay người, cầm trong tay Ngật Nhiên, một đường trước chạy, khí thế như cầu vồng, nhanh như bôn lôi.

	Cùng cái kia đã kéo ra ra một cái chỉnh tề phong tuyến Sở thị tinh kỵ, đụng nhau mà đi.

	Đệ nhất gẩy mũi tên đuôi lông vũ bị đổ hạ xuống, trên bầu trời rậm rạp chằng chịt tích lũy tập điểm đen, kích xạ tới, dây cung căng thẳng sau đó bỗng nhiên buông ra, phát ra ông ông tiếng vang.

	Đây vẫn chỉ là vòng thứ nhất cưỡi cung bắn chụm.

	Tống Vũ Thiêu một cước trùng trùng điệp điệp giẫm ở mặt đất, vốn là mạnh mẽ trước lướt càng thân ảnh phiêu hốt, toàn bộ người lấy nhanh hơn tốc độ vọt tới trước, đồng thời cổ tay vặn chuyển, thân hình xoay tròn, kiếm khí cuồn cuộn, phạm vi trong vòng mấy trượng, tràn đầy kiếm khí ngưng tụ thành đoàn, sau đó đột nhiên nổ văng khắp nơi.

	Tống Vũ Thiêu sau lưng mặt đất trong nháy mắt cắm đầy vẽ cung mà rơi mũi tên, bùn đất lật nứt ra, bụi đất nổi lên bốn phía.

	Còn lại vừa vặn trước mặt mà đến mũi tên, tất bị Tống Vũ Thiêu tứ tán kiếm khí toàn bộ đánh nát.

	Tuy rằng Tống Vũ Thiêu tốc độ cực nhanh, vượt quá tưởng tượng, kiếm khí quá lớn, càng làm cho những cái kia sa trường tướng sĩ mở rộng tầm mắt, có thể thứ hai gẩy cưỡi cung kình xạ, vẫn là đâu vào đấy mà theo sát tới, nhao nhao như mưa rơi.

	Tống Vũ Thiêu cầm trong tay Ngật Nhiên, thân hình như con quay mạnh mẽ xoay tròn một vòng, chỉ thấy vị này Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh bốn phía, liền trong nháy mắt nhiều hơn hàng trăm hàng ngàn chuôi "Ngật Nhiên" kiếm, mũi kiếm ngay ngắn hướng chỉ hướng ngoài vòng tròn.

	Làm liền một mạch, kiếm khí ngàn vạn.

	Tống Vũ Thiêu trong tay không hề cầm kiếm, song chỉ khép lại làm kiếm quyết, chỉ hướng không trung, quát khẽ: "Đi!"

	Sau đó một đập chân, trước người nửa cái vòng tròn kiếm trận, kiếm khí ngưng tụ mà thành trường kiếm, hướng về cầm trong tay thương mâu xông tới mà đến hàng phía trước tinh kỵ, rơi mà đi, trong lúc nhất thời đâm đứt gãy hơn mười cưỡi ngựa chân, càng xuyên thấu hai mươi tinh kỵ tọa kỵ cổ, chính diện kỵ quân công kích trên đường, lập tức người ngã ngựa đổ.

	Một thanh Ngật Nhiên kiếm phi thăng trên không, tại Tống Vũ Thiêu kiếm quyết dẫn dắt phía dưới, kiếm khí tung hoành, như một thanh lớn cái dù che đậy mưa, đem làm những cái kia mũi tên rơi vào dù che mưa phía trên, đều không ngoại lệ, đều là lấy trứng chọi đá, nát bấy không chịu nổi.

	Hai cánh có hai cỗ tinh kỵ gia tốc vọt tới trước, đồng thời bên cạnh cưỡi cung nghiêng bắn về phía Tống Vũ Thiêu, lão nhân sau lưng cái kia còn lại nửa vòng kiếm khí, nhanh chóng bổ sung lúc trước nửa vòng tròn kiếm trận, lần nữa bắn ra, hai cánh kỵ quân lại có hơn mười cưỡi chiến mã tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, kỵ tốt té rớt lưng ngựa, chẳng qua là Sở Hào mang binh năng lực ở đây nổi bật, những cái kia kỵ tốt ngoại trừ số rất ít ngất qua, tuyệt đại đa số đều bồng bềnh rơi xuống đất, hoặc là cuồn cuộn đứng dậy, rút ra bên hông chiến đao, trực tiếp hướng Tống Vũ Thiêu đánh giết mà đến.

	Một cái Sơ Thủy quốc kiếm thánh danh hiệu, cái gọi là giang hồ đệ nhất nhân, căn bản dọa không ngừng những thứ này máu loãng trong bong bóng qua, thi cốt trong đống nằm qua xốc vác kiện sĩ.

	Bảo Bình châu trung bộ lấy tây khu vực, Thải Y quốc ở bên trong xung quanh hơn mười nước, lấy Thải Y quốc binh mã tối đa, là trên mặt bàn đệ nhất cường quốc, nhất là kỵ quân số lượng có một không hai các nước, chẳng qua là chân thật chiến lực như thế nào, vô luận là thừa thãi trọng giáp bộ tốt Cổ Du quốc, còn là cung ngựa am hiểu, am hiểu cưỡi chiến Tùng Khê quốc, hoặc là dân phong bưu hãn, bộ kỵ tinh nhuệ Sơ Thủy quốc, đều có tư cách cười nhạo Thải Y quốc biên quân những cái kia công tử bột, đã từng thật vất vả ló đầu ra một cái họ Mã lợi hại võ tướng, trả lại cho biên quan đại lão xa lánh đến rồi Yên Chi quận cái kia son phấn trong ổ đầu dưỡng lão, như vậy một lớn khối đầy mỡ thịt mỡ, đủ Thải Y quốc giáp giới Tam quốc liên thủ ăn no nê rồi.

	Sở Hào lần này tự mình mang binh chấn nhiếp giang hồ, ngoại trừ thê tử ân oán cá nhân, kỳ thật căn nguyên hay là muốn tranh đoạt cái kia chinh phạt Thải Y quốc chủ soái thân phận, làm tốt chính mình tranh thủ thêm một ít triều đình và dân gian danh vọng, nếu không dù là hoàng đế bệ hạ nội tâm người chọn lựa, càng có khuynh hướng Sở Hào, có thể khó tránh khỏi sẽ chọc cho đến một ít công huân lão nhân, tôn thất quyền quý chỉ trích.

	Chính mình đưa tới cửa viên này kiếm thánh đầu lâu, sức nặng không thể so với một tòa Kiếm Thủy sơn trang nhẹ.

	Đại trận trùng trùng điệp điệp dưới sự bảo vệ Sở Hào nhịn không được cười nói: "Trời cũng giúp ta. Tống Vũ Thiêu, giết, chỉ để ý giết, chờ ngươi đến rồi nỏ mạnh hết đà, nhìn ngươi còn thế nào đùa nghịch uy phong. Ta Sở Hào rất nhanh sẽ tay cầm hơn mười vạn biên quân, chỉ huy lên phía bắc, đợi đến lúc ta lấy dưới Thải Y quốc diệt quốc đầu công, Bảo Bình châu mười năm một lần Quan Hồ thư viện võ tướng lớn bình luận, nói không chừng sẽ phải có ta Sở Hào một chỗ cắm dùi! Miền bắc cái kia Đại Ly Tống Trường Kính, bất quá là ỷ vào hoàng thân quốc thích, thật muốn nói sa trường dụng binh bản lĩnh thật sự, một cái ăn tươi nuốt sống phương bắc mọi rợ, tính cái thứ gì!"

	Sở Hào nắm chặt cái thanh kia ngự tứ dao rọc giấy, vui vẻ càng đậm, nhịn không được lập lại một câu "Trời cũng giúp ta!"

	Trên đường, một người nghênh đón đối địch trì kỵ quân Tống Vũ Thiêu, tại thành công ngăn trở hai tốp mũi tên đuôi lông vũ về sau, đã cách phía trước cưỡi trận nhưng năm mươi bước, lấy hắn trước chạy tốc độ, kỵ quân đã bỏ đi cỡi ngựa bắn cung, lấy lại quen thuộc nhưng công kích đục trận tư thái, ngang ngược vọt tới cái kia hắc y lão nhân.

	Tống Vũ Thiêu tâm thần khẽ nhúc nhích, trước chạy trên đường, lướt ngang mấy bước, tránh thoát một cành cực kỳ mạnh mẽ âm hiểm mũi tên, thanh thế không thể thắng được lúc trước lấy số lượng thủ thắng kỵ tốt bắn chụm, sau đó lão nhân ba lượt chuyển đổi vị trí, đều vừa đúng mà tránh né mất đặc chế mũi tên, song chỉ kiếm quyết lay động, khống chế không trung thanh trường kiếm kia hạ xuống vọt tới trước, cười to nói: "Chém ngựa mở trận!"

	Những cái kia từ lưng ngựa té rớt cầm đao kỵ tốt, cố tình tử chiến, rồi lại người người chiến đao rơi vào không trung, chỉ cảm thấy một cỗ hư vô mờ mịt khói xanh gặp thoáng qua, trước mắt sẽ thấy không hắc y lão nhân thân ảnh.

	Ngật Nhiên như phi kiếm trước lướt, như giao long chạy sông lớn bên trong, mấy cưỡi chiến mã trong nháy mắt đã bị chặt đứt đùi ngựa, trường kiếm chỉ để ý làm hậu bên cạnh chủ nhân sáng lập một cái thông suốt con đường tiến về phía trước, hoặc đâm xuyên qua chiến mã lưng, hoặc tại ngựa bên cạnh trượt ra một cái cực lớn rãnh máu, hoặc từ phần bụng phủi đi ra một lớn đoàn máu tươi đầm đìa ruột, đến mức, chiến mã ngã xuống đất, kỵ tốt rơi xuống, sau đó chính là một đạo mỏng như khói sương mù thân ảnh, tiêu sái trước lướt.

	Chiến lực trác tuyệt tinh kỵ trùng trận, thì cứ như vậy bị Sơ Thủy quốc kiếm thánh xuyên qua.

	Tống Vũ Thiêu thành công đục mở đệ nhất chỗ ngồi trận hình về sau, phía trước nhưng là tấm thuẫn như núi, một đường gạt ra, khe hở giữa ánh đao lẫm lẫm, càng có trường mâu như rừng hơi nghiêng sừng sững, trọn vẹn một người nửa cao, chỉnh tề mũi nhọn tại ánh mặt trời chiếu xuống, chiếu sáng rạng rỡ, tách ra sa trường chỉ có kinh người khí thế.

	Nếu là nhảy lên thật cao, từ không trung lướt hướng cái kia cán chủ tướng chỗ đại kỳ, Sở thị đại quân đạo đãi khách, nhất định sẽ là liệt ra tại mâu trận phía sau cung đo đất, hướng lên kình xạ.

	Lúc trước bởi vì Tống Vũ Thiêu phá trận tốc độ quá nhanh, cung đo đất ném bắn không có phái trên công dụng, nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là cung đo đất không còn lực uy hiếp, lại càng không đề trong đó vẫn xen lẫn có ý hướng đình tiếp nhận như trân bảo lần lượt từng cái một Mặc gia cung thần.

	Tống Vũ Thiêu mạnh mẽ đề một cái mới khí, trong cơ thể khí cơ lưu chuyển như hồng thủy mãnh liệt trút xuống, nhưng vào lúc này, tại Tống Vũ Thiêu tầm mắt không kịp bước trận phía sau, sớm có mấy tên phụ thuộc triều đình Sơ Thủy quốc giang hồ cao thủ đứng đầu, giẫm phải sĩ tốt đầu cùng đầu vai, dắt tay nhau đánh giết mà đến, đoán chắc Tống Vũ Thiêu lấy hơi khoảng cách, cao cao lướt qua cái kia phim dày đặc thương lâm, đều có lợi khí, vừa vặn Tống Vũ Thiêu đối với vào đầu đánh xuống.

	Tống Vũ Thiêu mũi chân điểm nhẹ, không lùi mà tiến tới, một tay cầm chặt Ngật Nhiên trường kiếm, một kiếm quét ngang, đối với không trung lưng mỏi chém tới.

	Tính đến rồi Tống Vũ Thiêu phải thay đổi khí, nhưng mà võ đạo cảnh giới phân biệt, vị này thế nhân trong mắt giang hồ tông sư, căn bản không biết sáu cảnh người luyện võ khí cơ lưu chuyển cực nhanh!

	Ba gã binh khí khác nhau bốn cảnh tiểu tông sư, đúng là tại chỗ bị đạo kia nửa cung kiếm khí chặn ngang chặt đứt.

	Giang hồ xuất thân, chết ở sa trường.

	Không biết ba người kia có thể hay không chết không nhắm mắt.

	Tống Vũ Thiêu lại một kiếm thẳng tắp chém xuống, người mặc trọng giáp đại trận bộ tốt bốn năm người, cùng với phía sau bọn họ mấy người, đồng thời bị đạo này thẳng tắp xé trời tới kiếm khí, liền người mang áo giáp cùng binh khí, cùng một chỗ bị chém đến nát bấy, xung quanh bộ tốt một thân thiết giáp lập tức rải đầy máu tươi cùng gãy chi hài cốt, cũng may trọng giáp bước trận xưa nay lấy củng cố lấy xưng hậu thế, tại bước trận bị kiếm khí chém ra một con đường về sau, hầu như trong nháy mắt phía sau bộ tốt liền vọt lên phía trước, điên cuồng bổ túc lỗ hổng, hai bên trái phải bộ tốt cũng có ý thức về phía chính giữa dựa sát vào.

	Sa trường chém giết, hồn không sợ chết, chưa hẳn có thể sống, đáng sợ chết đồ, thường thường hẳn phải chết.

	Tống Vũ Thiêu mượn con đường sáng lập lại khép lại thời gian nháy con mắt, thấy được bước trận đại khái độ dày, trong lòng hơi hơi thở dài, mũi chân điểm một cái, cầm trong tay Ngật Nhiên, vẫn là chỉ có thể thân hình nhảy lên, một vòng kiếm khí tùy ý rơi mà ra, chém đứt phía trước mấy hàng dày đặc thương lâm, đồng thời bỗng nhiên rất nhanh trường kiếm, một thân kiếm ý che kín thân kiếm, kiếm khí đại chấn, Tống Vũ Thiêu như cầm trong tay một vòng trăng tròn, dường như có thể cùng đỉnh đầu mặt trời tranh đoạt quang huy!

	Tống Vũ Thiêu hét lớn một tiếng, thân hình cất cao một trượng có thừa, kiếm ý cùng kiếm khí đồng thời tăng vọt, nguyên bản to như khay ngọc cái kia vầng trăng tròn, đột nhiên trở nên vô cùng cực lớn, đem Tống Vũ Thiêu bao phủ trong đó, tùy ý như mưa mũi tên kích xạ, không thay đổi cái kia thẳng tắp quy củ, hướng cái kia cán đại kỳ lăng không lăn đi mà đi, mũi tên đánh trúng trăng tròn sau đó, toàn bộ đầu mũi tên tổn hại, cây tiễn nứt vỡ.

	Tại hắc y lão nhân lần thứ hai phá trận thời điểm, sau lưng nơi xa đeo kiếm thiếu niên, không có khoanh tay đứng nhìn, cũng bắt đầu về phía trước chạy trốn, động như thỏ chạy, vô cùng kiện tráng.

	Sở thị dòng chính kỵ quân đương nhiên không có quay đầu ngựa cần phải, đồ gây kỵ bộ lẫn nhau quấy nhiễu mà thôi, vì vậy tự nhiên mà vậy liền đem đầy ngập lửa giận rơi tại thiếu niên trên đầu.

	Chẳng qua là người nào cũng không nghĩ tới, một cái hưởng dự giang hồ 60 năm lâu Sơ Thủy quốc kiếm thánh, ngang nhiên phá trận cũng liền mà thôi, một cái không biết từ cái góc nào bỗng xuất hiện giang hồ thiếu niên lang, cũng là như vậy khó chơi, đeo kiếm thiếu niên thân hình thật sự là quá là nhanh, một bước có thể bước ra hai ba trượng xa, mà là đang một tấc vuông chi địa gián tiếp xê dịch cực kỳ linh hoạt, chẳng những tránh thoát bốn năm cành góc độ xảo trá Mặc gia mũi tên, một vòng mũi tên đuôi lông vũ đồng dạng bị hắn xông lên mà qua.

	Trong lúc chỉ cần là tại hắn đi về phía trước trên đường, tránh cũng không thể tránh mũi tên, thiếu niên liền dứt khoát lấy hai tay đẩy ra thế lớn lực lượng trầm mũi tên, đem làm thiếu niên cùng kỵ quân mặt đối mặt đánh lên thời điểm, nguyên bản mượn nhờ chiến mã vọt tới trước vừa nhanh vừa mạnh thế, có thể nói chiếm hết ưu thế.

	Thế nhưng là tạm thời không biết giang hồ nền móng thiếu niên, tựa như một cái trơn trượt không trượt mùa thu cá chạch, tại tinh kỵ công kích khe hở giữa, xuyên qua, ngẫu nhiên có giao thủ, hắn hoặc là một quyền mãnh liệt chùy chiến mã bên cạnh bộ, đánh cho cả người lẫn ngựa cùng một chỗ bay tứ tung đi ra ngoài hai ba trượng, hoặc là lấy đầu vai nghiêng đụng, đồng dạng là móng ngựa bay lên không, đội ngũ đều lật thê thảm kết cục.

	Cuối cùng hắn càng là nhẹ nhàng nhảy lên, giẫm ở một con trên lưng ngựa, chuồn chuồn lướt nước, ở hậu phương mấy cưỡi ngựa đầu hoặc là chiến mã trên sống lưng lóe lên rồi biến mất, lại để cho những cái kia kỵ tốt chỉ cảm thấy như một hồi gió mát quất vào mặt, đao là bổ ra rồi, thương mâu cũng có đâm ra, nhưng cũng không cách nào thành công bắt được thiếu niên kia dù là một mảnh góc áo.

	Tuyệt đối là bốn cảnh đỉnh cao, thậm chí là năm cảnh võ đạo tông sư!

	Một gã kỵ tướng cầm trong tay tinh chế trường sóc, tinh chuẩn đâm về không trung thiếu niên cái cổ, chợt quát lên: "Đi tìm chết!"

	Trần Bình An lệch ra qua cổ, vừa vặn tránh thoát trường sóc ám sát, đồng thời lấy tay nắm lấy cái kia cán sa trường kỵ tướng đều tha thiết ước mơ ngựa giáo, kỵ tướng dù là trong lòng bàn tay huyết nhục mơ hồ, trong tay cái kia cán tổ truyền âu yếm trường sóc vẫn là bị rời tay cướp đi, Trần Bình An trên không trung chuyển đổi vì hai tay nắm giáo tư thế, hướng mặt đất trùng trùng điệp điệp một đâm, tính bền dẻo siêu quần trường sóc như dây cung toác ra một cái lớn đường cong, ầm ầm một cái nặng nề tiếng vang, Trần Bình An đúng là bị cao cao ném không trung bảy tám trượng độ cao.

	Trong tay như trước ngược lại cầm trường sóc một mặt, cũng không đem bỏ qua.

	Vẻ mặt tràn đầy kiên nghị đeo kiếm thiếu niên, tại một đoàn quay đầu lại nhìn về nơi xa kỵ quân trong tầm mắt, tại trước mắt bao người, dường như một vị cưỡi gió bay vút thần tiên người trong, đã rơi vào cưỡi trận sau đó bước trận lúc trước trên đất trống, thiếu niên ống tay áo tung bay, hai chân sau khi hạ xuống, cũng không ngừng, một bước triệt thoái phía sau, vung cánh tay, dùng sức hướng không trung ầm ầm ném ném cái kia cán ngựa giáo, sau đó làm ra một cái phát bên hông bầu rượu động tác về sau, nhảy lên dựng lên, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy, hình như là tiên nhân dùng tới co lại mà ngàn dặm thần thông, sau đó liền chứng kiến thiếu niên không thể tưởng tượng mà dẫm ở trường sóc phía trên, một cước trước một cước về sau, lại như trong truyền thuyết kiếm tiên ngự kiếm có tư thế, tràn đầy sa trường người luyện võ rất khó lĩnh hội cái kia phần tiêu dao thoải mái.

	Nếu không phải đề đối địch trận doanh, chỉ sợ có mọi người muốn nhịn không được quát một tiếng màu.

	Sau đó càng thêm làm cho người ta giơ chân mắng to một màn đã xảy ra.

	Thiếu niên kia tại đại trận phía trên, giẫm phải trường sóc về phía trước cưỡi gió bay vút không nói, lại vẫn tháo xuống hồ lô rượu, ngửa đầu đổ một ngụm rượu!

	Mọi người hận đến nghiến răng ngứa ngoài, có thể tại nội tâm chỗ sâu nhất, không phải là không có chút. . . Tâm thần hướng tới? !

	Sa trường vô cùng thê thảm, giang hồ hào khí.

	Nguyên bản cả hai ngày đêm khác biệt, tựa như lúc trước vị kia Sơ Thủy quốc kiếm thánh phá trận, nhất là kiếm khí phách chém bước trận thời điểm, hạng gì vô cùng thê thảm máu tanh?

	Nhưng mà vị này đeo kiếm thiếu niên, một đường đi về phía trước, không giết một người, chẳng qua là không nói một lời theo sát hắc y lão nhân phá trận về phía trước, đồng dạng là phá trận, hết lần này tới lần khác chính là chỗ này giống như gió.

	Bởi vì trường sóc trước lướt quá mức mạnh mẽ, hơn nữa hành động này lại quá mức không thể tưởng tượng nổi, thế cho nên phương trận bộ cung thủ có chút phạm mơ hồ, nhưng mà tại lĩnh quân võ tướng quát lớn hiệu lệnh phía dưới, chuyên môn lại để cho trong quân thể lực cường kiện nhất cái kia gẩy duệ sĩ, lấy cường cung chặn đường bắn chết người này, đương nhiên những cái kia có tư cách nắm giữ Mặc gia cung thần sa trường cường giả, càng không cần nhiều lời, sớm đã giương cung như đầy tháng, một cành cành binh gia trọng bảo, kích xạ theo đuôi mà đi.

	Dị tượng mọc lan tràn, lại có làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối ngoài ý muốn xuất hiện.

	Chỉ thấy từ đeo kiếm thiếu niên đừng quay về bên hông màu đỏ thắm hồ lô rượu chính giữa, đột nhiên lướt đi một trắng như tuyết một xanh đậm hai đạo sáng lạn lưu huỳnh, tại trường sóc phía dưới, từng cái đánh nát mũi tên.

	Căn bản không cần thiếu niên tránh né, một loạt số lượng ít rồi lại cực đều uy hiếp mũi tên, toàn bộ vô công mà rơi xuống.

	Bay vút tầm hơn mười trượng khoảng cách về sau, hai chân đứng yên ngựa giáo đã bắt đầu hạ xuống, Trần Bình An giẫm mạnh trường sóc, không hề so đo cái này cán trường sóc rơi vỡ hướng mặt đất, thân hình cất cao, lên như diều gặp gió, vừa vặn tránh thoát một gã giang hồ cực hạn kiếm khách bay lên không chặn giết, người sau tiếc nuối rơi xuống đất, quay đầu lại nhìn lại, ánh mắt hung ác, vẻ mặt tràn đầy phẫn uất.

	Nếu như mình lúc trước không cản được Tống Vũ Thiêu, bị hầu như không chê vào đâu được tràn đầy kiếm khí, bổ đến rút lui đụng vào trong đại trận, coi như có tình dễ được thông cảm, như vậy liền một cái thiếu niên vô danh củng chưa đụng được bên cạnh, tính chuyện gì xảy ra!

	Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, sau này mình còn thế nào tại đại tướng quân Sở Hào bên kia, thản nhiên hưởng thụ vinh hoa phú quý?

	Càng phía trước, khoảng cách chủ soái đại kỳ nhưng hơn trăm bước, bao phủ ở Tống Vũ Thiêu cái kia đoàn hồn nhiên kiếm khí, nay đã bị vô số thương mâu cùng mũi tên cản trở đến hao tổn nghiêm trọng, tăng thêm nối liền không dứt hơn mười vị giang hồ hảo thủ trước sau đánh giết, cho nên khi một đạo xanh đậm kiếm khí lôi cuốn phong lôi âm thanh mà đến, Tống Vũ Thiêu ngang kiếm phía trước, đạo kia thô như màu xanh mãng xà kiếm khí, tuy rằng rốt cuộc đã phá vỡ lão nhân tròn Nguyệt Kiếm trận, nhưng cũng bị trường kiếm Ngật Nhiên hết thảy vì hai, từ lão nhân bên cạnh thân gào thét mà qua, sau lưng hơn mười vị trọng giáp bộ tốt bị mất mạng tại chỗ.

	Tống Vũ Thiêu thu hồi ngang kiếm thức, khóe miệng chảy ra tơ máu, dù là như thế, vẫn là không dám đơn giản lấy hơi.

	Bởi vì tại ngoài trăm bước xuất kiếm người, là một vị ít nhất năm cảnh kiếm đạo tông sư.

	Người nọ liền đứng ở đại kỳ phía dưới, ở vào đại tướng quân Sở Hào bên người, một bộ xanh đậm trường bào, một tay cõng về sau, một tay mũi kiếm trực chỉ Tống Vũ Thiêu.

	Cái này người tuổi không lớn lắm, nhìn tướng mạo ước chừng ba mươi tuổi xuất đầu, nhưng mà số tuổi thật sự khả năng đã bốn mươi, trường kiếm trong tay, không phải là cái gì chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, mà lại là một đoạn sáng bóng động lòng người trúc xanh, dài hai thước sáu tấc, ngược lại là cùng kiếm chờ dài.

	Hắn ngạo nghễ đứng ở trên lưng ngựa, thấp đầu người rất nhiều đại tướng quân Sở Hào, đối với cái này lơ đễnh, vẻ mặt tràn đầy thoải mái vui vẻ.

	Lấy trúc xanh làm kiếm kiếm khách mỉm cười nói: "Tống Vũ Thiêu thanh kiếm kia trúc vỏ kiếm không tệ, Sở tướng quân, có thể hay không đưa tặng cho ta?"

	Sở Hào phóng khoáng cười nói: "Có gì không thể? Đừng nói là trúc vỏ kiếm, liền kiếm cùng nhau tiễn đưa ngươi rồi!"

	Kiếm khách lắc đầu cười nói: "Thế thì không cần, một thanh Ngật Nhiên kiếm, Sở tướng quân nếu là có thể tặng cho các ngươi hoàng đế bệ hạ, lấy bày ra giang hồ đối với triều đình cúi đầu xưng thần, cũng là một cái cọc câu chuyện mọi người ca tụng."

	Sở Hào bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay cười to nói: "Còn là Thanh Trúc kiếm tiên nghĩ đến chu đáo, như thế tốt lắm!"

	Tống Vũ Thiêu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, đứng ở một chỗ võ tốt tự hành né tránh mà ra tiểu trên đất trống.

	Đúng là Tùng Khê quốc Thanh Trúc kiếm tiên trẻ tuổi kiếm khách, cười hỏi: "Tống lão kiếm thánh, ngươi tin hay không, tại ngươi lúc lấy hơi, chính là chết được nữa."

	Tống Vũ Thiêu sắc mặt lạnh lùng.

	Lão nhân sau lưng truyền ra từng trận xôn xao.

	Sở Hào nheo mắt lại, từ trong tay áo móc ra một quả nén bạc bộ dáng vật nhỏ, bóp trong lòng bàn tay, sau đó lệch ra cái cổ xiêu vẹo, rất nhanh bên người liền đi ra hai vị hô hấp lâu dài lão già tóc bạc, một vị mặc cẩm bào, song chỉ vê có một trương màu xanh bùa chú, phù văn là màu vàng kiểu chữ. Một vị dáng người khôi ngô, cầm trong tay hai lưỡi búa, búa trên khắc dấu có tường vân triện văn. Hai người đều chưa từng mặc giáp trụ áo giáp, hiển nhiên không phải là trong quân tướng sĩ.

	Hai người đều nhìn phía Tống Vũ Thiêu sau lưng, khách quan tại Thanh Trúc kiếm tiên thong dong bình tĩnh, hai vị giống quân lão nhân đều có chút thần tình ngưng trọng.

	Thân là Sơ Thủy quốc hoàng gia cung phụng đại luyện khí sĩ, bọn hắn biết rõ một vị dưỡng dục ra bổn mạng phi kiếm kiếm tu, vô luận tuổi già còn trẻ, một khi không tiếc tính mạng làm vây khốn thú vật chi đấu, ý vị như thế nào.

	Sở Hào nói khẽ: "Các ngươi một người trợ giúp Thanh Trúc kiếm tiên tốc chiến tốc thắng, chém giết Tống Vũ Thiêu, một người cần phải ngăn chặn thiếu niên kia."

	Cầm hai lưỡi búa tráng hán bước đi hướng Tống Vũ Thiêu, cười gằn nói: "Liền để ta làm buộc lão gia hỏa lấy hơi!"

	Cẩm bào lão nhân ý cười đọng lại, thu liễm tâm thần, bay bổng hướng không trung ném ra cái kia trương trân tàng nhiều năm màu xanh lá bùa phù lục, kẻ địch mạnh trước mắt, lại đau lòng cũng không có biện pháp.

	Bùa chú lên không sau đó, thoáng qua biến mất.

	Nó trong một chớp mắt xuất hiện ở một trăm năm mươi bước bên ngoài, kim quang muốn nổ tung lên, cuối cùng một cái vàng giáp võ tướng ầm ầm rơi xuống đất, thân cao hai trượng, đứng ở bước trận trong đám người, lộ ra càng hạc giữa bầy gà, nó cầm trong tay một cây đại kích, cái kia phó trang nghiêm vàng giáp ở trong, chỉ có tia sáng trắng lưu chuyển, võ tướng cũng không thực chất thân hình.

	Trần Bình An một đường chạy vội, nhìn như lăng không hư nhượt sang, kì thực là mỗi một lần chỗ đặt chân, đều dẫm ở Mùng một cùng Mười lăm hai thanh trên phi kiếm.

	Nếu nói là Trần Bình An là một cái chết đầu óc người, khẳng định không sai.

	Nhưng khi hắn bắt đầu một mình hành tẩu giang hồ, so với lúc trước cái kia ưa thích nhảy lên qua suối hẻm Nê Bình thiếu niên, Trần Bình An kỳ thật đã thay đổi rất nhiều.

	Giờ phút này chứng kiến cách đó không xa cái kia cỗ vàng giáp ngân quang thân lực sĩ, cầm trong tay một cây màu vàng đại kích, vận sức chờ phát động, gắt gao nhìn thẳng hắn.

	Trần Bình An tâm thần không run sợ, tại Yên Chi quận Sùng Diệu đạo nhân thì có hai cái đồng thau lực sĩ hộ giá, giống như một cái phẩm chất cao bùa chú phái đồng thau lực sĩ, là có thể so sánh tam cảnh vũ phu, trước mắt cái vị này thân cao hai trượng vàng giáp lực sĩ, đoán chừng ít nhất cũng là bốn cảnh vũ phu chiến lực, thậm chí có thể là năm cảnh thực lực.

	Chỉ bất quá đang luyện quyền mới bắt đầu, liền dám chính diện khiêu chiến một đầu Chính Dương sơn chuyển núi lão viên.

	Đem làm Trần Bình An toàn cơ bắp lúc thức dậy, thật đúng là không sợ hãi người nào.

	Góp ít thành nhiều, linh quang hiện ra.

	Trần Bình An cơ hồ là tự nhiên mà vậy mà thò tay lượn quanh về sau, cầm chuôi này kiếm gỗ hòe.

	Đồng thời tại trong lòng mặc niệm nói: "Mùng một, Mười lăm, đi giúp Tống lão tiền bối đối phó kiếm kia khách cùng tráng hán, cái vị này lực sĩ tự chính mình ứng phó."

	Cách xa nhau nhưng hai mươi bước, Trần Bình An dưới chân cái kia hai xóa sạch kiếm quang, một trái một phải, vẽ cung vượt qua này cỗ bắt đầu trùng trùng điệp điệp giẫm đạp mặt đất, cầm đại kích trước chạy vàng giáp lực sĩ.

	Vẫn bảo trì thò tay ở phía sau, cầm chặt kiếm gỗ chuôi kiếm Trần Bình An nhảy lên mà đi, hô: "Tống lão tiền bối, chỉ để ý yên tâm lấy hơi!"

	Kẻ địch mạnh trước mắt, khôi ngô tráng hán hai lưỡi búa sắp bổ chém mà đến, càng có Thanh Trúc kiếm tiên nhìn chằm chằm, Tống Vũ Thiêu hiểu ý cười cười, dĩ nhiên cũng làm thật sự lấy hơi rồi.

	Đứng ở trên lưng ngựa Thanh Trúc kiếm tiên một kiếm bổ ra.

	Người đang không trung Trần Bình An vỡ vỡ lẩm bẩm ai cũng nghe không được nói, sau đó toàn bộ người lâm vào một loại chưa bao giờ có linh hoạt kỳ ảo cảnh giới.

	Vật ngã lưỡng vong, kiếm tâm trong suốt.

	Từng có chùa cổ hòe cây một kiếm, hời hợt liền bổ ra phấn bào đại yêu kim quang đại trận.

	Nếu như lực lượng có chưa đến, ta đây hôm nay xuất kiếm liền cùng học quyền giống nhau, từng quyền từng quyền từ từ sẽ đến, luôn luôn đánh ra trăm vạn quyền cái ngày đó. Trước chỉ lấy ý nghĩa, không học kia hình!

	Một kiếm chỉ để ý đưa ra!

	Có núi phá núi, có nước chặn nước!

	Trong cơ thể mười tám ngừng kiếm khí không tiếp tục nửa điểm thu liễm, như hồng thủy vỡ đê bình thường, xông qua từng tòa sớm được đương kim kiếm tu coi là gân gà hẻo lánh khí phủ.

	Trần Bình An trong nháy mắt đột nhiên rút ra kiếm gỗ hòe, mang theo chính hắn nhìn không tới sáng chói kiếm khí, đối với cái kia cỗ hai trượng cao vàng giáp lực sĩ chính là một kiếm chém tới.

	Tính cả cực lớn trường kích, vàng giáp võ tướng bị rầm rầm một cái chém mà mở!

	Hai chân rơi xuống đất Trần Bình An ngẩng đầu, trước mắt cái kia cỗ vàng giáp lực sĩ trên người xuất hiện nghiêng cực lớn khe hở, tia sáng trắng bắn ra, vàng giáp vỡ vụn.

	Tại hắn trước người cụt hứng ngã xuống đất, sau đó ầm ầm nát bấy, đầy đất kim quang tia sáng gai bạc trắng, bay đầy trời gương cao.

	Đầu đầy mồ hôi hai đầu gối hơi ngồi xổm Trần Bình An, có một lát hoảng hốt, nhưng mà rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đứng thẳng eo lưng, nắm chặt trong tay kiếm gỗ hòe.

	Hành tẩu giang hồ, ta có một kiếm!

	Thiếu niên chưa bao giờ như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, nghĩ như vậy muốn thổ lộ trong lòng tích tụ, tại vạn người trong đại quân, cầm trong tay một kiếm công thành kiếm gỗ hòe, thiếu niên lên tiếng nói: "Đại Ly Trần Bình An ở chỗ này !"
Kết chương.