Chương 3106: Kiếp thiên chi lực
 
 	Tại trên đỉnh núi cao, Phi Kiếm Thiên Kiêu đã chuẩn bị xong, nàng cùng cả chi tiểu đội kéo chặt dây nỏ, cường đại huyết khí quán chú nhập trong đó, đem dây nỏ uy lực phát huy đến cực hạn.
 
 	Ở thời điểm này, Long Nha Oanh Thiên nỏ đã là tên trên dây cung, tùy thời cũng có thể phóng ra.
 
 	Lúc này Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng nhắm ngay phương hướng, tùy thời cũng có thể cho mục tiêu một kích trí mạng, bất quá, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng không có hiện tại liền phóng ra, mà là lẳng lặng cùng đợi.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu không vội mà động thủ, nàng là phải chờ  đến Lý Thất Dạ suy yếu nhất thời điểm lại ra tay, vào lúc đó cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, một mũi tên tiễn hắn quy thiên.
 
 	Nữ nhân, là nhất mang thù động vật, Phi Kiếm Thiên Kiêu tựu là như thế, nàng bị Lý Thất Dạ đánh thành mưa máu, ghi hận trong lòng, hận không thể đem Lý Thất Dạ phấn thân toái cốt.
 
 	Mặc dù lần trước chạy trốn sau khi, Khê Hoàng đã đã cảnh cáo nàng, đừng lại đi trêu chọc đệ nhất hung nhân, nếu không, ai cũng không bảo vệ được nàng.
 
 	Nhưng là, bị Lý Thất Dạ oanh thành huyết vụ, thiếu chút nữa chết, cái này khiến Phi Kiếm Thiên Kiêu lại sao vậy từ bỏ ý đồ đâu này, cho nên, lúc này đây nàng là vận dụng không ít tài nguyên, cho mượn bộ này Long Nha Oanh Thiên nỏ, tựu là hy vọng có cơ hội đánh lén Lý Thất Dạ.
 
 	Trời không phụ người có lòng, không có nghĩ đến, lúc này đây đệ nhất hung nhân tự tìm đường chết, vậy mà đưa tới thiên phạt, chuyện này đối với Phi Kiếm Thiên Kiêu mà nói, đó là vạn năm khó gặp thời cơ.
 
 	Cho nên, Phi Kiếm Thiên Kiêu lại sao lại như vậy bỏ qua dạng này vạn năm khó gặp thời cơ đâu này? Cho nên nàng gạt Khê Hoàng, lén len lén đã mang đến một chi tiểu đội, đem Long Nha Oanh Thiên nỏ gác ở trên ngọn núi, chuẩn bị đánh lén Lý Thất Dạ, cho đến một mũi tên trí mạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, trên bầu trời cái kia xanh thẳm cửa sổ dường như bị xé nứt, vòng xoáy điên cuồng mà trùng kích mà xuống, vòng xoáy giống như muốn lật tung toàn bộ thế giới, cái này tựa hồ là thương thiên phẫn nộ.
 
 	Tại đây vòng xoáy điên cuồng trùng kích mà xuống thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên, tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm giác đây là thương thiên phẫn nộ, tại lúc này phẫn nộ phía dưới, bất luận cái gì sinh linh , bất luận cái gì tồn tại, đều chỉ bất quá là con sâu cái kiến mà thôi, tại thương thiên ý chí phía dưới, nháy mắt có thể bị nghiền thành bụi phấn.
 
 	Nên như vậy vòng xoáy khủng bố trùng kích mà xuống thời điểm, Lý Thất Dạ triệt để bị che mất, tại như thế vòng xoáy trùng kích phía dưới, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ cái này nhất định là tan thành mây khói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại vòng xoáy điên cuồng mà trùng kích mà xuống trong một chớp mắt, vốn là theo Thiên khư chỗ sâu nhất trùng kích mà lên cột sáng thoáng cái dập tắt, cái này rất giống trong đêm khuya ngọn đèn thoáng cái dập tắt, ở trong chớp mắt, toàn bộ Thiên khư giống như lâm vào hắc ám đồng dạng.
 
 	Ở này dạng hắc ám đại bối cảnh phía dưới, đem điên cuồng vòng xoáy cùng dòng điện xem đến nhất thanh nhị sở, vòng xoáy cùng dòng điện phát tán đi ra quang mang đem bốn phía chiếu sáng.
 
 	Nhưng là, theo như vậy phóng lên trời cột sáng vừa biến mất thời điểm, cũng nghe đến "Ông" thanh âm vang lên, trên bầu trời cái kia xanh thẳm cửa sổ thoáng cái biến mất.
 
 	Cái này rất giống mở ra đi thông thương thiên cửa sổ thoáng cái bị quan bế đồng dạng.
 
 	Mà cái này xanh thẳm cửa sổ thoáng cái đóng kín sau khi, điên cuồng vòng xoáy liền thoáng cái đã trở thành lục bình không rễ, điên cuồng lắc lư lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trời đất quay cuồng, theo cái này điên cuồng vòng xoáy lay động thời điểm, không chỉ là toàn bộ Thiên khư tùy theo lay động, hơn nữa toàn bộ Tiên Thống giới đều tùy theo đong đưa không ngừng, lắc toàn bộ sinh linh đô đầu bất tỉnh hoa mắt.
 
 	Tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người sợ hại cái này điên cuồng vòng xoáy sẽ đem toàn bộ Thiên khư cùng Tiên Thống giới cuốn vào trong đó, thoáng cái đem toàn bộ thế giới xoắn đến nát bấy.
 
 	Ngay tại vòng xoáy chưa quyết định thời điểm, cùng vòng xoáy giao hợp dòng điện vậy mà kéo lấy lấy vòng xoáy, chậm rãi đem cái này điên cuồng vòng xoáy kéo vào trong binh khí.
 
 	Một màn như vậy, thật sự là quá mức với quỷ dị.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ trong tay kiện binh khí này là một cái sọt cá mà nói, mà lao tới cùng vòng xoáy giao hợp dòng điện tựu là mồi câu, mà điên cuồng vòng xoáy, thì là mắc câu con cá.
 
 	Hiện tại điên cuồng vòng xoáy con cá này cắn câu rồi, khi bầu trời bên trên xanh thẳm cửa sổ bị quan bế thời điểm, thật giống như con cá ly khai biển cả, bị lưỡi câu câu.
 
 	Lúc này, điên cuồng vòng xoáy bị bắt túm nhập trong binh khí thời điểm, cái này rất giống đem mắc câu con cá chứa vào trong giỏ cá.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" trên bầu trời, truyền đến một hồi lại một hồi trầm trọng thanh âm, giống như trên chín tầng trời có cái gì đồ đạc tại nặng nề mà đụng chạm lấy bầu trời, nhưng là, nhưng không cách nào tường đổ mà vào.
 
 	Tựa hồ, thương thiên phía trên, bị cướp đi lực lượng của mình, cho nên cũng không khỏi phẫn nộ, đáng tiếc , lúc cửa sổ bị phong bế, Tam Tiên giới đã hoàn toàn ngăn cách hết thảy, trên chín tầng trời, lại thế nào oanh kích, đó cũng là không làm nên chuyện gì!
 
 	"Cái này quá điên cuồng đi." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, tại thời khắc này, kẻ đần cũng có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ đây là muốn làm cái gì.
 
 	"Đây là muốn kiếp thiên chi lực nha." Có trường tồn không khỏi sắc mặt đại biến, giật mình một cái.
 
 	Đoạn cướp thương thiên lực lượng, chuyện như vậy , bất kỳ người nào nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, coi như là thủy tổ, cũng không dám lời nói nhẹ nhàng, chuyện như vậy thật sự là quá kinh khủng, hơn nữa cũng là đại cấm kị, hơi có sai lầm, không những sẽ đưa tới họa sát thân, thậm chí sẽ vì toàn bộ thế giới đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Có thể nói, vạn cổ đến nay, coi như là kinh diễm đến đâu thủy tổ, cũng không dám lời nói nhẹ nhàng đi làm bậc này cướp thiên chi sự tình.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại làm, đem thương thiên lực lượng cướp bóc tới, đúc nhập binh khí của mình bên trong, cách làm như vậy, thật sự là quá điên cuồng, điên cuồng đến để cho người không cách nào mức tưởng tượng.
 
 	"Tên điên, từ đầu đến cuối là tên điên." Có một vị lão tổ không khỏi sắc mặt bạc màu, thì thào nói: "Chỉ có tên điên mới phải làm ra chuyện như vậy."
 
 	Vị lão tổ này mà nói cảm giác không phải là có đạo lý đâu này? Kiếp thiên chi lực, lại có ai dám đi làm, Lý Thất Dạ lại đi làm.
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ cướp đi thương thiên lực lượng, cái kia chỉ là vì chế tạo binh khí của mình mà thôi, thế gian còn có so Lý Thất Dạ càng thêm người điên cuồng sao? Còn có so Lý Thất Dạ càng thêm hung hăng càn quấy người sao?
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" cuối cùng, có đại nhân vật không khỏi thở dài một tiếng, nói ra: "Cũng chỉ có hắn, được xưng tụng thứ nhất, thứ nhất, hắn là danh chí thực quy!"
 
 	Đệ nhất hung nhân, theo "Đệ nhất" mà xưng chi, bao nhiêu người đều cảm thấy dạng này danh xưng, thật sự là có chút càn rỡ, nhưng là, hiện tại bất luận kẻ nào đều cảm thấy, Lý Thất Dạ là xứng đôi "Đệ nhất" dạng này danh xưng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, còn không bằng gọi hắn 'Đệ nhất tên điên' được rồi, vạn cổ đến nay, còn có ai so với hắn điên cuồng hơn hay sao?" Có một vị lão tổ không khỏi cười khổ, lắc đầu.
 
 	Đệ nhất tên điên, dạng này danh xưng, rất nhiều người cũng hiểu được rất thích hợp Lý Thất Dạ rồi, so về đệ nhất hung nhân đến càng thêm thích hợp.
 
 	Không ít người liếc nhìn nhau, cũng không khỏi cười khổ, tất cả mọi người hy vọng, dạng này một người điên, có thể bình thường lên, một khi hắn bắt đầu phát điên, ai biết hắn còn sẽ làm ra cái gì điên cuồng hành động đến, một chút không cẩn thận, nói không chừng sự điên cuồng của hắn hành động có thể đem toàn bộ Tiên Thống giới cho tống táng.
 
 	"Keng keng ——" ở thời điểm này, dòng điện chớp động lên , lúc mọi người lại một lần nữa nhìn lại thời điểm, chỉ thấy theo trong binh khí xông tới dòng điện triệt để đem vòng xoáy lôi kéo vào trong binh khí rồi.
 
 	Ở thời điểm này, thậm chí có người giống như đã nghe được binh khí đánh một cái no bụng cách đồng dạng.
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, bất luận là vừa mới thiểm điện tại quất lấy Lý Thất Dạ, còn là dòng điện điên cuồng cùng vòng xoáy giao hợp, dường như một nhà thân, cái kia đều chỉ bất quá là diễn trò mà thôi, mục đích cuối cùng nhất đều là đang dẫn dụ lấy thương thiên lực lượng lắng xuống.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm giác đây là Lý Thất Dạ cùng hắn binh khí đang diễn ra như thế một hồi khổ nhục kế, cuối cùng nhất đem thương thiên lực lượng dụ dỗ tới, cướp đi thương thiên lực lượng.
 
 	Ý nghĩ như vậy, tất cả mọi người cảm thấy quá mức với hoang đường, nhưng là, cẩn thận suy nghĩ, cũng không phải không có khả năng. Tại thần quang mở ra trên bầu trời xanh thẳm cửa sổ thời điểm, chỉ sợ Lý Thất Dạ tựu là chờ kết quả như vậy rồi.
 
 	Lúc này, mọi người hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ toàn thân máu me đầm đìa, trên thân là thủng lỗ chỗ, hình như là bị ngàn vạn chi mũi tên nhọn bắn phá qua, toàn thân đều bị đánh thành cái sàng rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đều ho khan máu tươi, đứng tại bầu trời phía trên, giống như đứng cũng không vững.
 
 	Nhưng là, lại đi xem Lý Thất Dạ trong tay nắm cái kia kiện binh khí thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó nhút nhát, quản chi kiện binh khí này chỉ là vừa thành nguyên mẫu, nhưng là, nó đã tràn đầy diệt thế lực lượng, binh khí như thế, quản chi nhẹ nhàng mà đánh xuống, tựa hồ cũng có thể hủy diệt toàn bộ Tam Tiên giới.
 
 	"Quá kinh khủng, trọng khí bên trong trọng khí." Chứng kiến kiện binh khí này uống no thương thiên lực lượng, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thân thể lay động một cái, hắn thoạt nhìn là bị thương quá nặng, đã có này không chịu nổi.
 
 	"Phốc ——" một tiếng phá không , lúc răng ánh sáng trắng mang xẹt qua thật lâu sau sau khi, mới vang lên cái này tiếng xé gió, thậm chí là tất cả mọi người chứng kiến huyết quang lóe lên sau khi, mới nghe được tiếng xé gió.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ suy yếu nhất thời điểm, Phi Kiếm Thiên Kiêu nháy mắt cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, nàng Long Nha Oanh Thiên nỏ một mũi tên bắn ra.
 
 	Một tiễn này quá là nhanh, nhanh đến liền trường tồn cũng còn không có nhìn rõ ràng, liền nháy mắt máu tươi bắn tung tóe, một mũi tên bắn thủng Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, thời gian dường như dừng lại, tùy theo tất cả mọi người đều chứng kiến Lý Thất Dạ thân thể từ trên cao rơi xuống, thật lâu sau khi, giống như nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ thân thể rơi xuống tại một viên sao băng phía trên.
 
 	"Không tốt ——" thấy như vậy một màn, không ít người vì đó quát to một tiếng.
 
 	Nhưng là, đây hết thảy đều đã quá muộn, bởi vì Long Nha Oanh Thiên nỏ một tiễn này quá là nhanh, đó là tuyệt sát, nháy mắt liền bắn thủng Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Tại đây một mũi tên bắn qua sau, mọi người mới nghe được tiếng xé gió, mọi người giờ mới hiểu được sao vậy một sự việc.
 
 	Ở trong quá trình này, cho dù có người muốn nhắc nhở Lý Thất Dạ, cái kia hết thảy đều đã đã muộn, một tiễn này, thật sự là quá là nhanh, thậm chí là rất nhiều người cả đời trong bái kiến nhanh nhất trí mạng nhất một mũi tên.
 
 	"Không tốt ——" thấy như vậy một màn, Liễu Yến Bạch dọa đến hoa dung thất sắc, hét to một tiếng.
 
 	Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt đại biến, chỉ có đại hắc ngưu thần thái tự nhiên.
Kết chương.