Chương 1380 : Nam hải sóng gió nổi lên.
Thanh Liên phong, Vương Mạnh Phần ngay tại hướng Vương Trường Sinh báo cáo tộc vụ.

	Tại Vương Trường Sinh thụ ý dưới, Vương Mạnh Phần đi Bắc Cương Tu Tiên giới tăng phái một nhóm lớn tộc nhân, Vương gia tại Bắc Cương lực lượng tăng cường rất nhiều, thành lập nhiều ở giữa cửa hàng, còn có một số cứ điểm tình báo.

	"Đúng rồi, món kia Thông Thiên linh bảo rơi vào trên tay người nào?"

	Vương Trường Sinh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi.

	Ba năm trước đây, Trấn Tiên tháp tại Ngũ Long Hải vực hiện thế, có nhân xông qua thứ ba mươi sáu tầng, đạt được một kiện Thông Thiên linh bảo.

	"Tôn nhi đang muốn hướng lão tổ tông báo cáo chuyện này, món kia Thông Thiên linh bảo rơi vào Chu Tư Hồng trên tay, hắn chém giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ cùng Yêu tộc, bất quá cũng bị Lý Thiên Dương cùng Ngao Thanh đánh thành trọng thương, tung tích không rõ."

	Vương Mạnh Phần chi tiết nói, vẻ mặt nghiêm túc.

	Vượt quan giả mang theo Thông Thiên linh bảo rời đi Trấn Tiên tháp về sau, bị nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ vây công, chết tại Yêu tộc trên tay, thời khắc mấu chốt, Chu Tư Hồng xuất hiện, cưỡng ép cướp đi món kia Thông Thiên linh bảo, cũng chém giết mấy vị Nguyên Anh tu sĩ cùng Yêu tộc, Chu Tư Hồng bản nhân cũng bị đánh thành trọng thương.

	"Chu Tư Hồng! Hắn thế mà thật tại Nam hải, hắn lại có Thông Thiên linh bảo tại tay, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều không nhất định là đối thủ của hắn."

	Vương Trường Sinh cau mày nói, Chu Tư Hồng thực lực vốn là rất mạnh, lại lấy được một kiện Thông Thiên linh bảo, toàn bộ Nam hải Tu Tiên giới đoán chừng không có mấy người là Chu Tư Hồng đối thủ.

	"Nam hải thập đại tông môn liên hợp phát ra lệnh truy nã, treo thưởng năm ngàn vạn linh thạch truy nã Chu Tư Hồng , bất kỳ người nào hoặc là thế lực dám giấu kín Chu Tư Hồng, giết không tha, Đại Yên Hoàng tộc vậy điều một nhóm cao thủ đến Nam hải, hiện tại các đại phường thị đều giới nghiêm, không có chứng minh thân phận, không cho phép mượn dùng Truyện Tống trận, tu tiên giả tiến nhập từng cái Phường thị đều muốn nhận nghiêm khắc kiểm tra."

	Một gã thị sát thành tính Nguyên Anh tu sĩ, trả có một kiện Thông Thiên linh bảo, đây đối với Nam hải Tu Tiên giới tới nói tuyệt đối là một tràng tai nạn.

	Vương Trường Sinh nghe xong lời này, hảo tâm tình quét sạch sành sanh, nếu như Chu Tư Hồng thật mở ra một cái thông hướng Ma Giới không gian thông đạo, toàn bộ Nam hải Tu Tiên giới cũng sẽ gặp phiền phức lớn.

	Vương Mạnh Phần đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tiếp lấy nói ra: "Đúng rồi, lão tổ tông, Vạn Kiếm môn phái người thông tri ngài, chúng ta Vương gia nhất định phải phải có một gã Nguyên Anh tu sĩ tùy thời chờ đợi điều khiển, việc quan hệ nhân tộc an nguy, người kháng mệnh nghiêm trị không tha, Vạn Kiếm môn là động thật, hiện tại từng cái thế lực đều không cho khai chiến, đặc biệt là Nguyên Anh tu sĩ, một khi bị phát hiện tư đấu, mặc kệ đúng sai, nghiêm trị không tha, có mấy cái trái với quy định thế lực bị nghiêm trị."

	"Ngươi lập tức theo tộc nội chọn lựa một nhóm tinh nhuệ tử đệ, đi theo Thanh Sơn rời đi Nam hải, tiến về Đông Hoang cùng Bắc Cương tránh đầu sóng ngọn gió."

	Vương Trường Sinh suy nghĩ một lát, trầm giọng phân phó nói.

	Nếu như Ma tộc thật lần nữa tại Nam hải giáng lâm, đem tộc nhân phân tán ra đến, đây là kết quả tốt nhất, coi như Nam hải tộc nhân nhận tổn thất trọng đại, còn có đông sơn tái khởi đúng lúc.

	Vương gia đã phát triển đến kích thước nhất định, không có khả năng rút lui Nam hải, việc quan hệ Nhân tộc an nguy, Vương Trường Sinh không thể rút lui, cũng không dám rút lui, coi như hắn dẫn đầu Vương gia rút về Đông Hoang, Thái Nhất Tiên môn vậy sẽ không chào đón Vương gia, đào binh đáng xấu hổ.

	Một khi rút về Đông Hoang, lại nghĩ hồi Nam hải, vậy liền khó khăn.

	"Tôn nhi đã sớm chọn lựa tốt, tùy thời đều có thể rời đi, bất quá di chỉ bên kia tộc nhân điều động không được, hiện tại phong tỏa quá nghiêm, còn không biết lúc nào tài giới nghiêm."

	Vương Trường Sinh vui mừng gật gật đầu, phân phó nói: "Ngươi phân phó, để bọn hắn thu thập hành lý, liền nói đi theo Thanh Sơn chấp hành nhiệm vụ, đừng đem tình hình thực tế nói ra, để tránh gây nên khủng hoảng, dù sao Ma tộc chưa hẳn có thể lần nữa giáng lâm Đông Ly giới, có lẽ là mình hách chính mình."

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Mạnh Phần lĩnh mệnh mà đi, quay người rời đi.

	Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, nếu như Ma tộc giáng lâm Đông Ly giới, đây đối với Đông Ly giới tới nói không thể nghi ngờ là một tràng tai nạn, đứng mũi chịu sào chính là Nam hải Tu Tiên giới, may mắn là, hơn sáu mươi năm trước, Vương Trường Sinh tựu phái tộc nhân mua sắm chiến lược tài nguyên, trữ bị đại lượng vật tư, chỉ cần không gian thông đạo không tại Ngũ Long Hải vực phụ cận, liền sẽ không có vấn đề quá lớn.

	Hắn đi vào Tử Nguyệt tiên tử nơi ở, cùng Tử Nguyệt tiên tử thuật lại một lần.

	"Nếu quả như thật bị hắn mở ra thông hướng Ma Giới không gian thông đạo, vậy thì phiền toái, Vương sư huynh, chúng ta nghỉ ngơi mấy ngày, tiếp tục Luyện khí đi! Thời buổi rối loạn, ngươi thêm ra mấy khỏa Định Hải châu, thực lực cũng sẽ đề cao không ít."

	Tử Nguyệt tiên tử vốn còn muốn nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, ra cái này việc sự, nàng cũng không đoái hoài tới nghỉ ngơi.

	······

	Vạn Kiếm môn, Vạn Kiếm điện.

	Bách Lý Nghị ngồi ở chủ vị lên, hơn mười vị Vạn Kiếm môn Trưởng lão phân ngồi tại hai bên, mỗi người biểu lộ đều mười phần ngưng trọng.

	"Người đều đến đông đủ, ta tựu nói ngắn gọn, Chu Tư Hồng đạt được một kiện Thông Thiên linh bảo, hắn biết rất nhiều bí mật, cư Đại Yên Hoàng tộc lộ ra, Chu Tư Hồng vô cùng có khả năng lợi dụng Thông Thiên linh bảo mở ra một cái không gian thông đạo, hơn bốn ngàn năm trước, một số nhỏ Ma tộc lợi dụng không gian thông đạo đi vào Đông Ly giới, kết quả là một cái Hải vực bị đánh thành phế tích, nếu như Ma tộc lần nữa giáng lâm Đông Ly giới, cái này chỉ sợ không phải một cái Hải vực biến thành phế tích."

	Bách Lý Nghị biểu lộ ngưng trọng, ngữ khí nghiêm túc.

	"Chưởng môn sư huynh, ngươi hạ lệnh đi! Ta nhóm nhất định chiêu xử lý không lầm!"

	Đái Nhân mở miệng nói ra, Vạn Quỷ Hải vực bị đánh thành phế tích, đến nay còn không có khôi phục.

	"Ta cùng cái khác vài  cái đại phái Chưởng môn ra mặt, thỉnh Huyền Nguyên tử xuất thủ, lợi dụng thuật bói toán, tính ra Chu Tư Hồng vị trí đại khái, bất quá một khu vực như vậy quá lớn, chỉ dựa vào chúng ta Vạn Kiếm môn, căn bản kiểm tra không đến, các ngươi đi liên hệ chúng ta phụ thuộc thế lực, để bọn hắn hỗ trợ vây quét Chu Tư Hồng, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy."

	Bách Lý Nghị nghiêm nghị nói, Huyền Nguyên tử thông thạo thuật bói toán, bất quá xem bói là tiết lộ thiên cơ, xem bói giả sẽ gặp phải nghiêm trọng phản phệ, nghiêm trọng, xem bói giả hội thân tử đạo tiêu.

	Huyền Nguyên tử là Nam hải còn sót lại một vị Nguyên Anh kỳ Chiêm Bặc sư, hắn có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, Chu Tư Hồng đạt được một kiện Thông Thiên linh bảo, Nam hải thập đại tông môn liên thủ cấp Huyền Nguyên tử tạo áp lực, nhường Huyền Nguyên tử xuất thủ xem bói Chu Tư Hồng hạ lạc.

	Huyền Nguyên tử tính ra Chu Tư Hồng đại khái phương vị, đại giới là ba trăm năm thọ nguyên, hắn trực tiếp đã hôn mê. Tu vi rơi xuống Nguyên Anh sơ kỳ.

	Chu Tư Hồng là biết di động, thập đại tông môn nhất định phải phải nhanh một chút tìm ra Chu Tư Hồng, đem nó diệt sát, nếu không Huyền Nguyên tử coi như mất toi công, lại để cho Huyền Nguyên tử tính một lần, cùng giết Huyền Nguyên tử không khác nhau nhiều lắm, hắn tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

	"Chưởng môn sư huynh, Chu Tư Hồng khả năng ở đâu?"

	Bách Lý Nghị ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Đông Bắc biên Thất Tinh Tinh vực, Cửu Diệp Hải vực, Ngũ Long Hải vực chờ cửu cái Hải vực cũng có thể, thập đại tông môn đồng thời triển khai đại điều tra, người kháng mệnh nghiêm trị không tha, mặc kệ nỗ lực nhiều đại đại giới, nhất định phải muốn đem Chu Tư Hồng giết chết, tuyệt không thể nhường hắn mở ra một cái không gian thông đạo."

	"Là, Chưởng môn sư huynh."

	Đái Nhân chờ nhân trăm miệng một lời đáp ứng, đứng dậy rời đi.
Kết chương.