Chương 244 : Còn có cơ hội ư.
Yên vụ bên trong, Hà Mộc nhìn xem đã có chút thụ thương tay phải, trong lòng áp lực tăng nhiều. 

Vừa mới một kích kia không sai biệt lắm đã là hắn tại chính mình không thụ thương điều kiện tiên quyết phía dưới đánh ra tối cường một kích. 

Kết quả dĩ nhiên không thể thương đến đối phương. 

Nên làm thế nào? 

Tích súc ra càng cường một kích hắn là có thể làm đến, nhưng trừ phi oanh đến đối phương đầu lâu, bằng không thì chưa hẳn có thể đối với đối phương tạo thành trí mạng tổn thương. 

Ngược lại là hắn...... Tay phải tất nhiên hội chịu trọng thương. 

Có thể hay không lưu lại di chứng cái gì không biết, dù sao trước mắt sức chiến đấu hội chịu đến cực lớn ảnh hưởng. 

Hô......

Hà Mộc phun ra một hơi, đồng thời nhanh chóng mà từ ba lô bên trong cầm ra thể lực dược tề thôn phục xuống dưới. 

Vừa mới hai lần sử dụng Hồng Vụ Thuẫn, lại tăng thêm một quyền kia, hắn thể nội hồng vụ trực tiếp đi hai phần ba. 

Chỉ ỷ lại chính mình khôi phục, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu, cho nên này thể lực dược tề nên dùng vẫn phải là dùng. 

Thể lực dược tề vừa vào bụng, đại lượng hồng vụ hóa ra tới, tiếp đó chảy hướng tất cả xương cốt tứ chi. 

Hà Mộc yên lặng cảm ứng một chút. 

Thể lực dược tề cung cấp hồng vụ khôi phục tốc độ ước chừng tại 100 cái đơn vị mỗi giây trái phải. 

Bây giờ hắn hơn 2500 sức chiến đấu, cũng liền là nói theo khô kiệt trạng thái khôi phục đến toàn thịnh, chỉ cần 25 giây. 

Này tốc độ tính được là cực kỳ kinh người được rồi. 

......

Lạch cạch...... Lạch cạch......

Yên vụ bên trong, Chung Đức bước chân càng ngày càng gần. 

Hà Mộc bất đắc dĩ chỉ có thể trước dùng miệng độn. 

" Chung Đức Chiến Vương, đại gia cùng là nhân loại, không đến mức đi đến này một bước, ngươi nhìn xem chúng ta còn có cơ hội ư? " 

" Câm miệng! Ta đã không có quay đầu lại đường có thể đi! 

Tiến tức thì thành tựu Chiến Hoàng! Lui tức thì chết không táng thân chi địa! 

Ta làm việc, còn không tới phiên ngươi cái này tiểu tử tới dạy! " 

Chung Đức lạnh giọng quát, tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Vương Tiểu Đằng ba người bất đắc dĩ chỉ có thể lui về sau, không qua bao lâu, ba người liền đi tới Hà Mộc bên người. 

Bốn người cứ như vậy bị buộc đến trong góc. 

Hà Mộc thấy vậy chủ động trạm đến phía trước nhất. 

Không có biện pháp, bốn người bên trong, chỉ sợ chỉ có hắn hơi có tư cách cùng này Chung Đức so so chiêu. 

" Đại gia có cái gì át chủ bài đừng tàng, này là một cái tên điên, không có khả năng cho chúng ta bất luận cái gì cơ hội. 

Bây giờ tình huống chính là, chúng ta cùng hắn chỉ có thể sống một phương! " 

Vương Tiểu Đằng dứt lời trực tiếp đem sau lưng bao ném xuống tới. 

Này mấy ngày hắn đã theo trong bọc cầm ra không ít đồ vật, nhưng nhìn hắn cái kia bao, cũng không có bởi vậy quắt nhiều ít. 

Ném xuống bao sau đó, hắn đưa tay luồn vào trong bọc, tiếp đó từ bên trong cầm ra một cái cùng loại với ong sào đồ vật. 

" Chung Đức Chiến Vương, đã ngươi quyết định đối chúng ta xuất thủ, liền muốn gánh chịu tương ứng hậu quả! " 

Vương Tiểu Đằng ngữ khí băng lãnh, trong khi nói chuyện ong sào bên trong bay ra đại lượng ong mật lớn nhỏ vi hình người máy, xem số lượng chừng trên trăm nhiều. 

Những này vi hình người máy trực tiếp bay vào yên vụ bên trong, hướng xuất khẩu vị trí bay đi. 

Ông ông ông......

Trong lúc nhất thời thông đạo bên trong vù vù âm thanh không ngừng. 

Chung Đức không biết những này người máy là làm cái gì, nhưng xuất phát từ để bảo hiểm, hắn lựa chọn nhanh chóng xuất thủ, đem có thể cảm nhận đến người máy toàn bộ phá hủy. 

Nhưng mà, tiểu người máy quá nhiều, chung quanh lại đều là yên vụ, hắn hai tay vung vẩy thành huyễn ảnh, cũng còn là có ba bốn cái lọt lưới chi ngư bay ra ngoài. 

Vương Tiểu Đằng lúc này mới cười nói: " Chung Đức Chiến Vương, ta vừa mới phóng ra chính là tự động tìm đường người máy. 

Chúng nó hội căn cứ không khí lưu thông tìm đến thông hướng cứ điểm đường. 

Ta vừa mới nói lời, chúng nó đã lục xuống tới, chỉ cần chúng nó có thể ra ngoài, liền hội không ngừng mà bá phóng ta nói lời. 

Ngươi xem, ngươi không cho chúng ta cơ hội, cũng đừng quái chúng ta không cho ngươi cơ hội. 

Cái này, đem đường đi đến cùng a? " 

Yên vụ bên trong Chung Đức nghe vậy sắc mặt đại biến, vô ý thức mà liền tưởng quay đầu lại đi tìm cái kia mấy cái bay đi người máy. 

Thế nhưng vừa đi hai bước, hắn lại ngừng lại. 

Hắn hiện tại vừa đi, này bốn người chẳng phải đi thoát ư? 

Nghĩ tới đây, hắn trên trán toát ra mồ hôi lạnh, một miệng răng kém một chút bị cắn toái! 

Chỉ là ngay lập tức chi gian, lòng hắn liền từ sơn đỉnh ngã đến đáy cốc. 

Ai có thể tưởng đến, cái kia không thu hút hỗn trướng chỉ là tiện tay ném ra một cái đồ vật, liền trực tiếp đem hắn bức đến tuyệt lộ! 

Giờ này khắc này, hắn đối yên vụ bên trong Vương Tiểu Đằng hận đến cực điểm! 

" Tiểu tử! Ngươi đủ hung ác! 

Chờ một lát ngươi nếu như rơi vào cũng trong tay, ta sẽ đem xương cốt của ngươi từng cái bóp nát! " 

Nghe yên vụ bên trong Chung Đức oán độc lời nói, Vương Tiểu Đằng khinh thường mà cười khẽ một tiếng. 

Lúc trước tao cái kia cha nuôi đạo, cái gì tuyệt vọng hắn đều thể hội qua, bóp nát toàn thân xương cốt, lại tính toán được cái gì đâu? 

Huống chi, hắn cũng không có khả năng sống rơi vào đối phương trong tay. 

Từ khi kinh lịch lần kia sự kiện sau đó, hắn liền cho chính mình lưu lại một đầu tử lộ. 

Mặt khác hắn có lẽ lựa chọn không được, nhưng hắn muốn chết, không ai có thể ngăn đón được trụ. 

" Đều cho ta chết! " 

Yên vụ bên trong Chung Đức hiển nhiên chịu cực lớn kích thích, tốc độ lập tức tăng nhanh gấp mấy lần, chốc lát chi gian liền đến Hà Mộc bốn người gần phía trước. 

Tại nhìn đến Hà Mộc bốn người sau đó, hắn gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp vươn tay như là trảo gà con giống như trảo về hướng trạm tại phía trước nhất Hà Mộc. 

Hà Mộc sắc mặt lạnh lùng, hung hăng một quyền liền đón đi lên. 

Này một quyền hắn không sai biệt lắm lại vận dụng toàn lực. 

Không có biện pháp, không dạng này hắn căn bản lay động không được đối phương. 

Cảm thụ đến không khí bên trong truyền ra kịch liệt ba động, Chung Đức nhanh chóng về sau lui bước hai bước, liền trốn qua này nhất kích. 

Ngay sau đó hắn lần nữa hướng phía trước, lại dùng ra cùng dạng chiêu số. 

Cái kia Hà Mộc bất quá hơn 2000 sức chiến đấu, hắn liền không tin Hà Mộc còn có thể tiêu hao qua được hắn? 

Khanh! 

Lần này không đợi Hà Mộc xuất thủ, một thanh kiếm chống đỡ tại hắn phần bụng, nhượng hắn dừng lại thân hình. 

Này một kiếm uy lực không nhỏ, nhưng căn bản phá không ra hắn toàn thân giáp. 

Nhìn cách đó không xa xuất kiếm chi nhân, hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp trảo về hướng mũi kiếm. 

Tần Lạc thấy vậy nhanh chóng rút về kiếm, tiếp đó lại là một kiếm đâm về hướng hắn cổ họng. 

" Không biết tự lượng sức! " 

Chung Đức khẽ quát một tiếng, tiện tay nhất phách, liền đem mũi kiếm đập về hướng bên cạnh. 

Ngay sau đó hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp đi tới bốn người trước người một thước chỗ. 

Tại này thông đạo bên trong, như thế ngắn khoảng cách, cơ hồ cũng coi là mặt đối mặt. 

Cho dù có yên vụ tại, bốn người cũng có thể nhìn rõ ràng Chung Đức cặp kia xích hồng con mắt. 

Nhìn xem trước mặt bốn người, Chung Đức nhe răng cười một tiếng, một quyền liền oanh về hướng Hà Mộc. 

Nhưng mà, tại oanh ra này một quyền trong nháy mắt, hắn cùng dạng nhìn đến Hà Mộc ánh mắt bên trong điên cuồng. 

Lại nhìn Hà Mộc cái kia tay phải, đã hoàn toàn bị hồng vụ bao bọc, thế cho nên toàn bộ cánh tay đều bị che lấp đứng lên. 

Thấy như vậy một màn, hắn đồng tử kịch liệt co lại. 

Tại như vậy trong thời gian ngắn ngưng tụ ra nhiều như vậy hồng vụ, cho dù là hắn cũng làm không được, này nhất kích nếu là xuống tới, chỉ sợ so lúc trước một kích kia còn muốn khủng bố! 

" Này Cực Cảnh Chân Long đạo liều mạng năng lực như thế nào như thế chi cường? " 

Chung Đức trong lòng khiếp sợ, nhưng lần này hắn nhưng lại không có lùi bước. 

Từ khi cái kia mấy cái vi hình người máy bay ra ngoài phía sau, hắn tâm thái liền thay đổi, hiện tại hắn đã không tưởng cái gì cầu ổn, hắn chỉ tưởng mau chóng kích sát trước mặt này bốn người, dù là bởi vậy chịu điểm tổn thương cũng không sao cả. 

" Tới a ! Nhìn xem là ngươi chết còn là ta chết! " 

Chung Đức lớn tiếng gào thét, đồng thời sửa quyền vì khuỷu tay. 

Khuỷu tay bộ là toàn thân cứng nhất mấy cái bộ vị chi nhất, lại tăng thêm có hộ giáp phòng hộ, hắn không tin Hà Mộc có thể phá hắn phòng! 

Hà Mộc thấy vậy chỉ có thể nâng lên tụ lực đã lâu cánh tay nghênh đi lên. 

Này nhất kích sau đó, Chung Đức sẽ như thế nào hắn không biết, nhưng hắn có thể khẳng định, hắn này cánh tay phải tất nhiên hội phế. 

Nhưng mà, loại này thời khắc hắn căn bản không có mặt khác lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn hủy đi một cánh tay, đổi lấy nhất tuyến sinh cơ. 

Chung Đức không có lựa chọn né tránh, này đối với hắn nói đã là lớn nhất cơ hội. 

Cho nên hắn căn bản không có mảy may do dự. 

Mắt thấy một quyền một khuỷu tay sắp đụng vào, Hà Mộc lại đột nhiên cảm giác đến sau lưng một hồi đại lực đánh úp lại, hắn cả người không chịu khống chế mà hướng phía sau lui bước mà đi. 

Ngay sau đó một người ngăn tại hắn trước người. 

Cẩn thận xem xét, dĩ nhiên là Tần Lạc......

" Dĩ nhiên nói ta không biết tự lượng sức! Ngươi mới không biết tự lượng sức! " 

Tần Lạc gào thét một tiếng, sau lưng cung đột nhiên xuất hiện tại hắn trong tay. 

Chung Đức một khuỷu tay trực tiếp oanh tại dây cung phía trên, không biết dùng cái gì chế thành dây cung trong nháy mắt liền bị áp ngoặt đến cực hạn. 

Ngay sau đó này một khuỷu tay đâm vào cung thân phía trên. 

Thế nhưng kinh lịch dây cung hoà hoãn, này một khuỷu tay lực lượng đã tan mất bảy tám phần. 

Chờ cung thân lại đụng vào Tần Lạc trên thân lúc, lực lượng đã đến Tần Lạc thừa nhận phạm vi bên trong. 

Cho nên Tần Lạc chỉ là hướng phía sau lui bước một hai bước, tiếp đó phanh một tiếng đâm vào thổ tầng phía trên. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc không khỏi đối cái này cho tới nay đều biểu hiện phải thập phần không đáng tin cậy Tần Lạc lau mắt mà nhìn. 

Không nghĩ tới...... Hắn dĩ nhiên ngạnh tiếp 6000 chiến lực Chiến Vương một kích toàn lực. 

Càng nhượng hắn không nghĩ tới chính là, tại loại này thời khắc nguy hiểm, này Tần Lạc dĩ nhiên lựa chọn chủ động đứng ra tới, thay chính mình thừa nhận này nhất kích.
Kết chương.