Chương 487 : Lại bảy năm!.
Thương Nguyên tiên thành Phó thành chủ tên là Cảnh Trung, Kim Đan tầng hai tu vi, đến nay đã tu hành hơn sáu trăm năm.

	Cảnh Trung từ Tử Phủ kỳ thời điểm liền theo Thương Nguyên tán nhân, bởi vì hắn lúc trước đi theo thành lập Thương Nguyên tiên thành có công, Thương Nguyên tán nhân cố ý thu hắn làm ký danh đệ tử, đồng thời tại hắn Kết Đan thời điểm ra tay giúp giúp đỡ không ít.

	Những năm gần đây, Cảnh Trung cũng là một mực trung thành tuyệt đối giúp Thương Nguyên tán nhân quản lý Thương Nguyên tiên thành các loại nội vụ, vì thế thậm chí ngay cả tu hành đều rơi xuống rất nhiều.

	Tại Cảnh Trung trong lòng, sớm đã đem Thương Nguyên tiên thành trở thành mình vật trong túi, chỉ chờ Thương Nguyên tán nhân một tọa hóa, hắn liền có thể  danh chính ngôn thuận  tiếp nhận Tòa tiên thành này.

	Đến lúc đó có cả tòa Tiên thành làm nội tình, tăng thêm hắn như thế nhiều năm qua khổ tâm kinh doanh, hắn một tay tạo dựng lên cảnh nhà, không phải là không có cơ hội trở thành loại kia truyền thừa ngàn năm Kim Đan thế gia.

	Thương Nguyên tán nhân trên chiến trường thụ thương trở về sau, Cảnh Trung là cái thứ nhất đi qua nhìn nhìn đưa.

	Hắn làm như vậy, ngoại trừ biểu thị trung tâm bên ngoài, mục đích chủ yếu đương nhiên là muốn nhờ vào đó quan sát Thương Nguyên tán nhân chân chính thương thế, lấy phán đoán mình còn phải chờ bao lâu mới có thể tiếp nhận Thương Nguyên tiên thành.

	Ngay lúc đó thăm hỏi kết quả để trong lòng của hắn rất là cao hứng, bởi vì căn cứ phán đoán của hắn, Thương Nguyên tán nhân thương thế coi như có thể khôi phục, cũng khẳng định sẽ ảnh hưởng đến còn lại thọ nguyên, dẫn đến sớm một chút thời gian tọa hóa.

	Mà khi hắn để cho người ta âm thầm đem tin tức này tung ra ngoài sau, Thương Nguyên tiên thành bên trong âm thầm đầu nhập vào hắn dâng tấu chương trung tâm tu sĩ số lượng, lập tức liền tăng lên rất nhiều, một chút trước kia đối với hắn các loại lôi kéo ám chỉ không động với trung người, cũng là bởi vì này dao động không còn bài xích hắn lôi kéo được.

	Bởi vậy tại Chu Dương đến trước đó, đối với Cảnh Trung tới nói, Thương Nguyên tiên thành tình thế có thể nói là một mảnh hướng tốt.

	Nhưng là bây giờ, theo Chu Dương đến, theo Lý Mộ Bạch cùng Chu Quảng Tương đính hôn tin tức truyền khắp toàn thành, cái này một mảnh hướng tốt tình thế, Trong nháy mắt liền chuyển biến xấu đến cực hạn.

	Một ngày, vẻn vẹn một ngày ở giữa, Cảnh Trung nhận được các loại tin tức xấu, số lượng vượt qua quá khứ một trăm năm nhận được tin tức xấu số lượng!

	Lúc ấy đầu nhập vào hắn có bao nhiêu nhanh chóng những tu sĩ kia, hiện tại phản bội đồng dạng cũng là đồng dạng nhanh.

	Liền ngay cả một chút nguyên bản tử trung với hắn tu sĩ, Lúc này cũng là lòng người bàng hoàng, không biết nên như thế nào cho phải.

	Thương Nguyên tiên thành là một tòa tán tu thành thị không sai, thế nhưng là nơi này cũng không chỉ có tán tu, cả tòa Tiên thành trải qua hơn trăm năm phát triển, bên trong đã xuất hiện mấy cái Tử Phủ gia tộc và mấy chục cái Trúc Cơ gia tộc.

	Những này tu tiên gia tộc mới là Thương Nguyên tán nhân cùng Cảnh Trung thống trị Tiên thành căn cơ, Tiên thành cũng là bởi vì có những này tu tiên gia tộc hỗ trợ kiến thiết cùng gánh chịu các loại chức năng, mới có thể duy trì vận chuyển bình thường.

	Cho nên cho dù là Cảnh Trung dạng này một tay tham dự thành lập Thương Nguyên tiên thành công huân nhân vật, muốn sau này thuận lý thành chương kế thừa tòa tiên thành này, cũng cần lôi kéo những này tu tiên gia tộc, thu hoạch được ủng hộ của bọn hắn mới được.

	tại Chu Dương đến trước đó, Cảnh Trung đã thu được trong những người này vượt qua một nửa người ủng hộ, có thể nói là đại thế đã thành.

	Nhưng bây giờ, còn có thể triệu tập đến đây hắn nơi này nghị sự tu sĩ, lại là chỉ còn lại có hai thành không đến!

	"Thằng nhãi ranh đáng ghét!"

	"Không nghĩ tới cuối cùng làm hỏng đại sự của ta người, lại là Lý Mộ Bạch cái này thằng nhãi ranh!"

	"sớm biết kia Chu Quảng Tương có này lai lịch, ta há lại sẽ để hắn Lý Mộ Bạch ôm mỹ nhân về? Luận tu vi luận tướng mạo luận năng lực, nhà ta Minh nhi loại nào không mạnh bằng hắn ra gấp mười!"

	Cảnh Trung cái kia hận a,  quả thực là hận không thể đem xấu mình chuyện tốt Lý Mộ Bạch băm thây vạn đoạn.

	Hắn mưu đồ mấy trăm năm sự tình, cứ như vậy bị một cái mình xưa nay không nhìn trúng tiểu bối làm hỏng, nếu như không phải Thương Nguyên tán nhân còn sống, hắn xông lên Lý gia giết Lý Mộ Bạch tâm tư đều có.

	"việc này không xong!"

	"Ta Cảnh Trung mấy trăm năm chờ đợi, há có thể bởi vì các ngươi mấy tiểu bối mà từ bỏ?"

	"Không phải liền là Nguyên Anh kỳ tu sĩ ký danh đệ tử sao? Ta Cảnh Trung cũng không phải không có chỗ dựa!"

	Trong mắt hàn quang lấp lóe, Cảnh Trung cưỡng chế lửa giận trong lòng, sắc mặt khôi phục bình thản bắt đầu trấn an lên những cái kia bàng hoàng luống cuống những người ủng hộ.

	Chu Dương  ngược lại là không nghĩ tới, còn chưa Kết Đan mình, vậy mà đã có to lớn như thế lực ảnh hưởng.

	Thương Nguyên tiên thành gió nổi mây phun, hắn đương nhiên sẽ không không có phát giác, thậm chí tại đính hôn tin tức truyền đi hợp lý ngày, liền có không ít bên trong tòa tiên thành gia tộc phái người mang theo lễ vật đến đây bái phỏng hắn.

	Mấy cái Tử Phủ gia tộc ngoại trừ một nhà hoàn toàn đảo hướng Cảnh Trung gia tộc bên ngoài, cũng đều là cho hắn phát tới mời thiếp, mời hắn đến nhà vì gia tộc hậu bối tử đệ giảng đạo.

	Biến hóa như thế làm cho hắn có phần là có chút dở khóc dở cười.

	Hắn trước hết nhất khởi ý đến Thương Nguyên tiên thành, vốn là vì tránh né những này xã giao mà đến, không nghĩ tới bây giờ quanh đi quẩn lại một vòng sau, lại lượn trở về.

	bất quá cũng may hắn lúc này không thể so với ngày xưa, Thương Nguyên tiên thành bên trong những gia tộc này, cũng không phải những cái kia hắn gặp sau cần né tránh ba phần đại gia tộc thế lực lớn.

	Bởi vậy đối với những cái kia đưa tới cửa lễ vật, hắn là chiếu đơn thu hết, cũng để Tần Nguyệt Nhi mở danh mục quà tặng làm tốt ghi chép.

	Hắn hiện tại cũng nghĩ minh bạch, Tần Nguyệt Nhi nàng này đã không thể đem nàng giết hoặc là đuổi đi, vậy liền dứt khoát thật coi nàng là một cái thị nữ đến dùng.

	Dạng này đưa nàng đặt để mình dưới mí mắt, cũng tốt giám thị nhất cử nhất động của nàng, dù sao cũng so bỏ mặc nàng ở sau lưng giấu diếm mình làm cái gì âm mưu quỷ kế càng tốt hơn.

	Mà đối với những cái kia mời thiếp, hắn thì là toàn bộ lấy muốn bế quan lĩnh hội Kim Đan đại đạo uyển cự.

	Trên thực tế, hắn đây cũng không phải là hoàn toàn lấy cớ, bởi vì hắn đúng là dự định bế quan một đoạn thời gian đến luyện hóa trong tay mình viên kia "Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan", lấy thuần hóa tự thân pháp lực.

	Làm ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều cần ghi nợ ân tình mới có thể đòi hỏi đạt được ngũ giai linh đan, "Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan" tác dụng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khuếch đại.

	 Chu Dương  tu vi Đạt tới Tử Phủ chín tầng  sau,  tu vi vốn  đến  đã không cách nào lại tăng lên  một tơ một hào, nhưng hắn nuốt vào" Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan"  sau,  pháp lực của hắn Lại là bởi vậy đạt được  cô đọng thuần hóa, trọn vẹn thuần hóa   tiếp cận hai thành!

	 dựa theo Thanh Nguyên Kiếm Tông Chưởng môn Hàn Tiêu lúc trước thuyết pháp , bình thường Tử Phủ chín tầng tu sĩ phục dụng "Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan" sau,  pháp lực  có thể thuần hóa  hai thành đến  ba thành.

	Chu Dương sở dĩ chỉ  thuần hóa không đến hai thành, không phải là bởi vì hắn phục dụng linh đan có vấn đề,  mà là Pháp lực của hắn Bản thân Tại trải qua "Càn Dương tiên quang"  rèn luyện sau liền  so phổ thông cùng giai  tu sĩ  càng tinh khiết hơn, hiện tại  phục dụng linh đan sau  lấy được có ích, tự nhiên là muốn nhỏ hơn  một chút.

	mặc dù như thế, hắn đối với "Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan" hiệu quả vẫn như cũ là hài lòng đến không thể lại hài lòng.

	Bây giờ đơn thuần pháp lực độ tinh thuần, Tử Phủ kỳ bên trong sợ là đã tìm không ra bất luận là một tu sĩ nào có thể so với hắn, cho dù là đồng dạng phục dụng "Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan" tu sĩ cũng không thể.

	Mà pháp lực càng tinh khiết hơn, tại Kết Đan bước thứ nhất "Ngưng Đan" quá trình bên trong, liền muốn lại càng dễ.

	Đây cũng là Triệu Hạo lúc trước nói "Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan" là một loại có thể tăng lên Kết Đan xác suất thành công bảo vật nguyên nhân chỗ.

	Nguyên bản pháp lực thu hoạch được thuần hóa sau, Chu Dương là có thể thuận thế lại nếm thử Kết Đan, đáng tiếc hắn lúc này về khoảng cách lần nếm thử Kết Đan vẫn chưa tới ba năm, trong đan điền bởi vì lần trước Kết Đan thất bại tạo thành ảnh hưởng còn chưa hoàn toàn tiêu trừ, bởi vậy tạm thời chỉ có thể đè xuống ý nghĩ này, đem tinh lực phóng tới sự tình khác đi lên.

	Hắn đầu tiên lấy ra lúc trước cùng "Tam Chuyển Thuần Nguyên Đan" một đạo cầm tới tay ngũ giai hạ phẩm pháp khí "Bính Hỏa Lôi Bình" .

	Kiện pháp khí này luyện hóa sau, Có thể phóng xuất ra một loại Hỏa hệ thần lôi "Bính Hỏa thần lôi" tiến hành công kích, uy lực so phổ thông tứ giai thượng phẩm Lôi hệ pháp thuật còn phải mạnh hơn không ít, nhưng cùng chân chính ngũ giai Lôi hệ pháp thuật so sánh nhưng lại muốn kém xa tít tắp.

	Kỳ thật kiện pháp khí này đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, thật là có chút gân gà, bởi vì lực công kích của nó  tại Kim Đan kỳ Tu sĩ đấu pháp  bên trong,  căn bản không có nhiều ít uy hiếp lực có thể nói.

	Mà bởi vì thôi động kiện pháp khí này phóng thích "Bính Hỏa thần lôi" lại cần hao phí đại lượng pháp lực, Tử Phủ kỳ tu sĩ tế luyện kiện pháp khí này, cũng dùng không ra bao nhiêu lần "Bính Hỏa thần lôi" liền sẽ bị rút khô pháp lực, khiến cho nó đối Tử Phủ kỳ tu sĩ tác dụng cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

	Chính là bởi vì dạng này trên dưới hai cái cảnh giới tu sĩ đều không thế nào cần dùng đến nó, nó mới có thể bị xem như thêm giải nhất lệ cho Chu Dương.

	Chu Dương thân là một cái tứ giai thượng phẩm luyện khí sư, đương nhiên minh bạch cái này "Bính Hỏa Lôi Bình" pháp khí vấn đề, bất quá hắn bởi vì bản thân đối với các loại lôi pháp thần thông có chút cảm thấy hứng thú, cũng là không ngại hao phí chút thời gian luyện hóa kiện pháp khí này.

	Nói đến, ban đầu ở tử đấu trên chiến trường chiến đấu mặc dù hung hiểm, nhưng cũng để Chu Dương thu được không ít bảo vật.

	Nhất là cuối cùng nhất kia một trận chiến đấu,

	Hắn đột nhiên bạo khởi đem đối thủ chém giết, khiến cho trên người đối thủ hai tấm ngũ giai Linh phù cùng một kiện phù bảo, còn có một cái phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật, đều rơi xuống trong tay của hắn, trở thành trong tay hắn một trương cường lực át chủ bài.

	Có những bảo vật này trên tay, tăng thêm hắn đã luyện hóa ngũ giai trung phẩm phòng ngự pháp khí "Huyền Quy thuẫn", dù cho gặp gỡ loại kia Kim Đan sơ kỳ tu sĩ công kích, hắn cũng có thể giao thủ mấy chiêu sau, thong dong thi triển "Huyết Độn Thuật" đào tẩu.

	Nói cách khác, hiện tại dù cho không dựa vào Từ Tung cái này ngoại lực, hắn gặp gỡ Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, chỉ cần đối phương không phải loại kia luyện hóa ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí hoặc là tu thành một loại nào đó cường đại thần thông mãnh nhân, đều có thể tuỳ tiện giữ được tính mạng rút lui.

	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt chính là bảy năm.

	Thời gian bảy năm bên trong, Chu Dương trước sau luyện hóa "Bính Hỏa Lôi Bình", "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa", Linh Thú Hoàn cái này ba kiện ngũ giai pháp khí, cũng đem Chế Phù thuật cũng tu hành đến tứ giai trung phẩm.

	Mà bảy năm trôi qua, Thương Nguyên tán nhân ban đầu ở tử đấu trên chiến trường nhận thương thế, cũng cuối cùng hòa hoãn rất nhiều, đã xuất quan lộ diện xử lý lên sự vụ.

	Chu Quảng Tương cùng Lý Mộ Bạch bị kéo bảy năm hôn lễ, cũng bởi vì Thương Nguyên tán nhân xuất quan, chính thức bắt đầu trù tính cử hành.

	Tại hôn lễ tổ chức trước đó, Chu Dương đi trước một chuyến Thương Nguyên tán nhân động phủ bái phỏng đối phương.

	Ban đầu ở tử đấu trên chiến trường, Thương Nguyên tán nhân cũng là chính mắt thấy hắn liên trảm ba tên đối thủ, mà hắn cũng là chính mắt thấy Thương Nguyên tán nhân tại đối thủ Kim Đan tự bạo bên trong sống tiếp được.

	Hai người lần thứ nhất chính thức gặp mặt, lẫn nhau nhớ lại việc này, không khỏi tâm hữu linh tê nhìn nhau cười một tiếng, đều có một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

	"Ha ha ha, lúc trước lão phu nhìn thấy Chu tiểu hữu thắng liên tiếp ba trận tư thế oai hùng thời điểm, liền đối bên cạnh đồng đạo nhóm nói qua, một ngày kia nhất định phải mời Chu tiểu hữu uống rượu nhận biết một phen, không nghĩ tới một ngày này vậy mà như thế nhanh liền đến tới, mà lại ngươi ta đúng là còn kết thành thân gia!"

	Trong động phủ, cùng Chu Dương lần đầu gặp nhau sau Thương Nguyên tán nhân một trận cởi mở cười to, chủ động lên tiếng cười lớn tiến lên bắt lấy Chu Dương cánh tay ngồi vào bên cạnh bàn trà bên cạnh, rất là thân thiết phất tay từ trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra một vò trân tàng linh tửu đẩy ra giấy dán cho Chu Dương rót một bát linh tửu.

	Rồi mới hắn đem linh tửu bưng lên đến đưa cho Chu Dương cười to nói: "Đến, Chu tiểu hữu chúng ta đầy uống chén này, vì ngươi ta ở giữa cái này kỳ diệu duyên phận làm một bát!"

	Chu Dương ngược lại là không nghĩ tới, đã hơn tám trăm tuổi Thương Nguyên tán nhân, lại còn có như thế nhiệt huyết hào sảng sức mạnh, thật sự là càng già càng dẻo dai, làm cho người kính phục.

	Bởi vậy hắn hơi sửng sốt một chút sau, liền cũng là bị khơi dậy nhiệt huyết, cũng không lo được cái gì cấp bậc lễ nghĩa bất lễ đếm được, trực tiếp một thanh tiếp nhận bát rượu cao giọng nói ra: "Tốt, vãn bối trước hết kính Lý tiền bối một bát, vì tiền bối ngài bình an xuất quan cạn ly!"

	Nói xong hắn trực tiếp bưng chén lên uống một hơi cạn sạch, một ngụm khó chịu.

	Thương Nguyên tán nhân gặp đây, trên mặt lập tức cười đến càng vui vẻ hơn, rồi mới cũng là rót cho mình một chén rượu, một ngụm khó chịu xuống dưới.

	Kỳ thật loại này hai cái lạ lẫm tu sĩ vừa gặp mặt liền uống đối phương đưa cho linh tửu hoặc là linh trà sự tình, tại Tu Tiên Giới là một loại rất mạo hiểm sự tình, bởi vì ai cũng không biết, đối phương có thể hay không tại linh tửu hoặc là linh trà bên trong xuống cái gì độc.

	Cần biết Tu Tiên Giới có không ít kỳ độc liền ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều kiểm trắc không ra, cũng miễn dịch không được, một khi trúng độc, không chết cũng muốn thực lực giảm lớn, rồi mới mặc người thịt cá.

	Bất quá Chu Dương dám uống Thương Nguyên tán nhân linh tửu, cũng là bởi vì hắn biết đối phương thật muốn nếu đối phó mình, căn bản không cần đến hạ độc.

	Mà lại hắn hiện tại tốt xấu còn mang theo Nguyên Anh kỳ tu sĩ Quách Kim Hồng ký danh đệ tử thân phận, Thương Nguyên tán nhân trừ phi là điên rồi, không phải cũng không thể tại không oán không cừu tình huống dưới xuống tay với hắn.

	Nhưng mặc kệ thế nào nói, Chu Dương này tấm không chút do dự thái độ, vẫn là để Thương Nguyên tán nhân cảm thấy rất dễ chịu, bởi vì cái này đầy đủ đại biểu cho Chu Dương tín nhiệm với hắn, cho nên hắn mới có thể cười càng vui vẻ hơn.

	Cứ như vậy, hai người một bên uống rượu, một bên nhàn thoại việc nhà trò chuyện các loại chủ đề, chung đụng đúng là dị thường hòa hợp.

	Cuối cùng nhất hai người trò chuyện một chút, vẫn là cho tới Chu Quảng Tương cùng Lý Mộ Bạch hai cái tiểu bối trên thân.

	Chỉ gặp Thương Nguyên tán nhân một ngụm trút xuống một chén lớn linh tửu sau, không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ra:

	"Nói đến, Mộ Bạch tiểu tử kia lúc trước truy Chu tiểu hữu nhà ngươi chất nữ thời điểm, lão phu còn không thế nào tán thành, bởi vì lão phu bản ý là muốn hắn cưới một cái cảnh nhà nữ nhi, dạng này lão phu ngày sau tọa hóa, Cảnh Trung xem ở lão phu quá khứ thể diện cùng nhà mình hậu bối tình cảm bên trên, hẳn là sẽ không đối Lý gia quá phận!"

	"Bất quá lão phu cũng là phi thường thưởng thức Chu tiểu hữu kia lời nói, bọn tiểu bối sự tình, đương nhiên đầu tiên là lấy chính bọn hắn yêu thích làm đầu!"

	"Chúng ta tu tiên giả tu hành bản ý, chính là truy cầu trường sinh tiêu dao, nếu là vi phạm với phần này bản ý, kia còn sống còn có ý gì? Bất quá là một bộ không có bản thân ý thức huyết nhục khôi lỗi thôi!"

	Chu Dương nghe hắn lời này, phỏng đoán hắn hẳn là đang nói là báo ân, thân bất do kỷ thay thế người khác bên trên tử đấu chiến trường sự tình.

	Việc này liên quan đến một tên khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn cho dù từ trước đến nay gan lớn, cũng không dám tùy tiện phát biểu ý kiến gì.

	Bất quá hắn lại là nhớ tới một chuyện khác đến, lúc này liền khoát tay, lấy ra một cái hộp ngọc đưa lên nói ra: "Nghe nói Lý tiền bối ngài thương thế trên người không nhẹ, vãn bối nơi này có một viên ngũ giai hạ phẩm linh đan 【  Hồi Thiên Tục Mệnh Đan 】, cố gắng có thể đối tiền bối thương thế có chút trợ giúp, vật này coi như là vãn bối chuẩn bị cho Quảng Tương đồ cưới, mong rằng tiến về vạn chớ chối từ!"

	Cái này mai " Hồi Thiên Tục Mệnh Đan" chính là hắn lúc trước đánh giết Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ Chung Sở Minh thời điểm đoạt được, cho dù là lúc trước hắn bị ngũ giai yêu thú "Phệ Tâm Ma Lang" trọng thương thời điểm, cũng không có bỏ được sử dụng cái này viên linh đan tiến hành chữa thương.

	Lúc này hắn lại đem loại bảo vật này lấy ra làm làm Chu Quảng Tương đồ cưới đưa cho Thương Nguyên tán nhân chữa thương, có thể thấy được hắn đối với Chu Quảng Tương sủng ái.

	Phàm tục bên trong phụ mẫu còn biết, mình cho đồ cưới càng phong phú, nữ nhi sau này tại con rể nhà liền sẽ càng được coi trọng.

	Chu Dương thân là Chu Quảng Tương trưởng bối, lúc này vì cô cháu gái này sau này tại nhà chồng có thể trôi qua tốt, cũng coi là thao nát tâm.

	Thương Nguyên tán nhân lúc này nghe được hắn, đầu tiên là hơi sững sờ, rồi mới liền không khỏi cười nói:

	"Chu tiểu hữu thủ bút này thật đúng là lớn a!"

	"Ngươi phần này đồ cưới như thế phong phú, lão phu nếu là không cho nhà ta Mộ Bạch bổ sung một phần ra dáng lễ hỏi, chẳng phải là làm trò cười cho người khác ta Lý gia keo kiệt?"

	Ngưng cười hắn cũng là vung tay lên, lấy ra một kiện bảo vật tới.
Kết chương.