Chương 464 : Nữ tử áo đỏ.
Vừa mới bạo phát đi ra trận pháp cấm chế, uy lực ít nhất là Nguyên Anh cấp bậc.

	Mà lại vô cùng ẩn nấp.

	Lâm Tịch thần thức đã đến Nguyên Anh cấp bậc, nhưng là mới vừa nhưng hoàn toàn không cảm ứng được cửa động tồn tại trận pháp, nếu như không có chút nào phòng bị tới gần, khẳng định sẽ bị vừa mới sóng nhiệt thôn phệ.

	"Đây cũng quá hung hiểm a. " Lâm Tịch ánh mắt có chút lấp lóe bất định.

	Cái này Viêm Cốc hẳn là Tuyệt Tình Cốc không quá để ý địa phương mới đúng a.

	Nếu không vì cái gì không phái người tới trấn thủ?

	Trừ phi. . .

	Lâm Tịch nghĩ đến một cái khả năng.

	Có lẽ một mực phái người trấn thủ quá phiền toái, mà lại cũng quá làm người khác chú ý.

	Cho nên bố trí một cái cường lực trận pháp tới phòng ngừa ngoại nhân tiến vào.

	Nói như vậy tới. . .

	Có lẽ Viêm Cốc bên dưới bảo bối còn rất ghê gớm?

	Hai người này trong miệng vị kia say rượu trưởng lão, có lẽ cũng không phải không thèm để ý món bảo vật này, mà là đối bảo vật an toàn quá yên tâm, cho nên mới sẽ không có chút nào phòng bị nói ra.

	Tựa như là Lâm Tịch nói chính mình có một kiện Thông Thiên Linh Bảo, nhưng tựu giấu ở Thanh Vân Tông.

	Ngươi xem một chút ai dám đi đoạt đi trộm?

	Đây không phải muốn chết sao.

	Nghĩ thông tầng này, Lâm Tịch đối Viêm Cốc bên dưới đồ vật có hào hứng lên.

	Hắn hơi tới gần, màu vàng thần thức lan tràn mà đi.

	Mới vừa tiến vào cửa động một nam một nữ hai cái tu sĩ, đã bị trận pháp chi lực diệt sát, liền kêu thảm đều không có phát ra, kinh khủng nhiệt độ cao liền đem nó trong nháy mắt hòa tan, hóa thành nhỏ xíu tro bụi hạt tròn, phiêu tán tại Liễu Không bên trong.

	"Quả nhiên tiên lộ vô thường. " Lâm Tịch thở dài.

	Cho dù chính mình không tại, bọn hắn cũng sẽ tiến vào trong động, sau đó chết đi.

	Nhìn tới đây là cái chết của bọn hắn kiếp, chú định khó có thể đào thoát.

	Lấy dũng khí theo Tuyệt Tình Cốc phản bội chạy trốn, nghĩ muốn đọ sức một cái cơ hội, kết quả chết tại Tuyệt Tình Cốc trận pháp bên dưới, đây cũng là nhân quả báo ứng.

	Bút thú các

	"Bất quá nha, cũng may mắn bọn hắn đi xuống trước, mới để cho ta đã biết nơi đây không thể dễ dàng đi xông. " Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại.

	Hắn điều tức chốc lát, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, sau đó tới gần hang động.

	Nếu như chính là theo cửa động phụ cận trải qua, cũng sẽ không phát động đại trận.

	Mà khi Lâm Tịch chân chính nhảy vào cửa động lúc, xung quanh lít nha lít nhít trận văn bắt đầu hiện lên, nóng bỏng sóng khí theo lòng đất ầm vang bạo phát ra.

	"Nguyên lai là dạng này! " Lâm Tịch có một tia minh ngộ.

	Là đem trận pháp cùng Viêm Cốc bản thân địa hỏa kết hợp tại một chỗ.

	Trận pháp ẩn tàng ở giữa thiên địa, cho nên khó có thể cảm ứng.

	Đồng thời mượn địa hỏa bản thân năng lượng, uy lực mới to lớn như thế.

	Có thể bố trí ra dạng này trận pháp người, tuyệt đối là trận pháp đại sư, tại trên trận pháp tạo nghệ lô hỏa thuần thanh, mới có thể làm đến chuyện như vậy.

	"Bất quá cái này chỉ sợ không làm khó được ta."

	Đối mặt tập kích mà tới, có thể đem chính mình trong nháy mắt phần diệt thành tro tàn sóng nhiệt, Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ.

	Hắn hóa thành một đạo vết mây, biến mất ngay tại chỗ.

	Linh lực vận chuyển, Na Vân Bộ thôi động đến cực hạn.

	Lâm Tịch xuyên qua sóng nhiệt tầm đó, xuyên qua một đạo lại một đạo đáng sợ trận văn, phảng phất toàn bộ thân hình đều hư hóa đồng dạng, đi bộ nhàn nhã, đi ra đại trận.

	Lại quay đầu lúc, đại trận đã bị quăng tại phía sau.

	Trận văn lúc sáng lúc tối, cuối cùng vẫn là phai nhạt xuống.

	Xung quanh là nóng hổi nhiệt khí, đỏ rực nham thạch hiện ra hồng quang, nhượng người có loại cảm giác hít thở không thông.

	Lâm Tịch cúi đầu vừa nhìn, Viêm Cốc phía dưới quả nhiên là một mảnh dung nham địa.

	Mỏng manh tầng nham thạch bích bao trùm tại dung nham phía trên, vô số rạn nứt tế ngân, nóng hổi dòng nham thạch chảy xuống, sinh ra nhiệt lượng đều muốn hội tụ thành hỏa độc.

	Nơi này trúc cơ tu sĩ đều không thể ở lại bao lâu.

	Chỉ có kim đan tu sĩ hộ thể cương khí, mới có thể ngăn ở cái này đáng sợ nhiệt khí.

	"Phía trước, tựa hồ có cỗ đặc thù sinh cơ. " Lâm Tịch màu vàng thần thức vọt tới.

	Phát hiện hang động chỗ sâu nhất, phảng phất dựng dục cái gì.

	Hắn lập tức khống chế độn quang vọt tới.

	Chỗ sâu nhất là một mảnh hồ dung nham, nhiệt độ cực cao, nóng bỏng hồng quang tỏa ra Lâm Tịch ngưng trọng khuôn mặt.

	Hồ dung nham bên trong có đặc thù sinh cơ đang nổi lên.

	Dung nham lăn lộn sôi trào, một cỗ năng lượng tinh thuần hội tụ đến, sau đó rót vào dung nham tầng dưới chót nhất, đặc thù khí cơ tràn ngập tại cả tòa trong nham động.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Nơi này chính là đã từng dựng dục qua trường sinh dược địa phương."

	Bất quá rất hiển nhiên, hiện tại uẩn nhưỡng đồ vật, khẳng định không phải trường sinh dược.

	Lúc đó trường sinh dược đào tẩu, biến mất không còn tăm tích.

	Mà rễ cành lá loại hình đồ vật đều rơi tại Tuyệt Tình Cốc trong tay.

	Nơi này tự nhiên cũng chịu đến Tuyệt Tình Cốc trọng điểm quan tâm.

	Chẳng lẽ khối này phúc địa lại muốn dựng dục ra cái gì khó lường đồ vật?

	Lâm Tịch tràn đầy phấn khởi.

	Trường sinh dược là không thể nào.

	Dù sao vạn năm khó gặp.

	Cùng một nơi tuyệt đối không có khả năng dựng dục ra hai gốc trường sinh dược.

	Nhưng tựu tính không phải trường sinh dược, cũng khẳng định là một ít khó lường đồ vật.

	"Nguyên lai sinh trưởng trân quý bảo vật, trách không được ở bên ngoài bố trí dạng này đại trận, bất quá nhìn tới muốn tiện nghi ta. " Lâm Tịch cười nói.

	Tuyệt Tình Cốc ở bên ngoài bố trí đại trận, lại không có phái người trú đóng.

	Có lẽ là tại chờ đợi đồ vật bên trong thành thục.

	Chờ đợi thành thục một ngày kia, lại đến ngắt lấy.

	Nhưng bây giờ nghênh đón Lâm Tịch cái này khách không mời mà đến.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị tới gần, nhưng một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác nhưng bao phủ hắn.

	"Phệ hỏa chi độc!"

	Hắn bên tai vang lên dạng này một cái khẽ kêu âm thanh.

	Dung nham vậy mà đột nhiên chảy ngược mà tới, đồng thời như bị tinh luyện qua hóa thành năng lượng tinh thuần phóng tới Lâm Tịch, nếu là bị đánh trúng, chỉ sợ Kim Đan chân nhân cũng phải như vậy bỏ mình.

	Đây là trí mạng nhất hỏa độc, xâm nhập tâm mạch, cảnh giới hơi thấp một chút sợ rằng sẽ tại chỗ tự thiêu mà chết, liền cứu trị cơ hội đều không có.

	Lâm Tịch con ngươi co lại.

	Chuyện này đột ngột quá.

	Còn tốt trải qua thời gian dài ma luyện, Na Vân Bộ thi triển cơ hồ đã đều nhanh trở thành bản năng, tại phát giác đến nguy cơ trong nháy mắt, hắn tựu thi triển Na Vân Bộ biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tịch tránh thoát một kích này, lập tức làm xong đấu pháp chuẩn bị, cảnh giác nhìn về âm thanh truyền tới chi địa.

	Kia là một cái thiếu nữ áo đỏ.

	Khí tức nóng hổi nóng bỏng, như hỏa diễm bên trong đản sinh cực hạn chi hoa.

	Khí chất của nàng giống như như lửa nóng bỏng.

	Tóc đen tung bay, phong hoa vô hạn, có loại tùy ý ngạo nghễ cảm giác, nàng xung quanh quanh quẩn lấy đáng sợ sóng nhiệt, một đôi đỏ rực con ngươi, phản chiếu lấy Lâm Tịch bộ dáng.

	Một cái như ngọn lửa nữ tử.

	Đây là Lâm Tịch nhìn thấy nữ tử trước mắt phản ứng đầu tiên.

	"Thân pháp không sai, vậy mà có thể tránh thoát công kích của ta. " nữ tử áo đỏ khóe miệng nâng lên: "Trách không được dám xông vào ta bố trí trận pháp, quả thật có chút bản sự."

	Lâm Tịch không biết nữ tử này từ đâu mà tới.

	Nhưng nghe đến nàng không khỏi kinh ngạc vạn phần: "Ngươi bố trí trận pháp? !"

	"Thế nào, có vấn đề gì?"

	"Trận pháp này. . . Rất lợi hại. " Lâm Tịch không khỏi tán thưởng một thanh.

	Có thể nhượng thiên địa cùng trận pháp lẫn nhau dung hợp, đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm đến.

	Nữ tử áo đỏ chính là cười một tiếng, nhưng khí tức trên thân càng ngày càng cuồng bạo, có loại thiêu cháy tất cả nhiệt liệt: "Mặc dù ngươi vỗ mông ngựa rất hợp ta tâm ý, nhưng ngươi tự tiện xông vào nơi đây, vẫn là tội chết!"

	"Không đến mức a. " Lâm Tịch cười nói: "Không bằng chúng ta ngồi xuống uống chén trà thật tốt tâm sự, giải trừ một thoáng hiểu lầm thế nào."

	"Tốt a, ngươi có thể đánh thắng ta ta liền mời ngươi uống trà."

	Nữ tử áo đỏ trong mắt tràn đầy chiến ý.

	Cả người liền như là mạnh mẽ nở rộ liệt diễm.

	Lâm Tịch khóe miệng giương lên: "Đây chính là ngươi nói."
Kết chương.