Chương 12 : Chờ một chút, ta còn có thể cứu vớt một lớp.
Ban đêm, mê ly dạ sắc tràn ngập phòng ốc. 

Nhàn nhạt hào quang hiển hiện, khu trục hắc ám, lập loè bên trong gương đồng, như là sáng lên tín hiệu hải đăng. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay phóng tại ánh mắt phía trước, cảm thụ không ngừng lập loè hào quang, sau cùng bỗng nhiên đứng dậy, đã là không thể nhịn được nữa, nếu là đổi thành vừa mới ly khai Bộ Khoái Phòng vậy sẽ, này tiểu bạo tính khí sớm liền đem gương đồng ném đi. 

Bất quá ai nhượng hiện tại Đậu Trường Sinh ở vào hiền giả thời gian, do dự một hai phía sau, sau cùng qua loa đối với gương đồng cúi đầu. 

Gương đồng mặt ngoài quang ảnh trùng trùng điệp điệp, sau cùng đưa lưng về phía Đậu Trường Sinh thân ảnh, đã chậm chạp quay người, thần sắc không vui nhìn hướng Đậu Trường Sinh, ngữ khí không thích diễn giải: " Đi làm cái gì? " 

" Như thế nào mới trở về? " 

" Tính, này một lần tìm ngươi, là muốn ngươi cẩn thận lời nói, không muốn nói lung tung nhất khí. " 

" Tông môn đối hi sinh đệ tử, là sẽ không keo kiệt, chờ ngươi sau khi chết, tông môn hội chiếu cố ngươi đệ đệ. " 

Đậu Trường Sinh không phải người cô đơn, là có tộc nhân cùng cùng cha khác mẹ đệ đệ, khống chế nhất danh nằm vùng, là muốn theo các cái phương diện khống chế. 

Sư phụ than thở một hơi, ngữ khí không phải rất hảo diễn giải: " Này một lần ngươi cũng tính là xui xẻo. " 

" Quấn vào thiên mệnh nghi thức. " 

" Diệp Vô Diện võ đạo Tứ phẩm, muốn đột phá tới Tam phẩm, thành vì nhất danh Tông Sư, nhất định phải muốn tiếp nhận thiên mệnh. " 

" Thiên biến vạn hóa, cố danh vô tướng. " 

" Vô tướng nhất mạch, có thể biến ảo ngàn vạn, bọn hắn muốn tiếp nhận thiên mệnh, liền là muốn lấy địch nhân tướng mạo, võ công, chiến thắng địch nhân, sau cùng lấy giả loạn thực, cướp đoạt địch nhân thiên mệnh. " 

" Trương Thiếu Quyền võ đạo Tứ phẩm, thập đại danh bộ đứng đầu, Nhân Bảng đệ 13, cũng đến tiếp nhận thiên mệnh thời cơ. " 

" Này một lần Tài Thần đại hội bộc phát phía sau, chúng ta mới hiểu được Lục Phiến Môn đã cùng Kim Phong Dạ Vũ Lâu đạt thành hiểu ngầm, lấy Tài Thần Các Tài Thần đại hội vì võ đài, vì Diệp Vô Diện sáng tạo cơ hội, sau cùng từ Diệp Vô Diện cùng Trương Thiếu Quyền tranh đoạt sau cùng thiên mệnh. " 

Thiên mệnh nghi thức, Đậu Trường Sinh trong lòng cũng có ấn tượng. 

Chỉ là trong lúc nhất thời không có tưởng đến, có sư phụ nhắc nhở phía sau, Đậu Trường Sinh quan sát qua ghi lại, chậm rãi từ trong đầu xuất hiện. 

Thiên mệnh nghi thức, phân vì tiểu thiên mệnh cùng đại thiên mệnh. 

Tiểu thiên mệnh đột phá Tông Sư, đại thiên mệnh vì thành tiên. 

Mỗi người thiên mệnh nghi thức, cũng là đều không tương đồng. 

Nhưng có một cái cơ sở, đó chính là võ đài càng lớn, như vậy thiên mệnh nghi thức hiệu quả càng tốt. 

Thần Đô vì đế đô, thiên tử dưới chân, này tự nhiên là tốt nhất võ đài, Diệp Vô Diện tại này tiếp nhận thiên mệnh, nếu là đột phá tới Tam phẩm Tông Sư phía sau, tin tưởng tiềm tu một năm, liền có thể leo lên Địa Bảng. 

Bất quá chỗ xấu cũng cực kỳ rõ ràng, sư phụ đã chỉ rõ, Đậu Trường Sinh nơi nào xem không ra tới, Diệp Vô Diện thiên mệnh nghi thức, sau cùng một người khẳng định là Trương Thiếu Quyền. 

Trương Thiếu Quyền thiên mệnh nghi thức không biết, nhưng khẳng định ngay tại Lục Phiến Môn thúc đẩy phía dưới, cũng đến cuối cùng một bước, đó chính là trảm sát Diệp Vô Diện, liền có thể tiếp nhận thiên mệnh, đột phá tới Tam phẩm Tông Sư. 

Diệp Vô Diện cùng Trương Thiếu Quyền nhất chiến, Trương Thiếu Quyền nhìn như Nhân Bảng bài danh thấp vài danh, căn bản bất nhập trước 10 chi liệt, nhưng kì thực thực lực chênh lệch cũng không quá lớn, song phương công bằng nhất chiến, Trương Thiếu Quyền thắng suất cũng không thấp. 

Hơn nữa này thiên mệnh nhất chiến, đối Diệp Vô Diện căn bản không hữu hảo, Diệp Vô Diện nhất định phải muốn lấy Trương Thiếu Quyền am hiểu nhất võ công chiến thắng đối phương. 

Này đối Diệp Vô Diện là một cái hoàn cảnh xấu, căn bản không công bằng. 

Hai thế làm người, Đậu Trường Sinh cũng sẽ không truy cầu tuyệt đối công bằng, Lục Phiến Môn có thể đáp dựng này một cái võ đài, tự nhiên là vì người trong nhà, Diệp Vô Diện muốn lớn như vậy võ đài, đương nhiên muốn tiếp nhận không công bằng điều kiện. 

Chờ một chút. 

Hỗn không thèm để ý, không như thế nào quan tâm Đậu Trường Sinh. 

Đột nhiên phát hiện then chốt điểm. 

Nếu là thiên mệnh nghi thức, không phải Diệp Vô Diện giết chóc trò chơi. 

Như vậy chính mình liền không lại là thập tử vô sinh, Tứ phẩm Diệp Vô Diện chính mình đánh không lại, như vậy nếu là đổi thành Bát phẩm Diệp Vô Diện. 

Này không phải không cơ hội a ? 

Dù là Diệp Vô Diện cảnh giới cao, 100 phân bài thi, Đậu Trường Sinh là 100 phân, Diệp Vô Diện là tổng phân chỉ có 100. 

Nhưng rốt cuộc là 100, còn muốn lấy Đậu Trường Sinh am hiểu nhất võ công, này nếu là đổi thành phổ thông võ giả, sớm liền đã tuyệt vọng. 

Có thể Đậu Trường Sinh là ai? 

Đó là Âm Cực Tông đệ tử, Lục Phiến Môn nhân tài mới xuất hiện, kim thủ chỉ người đoạt được, cao quý xuyên việt giả.....

Vô tướng công thiên biến vạn hóa, nhưng tuyệt đối không có khả năng thật sự có thể mô phỏng thiên hạ thần công tuyệt học, bằng không thì liền tính Vô Tướng Vương lại cường, cũng khiêng không trụ toàn thiên hạ vây quét. 

Cửu U Minh Giáo năm đó cũng là đương thế đại tông, chính mình căn cơ cũng không yếu, còn có kim thủ chỉ giúp đỡ, còn có một kích chi lực. 

Có sinh tồn xuống tới cơ hội phía sau. 
Nhìn xem gương đồng bên trong tiện nghi sư phụ, biết rõ sinh cơ tại đối phương trong tay. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem hào hứng không cao, một bộ tự nhận xui xẻo sư phụ, trong lòng có ý tưởng. 

" Ha ha ha ha! ! ! ! ! " 

Nhìn xem cười to đứng lên Đậu Trường Sinh, sư phụ hừ lạnh một tiếng diễn giải: " Cười cái gì? " 

Đậu Trường Sinh tự tin tràn đầy, trí châu nắm chắc diễn giải: " Ta cười cái kia Lục Phiến Môn vô mưu, Vô Tướng Vương thiếu trí. " 

Đậu Trường Sinh lại một lần nữa cười to đứng lên, mượn này tranh thủ thời gian, bắt đầu tổ chức ngôn từ. 

Sư phụ hiện ra châm chọc, mỉa mai mở miệng diễn giải: " Không biết trời cao đất rộng. " 

" Sư phụ hà tất xem nhẹ bản thân đồ đệ. " 

" Muốn giết chết Diệp Vô Diện, đi chiếm thiên mệnh, điểm này đệ tử làm không được. " 

" Nhưng phá huỷ thiên mệnh nghi thức, nhượng Lục Phiến Môn cùng Vô Tướng Vương tốn công vô ích, ngược lại nhượng đồ nhi thanh danh lên cao, lập xuống đại công, tấn thăng thành Kim Chương bộ khoái, thành vì Lục Phiến Môn tương lai thập đại danh bộ, này không phải việc khó. " 

Tự tin thanh âm tiếp tục vang lên nói； " Diệp Vô Diện muốn hoàn thành thiên mệnh nghi thức, nhất định phải cùng với đệ tử tương đồng cảnh giới, tương đồng võ công đại chiến một tràng. " 

" Này chính là đệ tử cơ hội, chỉ cần đệ tử chiến thắng Diệp Vô Diện, liền có thể danh chấn Thần Đô, phá huỷ thiên mệnh nghi thức, nhượng Diệp Vô Diện không cách nào tiếp tục xuống dưới, mà Trương Thiếu Quyền tự nhiên cũng không thể đột phá. " 

" Này không phải nguy cơ, này là kỳ ngộ. " 

Sư phụ thần sắc từ đầu đến cuối đều là châm chọc nụ cười, mỉa mai thanh âm không thay đổi nói: " Chỉ cần có đầu óc, đều có thể xem ra tới. " 

" Nhân Bảng đệ thất, này há lại hô ra tới bài danh, này là dùng từng vị thiên tài tiên huyết viết. " 

" Có thể vị liệt Nhân Bảng trước 10, đều là sinh mà dị tượng, thiên sinh thần thể. " 

Đậu Trường Sinh duỗi ra nhất căn ngón tay, phía trên Cửu U chi khí bộc phát, từng căn đứng thẳng khí mang, cấu thành hắc động giống như thâm thúy vòng xoáy. 

" Bạo khí ly thể, Luyện Khí đại thành. " 

" Lấy Cửu U chi khí chú tạo căn cơ, cùng cảnh giới vô địch, bất quá Diệp Vô Diện rốt cuộc là tuyệt thế thiên kiêu, là Nhân Bảng trước 10 yêu nghiệt, Bát phẩm cảnh giới nhất chiến, đệ tử khả năng không phải là đối thủ. " 

" Nhưng hết lần này đến lần khác đối phương muốn hoàn thành thiên mệnh, lấy kia chi đạo còn thi kia thân, đệ tử thắng suất tăng nhiều. " 

" Chỉ cần chiến thắng Diệp Vô Diện, không những Trương Thiếu Quyền không cách nào đột phá, nhượng Lục Phiến Môn thiếu nhất vị Tông Sư, đệ tử cũng có thể dương danh lập vạn, đánh vào Lục Phiến Môn nội bộ, thành vì Lục Phiến Môn cao tầng." 

" Chỉ cầu sư phụ ban cho nhất bản phát huy Cửu U chi khí đao pháp. " 

Sư phụ mỉa mai biến mất, ngưng mắt nhìn Cửu U chi khí, sau cùng gật đầu nói: 

" Tốt. " 

" Mời sư phụ ban cho Trương Thiếu Quyền kỹ càng tình báo. " 

" Tốt. " 

" Lại mời sư phụ lại ban cho nhất đạo Huyền Âm chi khí. " 

" Lại mời sư phụ vì đệ tử tạo thế. " 

" Lại mời sư phụ. " 

" Lăn! "
Kết chương.