Chương 617 : Truy nã tà tu.
Đông Hoang, Ngự Yêu quốc.

	Bạch Viên phường thị ở vào Ngự Yêu quốc Đông Bắc bộ, vị trí địa lý ưu việt, thương nghiệp phồn hoa.

	Trong phường thị, trên đường phố ngựa xe như nước, người đến người đi.

	Một tên ngũ quan phổ thông lão giả áo xanh đi trên đường phố, bên hông treo nhất cái hồ lô màu xanh.

	Hắn đột nhiên dừng bước, quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, hai tên nam tử cấp tốc dời ánh mắt, tựa hồ đang tránh né cái gì.

	Lão giả áo xanh nhướng mày, hắn biết mình bị người theo dõi.

	Hắn đột nhiên tăng nhanh bộ pháp, đi vào một nhà pháp y cửa hàng.

	Hai tên nam tử cũng không cùng đi vào, canh giữ ở phụ cận.

	Cũng không lâu lắm, một tên xoay người lưng còng áo bào đỏ lão giả đi ra, áo bào đỏ lão giả cầm trong tay một cây đầu sói quải trượng, chậm rãi bước hướng phía hai tên nam tử đi đến.

	Hai tên nam tử quét áo bào đỏ lão giả một chút, liền không lại chú ý.

	Áo bào đỏ lão giả nghênh ngang từ bên cạnh bọn họ đi qua, khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc.

	Ra phường thị, áo bào đỏ lão giả tế ra một đầu hồ lô màu đỏ, hướng phía không trung bay đi.

	Một khắc đồng hồ về sau, hắn đáp xuống một cái sơn cốc bên trong, đi vào cách đó không xa một cái sơn động.

	Một lát sau, một tên khuôn mặt trắng noãn lam sam nho sinh từ trong sơn động đi ra.

	"Bách Biến Thư sinh quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua, muốn người không biết trừ phi mình đừng làm a?"

	Một đạo tràn ngập sát ý thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Lam sam nho sinh thuận thanh âm đầu nguồn nhìn lại, chỉ gặp không trung xuất hiện một tên vóc người trung đẳng áo đỏ thanh niên, chính là Vương Minh Nhân.

	"Ngươi là ai? Các hạ nhận lầm người đi!"

	Lam sam nho sinh sắc mặt như thường, trấn định nói.

	"Bách Biến Thư sinh, ngươi sát hại chúng ta Thái Nhất Tiên môn nhiều vị đệ tử, còn không mau mau thúc thủ chịu trói?"

	Vương Minh Nhân cười lạnh nói, trên mặt hắn hiện ra ngoan lệ thần sắc, tay áo lắc một cái, hai đạo hồng quang bắn ra, thẳng đến lam sam nho sinh mà đi.

	Lam sam nho sinh sắc mặt đại biến, khoát tay, ba đạo bạch quang bắn ra, trong đó hai đạo đánh về phía hồng quang, một đạo khác đánh về phía Vương Minh Nhân.

	Bạch quang tốc độ cực nhanh, một cái hô hấp đã đến Vương Minh Nhân trước mặt, khoảng cách Vương Minh Nhân không đến ba mươi trượng.

	Vương Minh Nhân đang muốn tránh đi, bạch quang vỡ ra, hóa thành nhất cái cự đại màu trắng lồng sắt, đem hắn nhốt ở bên trong.

	Màu trắng lồng sắt là tròn hình, mặt ngoài trải rộng linh văn, Linh khí bức người.

	Vương Minh Nhân không dám thất lễ, vội vàng phun ra một cỗ ngọn lửa màu vàng kim nhạt, đánh vào màu trắng lồng sắt phía trên, bốc lên một làn khói xanh, màu trắng lồng sắt lập tức Linh quang lấp lóe không ngừng.

	Lam sam nho sinh không dám thất lễ, dự định rời đi.

	Đúng lúc này, một đạo như chuông bạc nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Muốn đi? Hỏi qua ta không có?"

	Một đầu màu xanh Cự Điêu từ trên trời giáng xuống, Vương Thanh Linh cùng Vương Thu Minh đứng tại màu xanh Cự Điêu trên lưng, Vương Thanh Linh cười yếu ớt doanh doanh, lộ ra đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ.

	"Thu Minh, giúp thúc công thoát khốn."

	"Vâng, thập cô."

	Vương Thu Minh tế ra ba thanh kim sắc phi đao, bổ vào màu trắng lồng sắt phía trên, chỉ là lưu lại mấy đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

	"Chỉ bằng ngươi? Cũng nghĩ lưu lại ta? Buồn cười."

	Lam sam nho sinh cười lạnh một tiếng, hắn là Trúc Cơ bảy tầng, Vương Thanh Linh bất quá Trúc Cơ năm tầng.

	Vương Thanh Linh lắc đầu, chăm chú nói ra: "Dĩ nhiên không phải, ta còn có thật nhiều đồng bạn đâu!"

	"Đồng bạn?"

	Lam sam nho sinh hơi sững sờ, hướng phía bốn phía nhìn lại.

	Vương Thanh Linh vỗ bên hông Linh Thú đại, một mảng lớn Kim Ban Viêm trùng từ đó bay ra, có mấy trăm con nhiều.

	Mấy trăm con Kim Ban Viêm trùng hóa thành một bả hồng sắc cự nhận, mặt ngoài bám vào một tầng xích sắc hỏa diễm, khí thế hung hăng chém về phía lam sam nho sinh.

	Lam sam nho sinh khoát tay, một trương dài hơn thước màu lam da thú bay ra, hóa thành một đạo lam quang nghênh đón tiếp lấy.

	Lam quang khẽ dựa gần hồng sắc cự nhận mười trượng liền vỡ ra, một cái gai xương màu trắng hàn khí tuôn trào ra, hồng sắc cự nhận bị đóng băng ở, mặt ngoài nhiều một tầng thật dày tầng băng.

	Bất quá rất nhanh, một mảng lớn xích sắc hỏa diễm hiển hiện, tầng băng cấp tốc hòa tan, hồng sắc cự nhận lần nữa hướng lam sam nho sinh chém tới.

	Lam sam nho sinh sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, trong mắt của hắn tàn khốc lóe lên, tế ra một đầu đỉnh nhỏ màu xanh, trong nháy mắt phồng lớn, phun ra một đạo màu xanh hào quang, chính xác bao lại hồng sắc cự nhận, đem nó thu nhập màu xanh cự đỉnh nội.

	Đúng lúc này, mặt đất rất nhỏ lắc lư một cái, lam sam nho sinh vội vàng lui lại.

	Ầm ầm!

	Hai con hình thể to lớn Ngạc Ngư từ lòng đất chui ra, huyết bồn đại khẩu mở ra, lộ ra một loạt răng nhọn.

	"Cùng ăn đã đến giờ, ăn hắn, lưu lại đầu."

	Vương Thanh Linh đưa tay xông lam sam nho sinh một chỉ, phân phó nói.

	Nàng lại vỗ Linh Thú đại, một đầu hình thể to lớn màu trắng mãng xà bay ra, miệng phun hàn khí nhào về phía lam sam nho sinh.

	Cái này cũng chưa hết, dưới người nàng màu xanh Cự Điêu hai cánh mở ra, từ trên cao đáp xuống, nhào về phía lam sam nho sinh.

	Đối mặt bốn cái Nhị giai linh thú công kích, lam sam nho sinh có chút luống cuống tay chân, hắn tế ra hai tấm hồng sắc Phù triện, hóa thành một mảng lớn xích sắc biển lửa, bao vây lấy hai con to lớn Ngạc Ngư, bất quá rất nhanh, to lớn Ngạc Ngư liền từ trong biển lửa vọt ra, trên thân bị một tầng áo giáp màu vàng bao trùm, không bị tổn thương.

	Màu xanh Cự Điêu chưa rơi xuống, liền phóng ra mấy chục mai màu xanh phong nhận, chém về phía lam sam nho sinh.

	Lam sam nho sinh tế ra một bả màu trắng đoản xích, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo màu trắng nhạt màn sáng nổi lên, đem hắn bảo hộ ở bên trong.

	Mấy chục mai màu xanh phong nhận đánh vào màn ánh sáng trắng bên trên, vang lên một trận trầm đục.

	"Thập cô! Ta đến giúp ngươi một tay."

	Vương Thu Minh tế ra hai con cao hơn mười trượng Kim Giáp vệ sĩ, nhanh chân hướng phía lam sam nho sinh phóng đi. Lam sam nho sinh không ngừng kêu khổ, mở ra phun ra một bản trắng loá thư tịch, lật ra trang sách về sau, vô số ngân sắc văn tự từ đó bay ra, hóa thành một đầu hình thể to lớn ngân sắc cự hổ, nhào về phía đánh tới Linh thú cùng Khôi Lỗi thú.

	Ầm ầm!

	Màu trắng lồng sắt tại Kim Diễm Chân diễm nung khô dưới, Linh quang ảm đạm, Vương Minh Nhân tế ra bản mệnh Pháp khí Tử Mẫu Long Phượng hoàn, đem màu trắng lồng sắt đánh trúng vỡ nát.

	Long ngâm phượng minh, một đầu hình thể to lớn xích sắc hỏa giao cùng một đầu xích sắc Hỏa Phượng nhào về phía lam sam nho sinh.

	Lam sam nho sinh dọa đến hồn bay lên trời, cắn răng một cái, ngân sắc thư tịch quang mang nhất thịnh, vô số ngân sắc văn tự bắn ra, hóa thành một đầu ngân sắc cự ưng, nghênh đón tiếp lấy.

	Một mảng lớn kim sắc hỏa diễm bay tới, tản mát ra ngập trời sóng nhiệt.

	Lam sam nho sinh không dám thất lễ, vội vàng tế ra một mặt hoàng sắc tấm chắn, trong nháy mắt phồng lớn ngăn tại trước người.

	Hoàng sắc tấm chắn Linh quang ảm đạm xuống, toát ra trận trận khói xanh.

	Hắn đang muốn khai thác những hành động khác, phụ cận mặt đất truyền đến một trận tiếng động rất nhỏ âm thanh, hai con to lớn Ngạc Ngư từ lòng đất chui ra, mở ra huyết bồn đại khẩu cắn về phía lam sam nho sinh.

	Một tiếng tiếng kêu thê thảm vang lên, hắn hộ thể linh tráo tại hai tấm trải rộng răng nhọn huyết bồn đại khẩu trước mặt, giống như giấy.

	Hai con Ngạc Ngư cắn hai chân của hắn, một thanh kim sắc phi đao bay tới, chém xuống đầu của hắn.

	Vương Minh Nhân, Vương Thanh Linh cùng Vương Thu Minh hạ xuống tới, Vương Minh Nhân thu hồi lam sam nho sinh đầu người.

	"Thanh Linh, Thu Minh, lần này nhờ có các ngươi, nếu để cho chính ta tìm, chưa hẳn có thể tìm tới hắn."

	Vương Thanh Linh cười nói ra: "Minh Nhân thúc công, chúng ta là người một nhà, chúng ta giúp ngài là hẳn là."

	Nàng bước nhanh đi vào bên cạnh thi thể, lục soát đi lam sam nho sinh Trữ Vật đại.

	Hai con Ngạc Ngư dùng sức kéo một cái, thi thể chia hai nửa, bị hai con Ngạc Ngư nuốt vào bụng.

	"Đúng vậy a! Người trong nhà đừng làm như người xa lạ."

	Vương Minh Nhân nhẹ gật đầu, nói: "Thời gian cũng không sớm, chúng ta hồi Đào sơn đi!"

	Hắn tế ra phi hành Pháp khí, chở ba người hướng phía không trung bay đi.
Kết chương.