Chương 97:: Tâm Diễm
 
 	Naloy vừa dứt lời, chu vi các đoàn viên đều mang tính lựa chọn biến thành người điếc.
 
 	"Hắn tuy rằng không phải Khế ước giả, nhưng hắn ở thế giới hiện thực làm loại chuyện đó, hắn không đáng chết?"
 
 	Stan cúi thấp xuống mi mắt, không lại đi nhìn Naloy.
 
 	"Hắn xác thực đáng chết, nhưng ngươi vì sao tự mình động thủ? Biểu lộ ra tráng sĩ chặt tay quyết tâm? Ngươi. . ."
 
 	Naloy hít một hơi thật sâu.
 
 	"Sau đó thiếu cùng ta đề chuyện này, đoàn đội mới là vị trí đầu, còn có, lão nương muốn cùng ngươi ly hôn."
 
 	"Ly. . . Hôn?"
 
 	Stan rõ ràng là không phản ứng lại, hắn luôn cảm giác hai tên Khế ước giả đi ly hôn có chút hoang đường.
 
 	"Không sai, ly hôn."
 
 	"Điên bà nương."
 
 	Stan kỳ thực cũng rất bất đắc dĩ, hắn rõ ràng không thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đàm luận cảm tình, làm sao hắn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước cùng Naloy chính là phu thê quan hệ, song phương lợi ích hoàn toàn bó quấn lấy nhau, dùng thời thượng điểm lời nói chính là, Huyết Môn nhóm mạo hiểm thuộc về phu thê cộng hữu tài sản, nếu như song phương phân rõ giới hạn, thì tương đương với Huyết Môn nội bộ phân liệt.
 
 	Hiện tại Stan cùng Naloy quan hệ rất kỳ diệu, hai người không thể đối địch, lẫn nhau nhìn khó chịu đồng thời, còn muốn đồng thời trải qua sống chết.
 
 	Không nên nhìn Stan cùng Naloy lẫn nhau ngữ khí ác liệt như vậy, một khi có ngoại địch xuất hiện, vậy này hai phu thê sẽ hóa thành Thư Hùng Song Sát, cho tới không dù huynh, hắn kỳ thực bị Naloy lợi dụng rồi.
 
 	Quý vòng quá loạn, bởi vậy Tô Hiểu mới không muốn đúc kết đến Huyết Môn cùng không dù huynh trong chuyện này, chuyện này chính là cái hố to, nếu như có cái nào nhóm mạo hiểm thừa cơ mà vào, chờ đợi bọn họ, tuyệt đối là đổ ập xuống đánh tung.
 
 	Ở thính phòng một bên khác, một cẩu một trâu cũng thân ở thính phòng, hai vị này đặc thù khán giả, đương nhiên gây nên Huyết Môn mọi người chú ý.
 
 	Lưu ý đến Huyết Môn ánh mắt của mọi người, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đồng thời hướng bọn họ so với ngón giữa.
 
 	Nhìn thấy này so với ngón giữa một cẩu một trâu, Huyết Môn mọi người rõ ràng sửng sốt chốc lát, rất nhanh, bọn họ còn lấy Bố Bố Uông, A Mỗ mấy chục cây ngón giữa.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông thấp kêu một tiếng, mắt chó bên trong có chút phẫn nộ, nó nhìn về phía một bên A Mỗ, A Mỗ lập tức giơ lên một khối đường kính đủ có mười mét nhãn hiệu, phía trên viết: 'Đối diện tất cả đều là ngốc tất.'
 
 	Huyết Môn vẻ mặt của mọi người rất đặc sắc, có lẽ ở bọn họ người đi trước sinh bên trong, thật không bị một con chó khinh bỉ quá.
 
 	"Không cần để ý tới."
 
 	Stan mở miệng, chu vi đoàn viên thu hồi ngón giữa.
 
 	"Mặc dù có chút ấu trĩ, nhưng xác thực rất khó chịu."
 
 	Naloy đầy hứng thú đánh giá Bố Bố Uông cùng A Mỗ, nàng thu thập rất nhiều liên quan với Tô Hiểu tình báo, bao quát cái kia Ngưu Đầu Nhân tin tức, chỉ có không thu thập đến tư liệu, chỉ có cái kia 'Husky' tin tức.
 
 	Song phương ở trên thính phòng 'Hữu hảo' giao lưu sau, chiến đấu sân bãi phía trên xuất hiện đếm ngược, điều này đại biểu chiến đấu sẽ ở 60 giây sau bắt đầu.
 
 	Làm đếm ngược tiến hành đến năm giây lúc, bên trong phòng nghỉ ngơi Tô Hiểu nhận được nhắc nhở.
 
 	( thi đấu sắp bắt đầu, lần này đối thủ thứ tự: Người thứ hai. )
 
 	( như đấu thủ chiến thắng người thứ hai, Thắng Lợi Chi Vinh Diệu (dấu ấn) đem thăng cấp thành danh hiệu. )
 
 	. . .
 
 	"Cuối cùng bắt đầu rồi."
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trừ khử Chén Thánh lần kia tao ngộ chiến, đây là hắn cùng Huyết Môn nhóm mạo hiểm lần đầu chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu trước mắt quang ảnh lấp lóe, tầm mắt khôi phục lúc, hắn người đã ở một mảnh trong vùng đầm lầy, bùn đất mùi đặc thù truyền vào xoang mũi, mơ hồ lẫn lộn thảm thực vật mục nát sau mùi vị.
 
 	Dưới chân xúc cảm có chút xốp, nhưng lấy Tô Hiểu năng lực nhận biết, hắn không thể đạp đến đầm lầy khu vực.
 
 	Ánh mắt hướng xa xa nhìn, đầm lầy biên giới là tầng một lồng năng lượng, lồng năng lượng sau là Bố Bố Uông cùng A Mỗ, Bố Bố Uông cẩu trảo trước chỉ, ra hiệu Tô Hiểu hướng một bên khác nhìn.
 
 	Theo Bố Bố Uông chỉ phương hướng, Tô Hiểu nhìn thấy Huyết Môn mọi người, Stan ánh mắt vừa vặn cũng ở nhìn bên này, bốn mắt nhìn nhau, xác nhận quá ánh mắt, là muốn lẫn nhau chơi chết lẫn nhau người.
 
 	Song phương không lẫn nhau khiêu khích, không cần nói cách lồng năng lượng, liền là ở thị trường giao dịch chạm mặt, song phương đều chỉ có thể lẫn nhau 'Thăm hỏi' một câu, liền không tiếp tục để ý đối phương, nhưng nếu như là ở trong diễn sinh thế giới chạm mặt, đó chính là một mất một còn.
 
 	Tô Hiểu không còn đến xem Huyết Môn những người kia, ánh mắt của hắn nhìn về phía đầm lầy một bên khác, Hoang Phần liền đứng ở nơi đó.
 
 	Hoang Phần tuổi tác ở 30 tuổi khoảng chừng, tướng mạo của hắn cũng không xuất chúng, nếu như không phải hắn cái kia khí tức kinh khủng, hướng về đoàn người bên trong ném một cái, hắn chính là người A qua đường.
 
 	Bề ngoài xấu xí Hoang Phần, nhưng có cấp ba bên trong xếp hàng thứ hai thực lực, Cuồng Hồ là cấp ba mạnh nhất, đây là công nhận sự, Hoang Phần lại là vạn năm lão nhị.
 
 	Tất cả mọi người cũng không biết, Cuồng Hồ sở dĩ mạnh hơn Hoang Phần, không phải hắn tổng hợp chiến lực mạnh hơn Hoang Phần, mà là năng lực của hắn khắc chế Hoang Phần.
 
 	Hoang Phần năng lực rất đơn nhất, chỉ có hỏa diễm mà thôi, nhưng hắn không phải hệ "lửa" pháp sư, cũng không phải Mera Mera no Mi năng lực giả, hắn hỏa, là trong lòng chi diễm, hắn đốt linh hồn của chính mình, chỉ cần thân thể của hắn có thể chịu đựng, Tâm Diễm nhiệt độ căn bản không có hạn mức tối đa.
 
 	"Lần trước ở Chén Thánh thế giới, ngươi nhanh ta một bước, cái kia một ván ta thất bại."
 
 	Xa xa Hoang Phần hướng Tô Hiểu đi tới, hắn mỗi đi một bước, đều sẽ lưu lại một đạo hỏa diễm vết chân.
 
 	"Là ngươi hai tên thủ hạ lòng tham."
 
 	Tô Hiểu đón Hoang Phần tiến lên, cũng chậm rãi rút ra bên hông trường đao.
 
 	"Thất bại chính là thất bại, thất bại, liền muốn gánh chịu đánh đổi."
 
 	Khoảng cách của hai người rút ngắn, làm khoảng cách song phương còn sót lại 30 mét lúc, phía trên xuất hiện nhắc nhở.
 
 	( thi đấu. . . Bắt đầu! )
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân bùn đất bay ngang, chớp mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp nhằm phía Hoang Phần.
 
 	Trên thính phòng, Naloy thân thể trước dò, nói rằng: "Tốc độ như thế này, nhưng không phải là cấp ba Khế ước giả có thể có, không hổ là bốn thuộc tính đồng thời phát triển."
 
 	Thiết Thử lắc lắc đầu, ngược lại hỏi: "Cái tên này là làm sao vượt qua người mới giai đoạn?"
 
 	"Xin báo lên nói, hắn là dọc theo đường đi giết tới."
 
 	"Cũng đúng, người bình thường không tư cách khiêu chiến Hoang Phần."
 
 	Đang ở hai người nói chuyện gian, Tử Vong Chiểu Trạch bên trong hỏa diễm phun trào, hầu như là chớp mắt, đường kính đủ có nửa km Tử Vong Chiểu Trạch liền tràn ngập hỏa diễm, trở thành hỏa diễm thế giới.
 
 	"Hắn xong, Hoang Phần ca Tâm Diễm, coi như là cấp bốn cũng không thể mạnh mẽ chống đỡ."
 
 	Một tên nữ Khế ước giả đứng dậy, vừa mới chuẩn bị cho Hoang Phần cố lên trợ uy, trong vùng đầm lầy hỏa diễm đột nhiên biến mất.
 
 	Tên này nữ Khế ước giả đồng tử từ từ co rút lại, tựa hồ không dám tin tưởng hình ảnh trước mắt.
 
 	Trong vùng đầm lầy, hơi nước bốc lên, Tô Hiểu đứng sau lưng Hoang Phần, trong tay hắn Trảm Long Thiểm đã xuyên qua đối phương lồng ngực.
 
 	Trên thính phòng tên kia nữ Khế ước giả đầy mặt ngạc nhiên, nàng chỉ là Huyết Môn chính thức đoàn viên, không tính quá hiểu Hoang Phần.
 
 	Mà Stan, Thiết Thử, Naloy đám người, tắc sắc mặt bình tĩnh nhìn dưới tràng một màn, bọn họ cũng đều biết, đây chính là Hoang Phần phương thức chiến đấu.
 
 	"Stan, có hay không như đâm vào hầu cảm giác? Nguyên bản tên kia cấp hai người mới, hiện tại đã năng lực chiến Hoang Phần."
 
 	Naloy cười cợt, Stan khó chịu, nàng liền rất thoải mái.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Stan không nhìn vợ của chính mình, tiếp tục quan tâm dưới tràng chiến đấu, theo lúc mới đầu, Stan liền không khinh thường quá Tô Hiểu, duy nhất một lần truy sát cơ hội, cũng là để đoàn đội người đứng thứ hai đi truy sát, cho tới Hoang Phần vì sao thất bại, hắn không có hỏi tới, Hoang Phần là đoàn đội hi sinh rất nhiều, đối phương không thể phản bội Huyết Môn.
 
 	Sân bãi trên, cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu đứng sau lưng Hoang Phần, trường đao không có đâm trúng thực thể cảm giác, trái lại là chỉnh thanh đao nhiệt độ đang nhanh chóng tăng lên.
Kết chương.