Chương 569 : Niên hội.
Ngày thứ hai.

	Tiểu Bá Vương mới khu xưởng.

	Ngày hôm qua bởi vì nghênh đón Berezovsky, Mã Vân đám người khảo sát, toàn bộ khu xưởng đều đã từ đầu tới đuôi đánh quét qua một lần.

	Hôm nay chẳng qua là ở mới khu xưởng cổng, các cái phân xưởng, nghiên cứu trung tâm kiểm tra đo lường, hành chính tòa nhà tô điểm một ít lớn đèn lồng màu đỏ, màu sắc băng rua, cùng với Hà Hưng Nghiệp bọn họ những thứ này nhà cung cấp đưa tới chúc mừng biểu ngữ, giỏ hoa, toàn bộ mới khu xưởng liền lộ ra vui mừng hớn hở, gấm hoa rực rỡ, tràn đầy ăn tết vui sướng không khí.

	Cửa nghênh tân toàn bộ đều là Tiểu Bá Vương bản thân nữ công nhân viên, từng cái một ăn mặc không nói quốc sắc thiên hương, nhưng cũng tuyệt đối là tú sắc khả xan, đặc biệt định chế màu đỏ thêu phượng lễ phục càng đem người làm nổi bật như hoa như ngọc, đôi môi Ngọc Diện, băng cơ ngọc cốt.

	Những thứ này hình dung từ, không hề khoa trương, có thể đi vào Tiểu Bá Vương bản chính là soái ca mỹ nữ.

	Ngược lại không phải là nói Tiểu Bá Vương tuyển mộ thời điểm, nhất định phải soái ca mỹ nữ không thể, chỉ nói là vốn là muốn tuyển nhận một ngàn người, kết quả đến rồi hai mươi ngàn cái ghi danh , ở các hạng điều kiện không sai biệt lắm dưới tình huống, bộ phận nhân sự tự nhiên nguyện ý tuyển mộ ngoại hình điều kiện tốt hơn người.

	Dù sao xinh đẹp sự vật, nhìn cũng tâm tình vui thích.

	Mà nhóm này nghênh tân càng là ưu trúng tuyển ưu, thấp hơn một thước sáu mươi tám căn bản không thể nào trúng tuyển.

	Dù sao hôm nay nhưng là Tiểu Bá Vương một đại thịnh sự, tham gia người trừ bọn họ ra những thứ này Tiểu Bá Vương công nhân viên ra, còn có Hà Hưng Nghiệp như vậy nhà cung cấp, cùng với Berezovsky, Mã Vân những thứ này những công ty khác các đại lãnh đạo, thành phố Chu bí thư cũng phải mang theo bốn bộ ê kíp cùng có mặt.

	Thậm chí bọn họ nghe nói, vốn là trong tỉnh cũng phải người đâu , nhưng là bị Đoàn tổng cho đẩy, nói đây chính là Tiểu Bá Vương tự tiêu khiển, trong tỉnh lúc này mới thôi.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, lần này Phương tổng cũng tới, nghe trong xưởng lão nhân nói, năm ngoái Phương tổng cũng không có tới, vẫn là trong xưởng một tiếc nuối, lần này cuối cùng là bù đắp.

	Đối mặt tình huống như vậy, Tiểu Bá Vương từ trên xuống dưới tự nhiên không dám thất lễ.

	Càng chưa nói, còn có từng chiếc một chở đầy chuyển vận bộ xe lớn, lái vào khu xưởng, nhìn phía trên tủ lạnh tivi màu, máy giặt quần áo, trong lòng mọi người nhảy cẫng không dứt, phải biết những thứ đồ này, cũng đều là phát cho bọn họ .

	Xe nâng chuyển hàng hoá mới vừa tháo xuống một đống tủ lạnh, những người khác còn đang đợi chuyển vận xe đến, lại chỉ thấy chuyển vận bộ bộ trưởng, Lý Khải Minh kéo lấy một cái tủ lạnh, sức eo hợp nhất, hai cánh tay đột nhiên phát lực, hai cái tủ lạnh thẳng bị vung ra trên bả vai.

	Đám người mặt hoảng sợ nhìn một màn này, không khỏi con gà con vậy run lẩy bẩy, hơi bị kinh khủng, cái này cái tủ lạnh thế nào một trăm hơn mấy chục cân, mấu chốt là đánh vào thị giác quá kinh người, hai cái này tủ lạnh gánh tại Lý Khải Minh trên vai, đơn giản chính là hai cái đại pháo!

	Khiêng hai cái hết sức tủ lạnh, từ xa nhìn lại, Lý Khải Minh giống như núi nhỏ, hướng đại lễ đường di động, cũng không biết thực tế chính là như vậy, hay là bọn họ trong lòng có ảo giác, bọn họ thế nào cảm giác mặt đất cũng có một chút chấn động.

	Thấy Lý Khải Minh đi tới, Ngô Mậu Tài chẳng những không có phụ một tay ý tứ, ngược lại thẳng vọt đến một bên, như sợ Lý Khải Minh đập phải hắn, liền hắn cái này thân thể nhỏ bé, một tủ lạnh xuống, hắn liền giao phó .

	Lúc này đại lễ đường, đã đầy ăm ắp bày đầy tivi màu, tủ lạnh, máy giặt quần áo, vô ích điêu, máy vi tính chờ bừa bộn điện gia dụng sản phẩm, nhìn cùng tòa núi nhỏ vậy.

	Hơn nữa kỳ lạ nhất là, ở trên lễ đài, còn bày hai mươi TV cơ, máy truyền hình bên trên còn hợp với Tiểu Bá Vương sản phẩm chủ lực, học tập cơ.

	Những thứ này là lần này đại hội nhân vật chính, rút thăm trúng thưởng công cụ, toàn bộ giải thưởng cũng từ học tập cơ rút ra, đây là Phương Thần ý tứ.

	Vốn là bộ phận hành chính là tính toán làm điểm bóng bàn, đung đưa số rút thăm trúng thưởng , hoặc là làm dấu chấm câu mã bài, bắt thăm cũng được, nhưng là bị Phương Thần biết rồi thôi về sau, liền bác bỏ.

	Sau đó đặc biệt để cho nghiên cứu trung tâm tăng ca thêm giờ cho làm được cái ngẫu nhiên rút thăm trúng thưởng trình tự.

	Đùa gì thế, Tiểu Bá Vương làm một công nghệ cao công ty, không ngay ngắn điểm công nghệ cao vật, ngược lại đi chơi cái gì đung đưa số rút thăm trúng thưởng, đây không phải là buồn cười sao.

	Duy nhất Phương Thần có chút tiếc nuối chính là, không có LED màn ảnh lớn.

	Bất quá đây cũng là không có biện pháp , kỹ thuật không đạt tới a, không thấy Đài truyền hình trung ương mùa xuân liên hoan dạ tiệc cũng là gì cũng không có, chính là một trống rỗng võ đài.

	Chờ Lý Khải Minh đem tủ lạnh thả vào trên đất, một trận trần ai lạc địa, Ngô Mậu Tài lúc này mới tiến tới, giúp đỡ đem tủ lạnh cho chuyển qua nó nên đợi mức, bất quá Ngô Mậu Tài phụ một tay, thật đúng là phụ một tay, chính là một cái tay khoác lên tủ lạnh bên trên, về phần nói dùng sức không có dùng sức, sợ rằng cũng không biết.

	Có Lý Khải Minh ở, hắn khiến cái rắm kình a.

	"Lớn cái, tại sao ta cảm giác có chút không đúng vị, thậm chí chính là Cửu gia nói , làm như cách mộng cảm giác." Ngô Mậu Tài nhìn cái này khắp núi phần thưởng, tự lẩm bẩm.

	"Thế nào?" Lý Khải Minh buồn bực nói.

	"Muốn nói cái này chơi rút thăm trúng thưởng, chúng ta là tổ tông a?" Ngô Mậu Tài nói.

	Nghe lời này, Lý Khải Minh thật thà mặt bên trên lập tức lộ ra giảo hoạt nụ cười, mặc dù bình thời Ngô Mậu Tài nói chuyện không lọt tai, nhưng lời này thật đúng là nói không sai, bàn về chơi rút thăm trúng thưởng, bọn họ thật đúng là tổ tông, đến bây giờ hắn có lúc xe thể thao trở lại Lạc Châu thời điểm, còn có thể nghe được nghị luận bọn họ ban đầu móc thưởng, đập kim chuyên, thậm chí tiểu tài thần như thế nào như thế nào thanh âm.

	Nói cái không dễ nghe , ngay cả phía sau đổ thanh bì, kỳ thực cùng rút thăm trúng thưởng cũng không có gì sai biệt, lái đến ba cái tám, trực tiếp ném tới một bên, nếu như là bốn cái tám, vậy thì có thể lật hơn một trăm lần.

	"Nhưng khi đó, chúng ta rút thăm trúng thưởng là kiếm tiền , bây giờ tốt chứ, làm rút thăm trúng thưởng, lại biến thành thường tiền mua bán, hơn nữa một bồi chính là hơn chục triệu, ta nghĩ như thế nào, cũng cảm giác trong lòng không thoải mái."

	"Dĩ nhiên , ta cũng biết đây là chuyện tốt, nhưng trong lòng chính là không thoải mái."

	Ngô Mậu Tài nhìn cái này khắp núi điện gia dụng tự nhủ.

	Hắn có loại cả người bị lật nghiêng cảm giác.

	Vốn là bộ phận hành chính ý tứ, là làm hơi lớn thưởng, cái gì xe hơi nhỏ, một trăm ngàn tiền mặt, nhà vân vân, có cái chừng một trăm trong đó thưởng hạng là được, tiêu tiền không nhiều, không khí cũng sẽ càng thêm nhiệt liệt, nhưng là lại bị Cửu gia lần nữa cho không .

	Cuối cùng liền biến thành bộ dạng hiện giờ, người người có thưởng, người người không thất bại, bất kể người này vận khí nhiều chênh lệch, mặt nhiều đen, cũng có thể rút ra cái xe đạp về nhà, hơn nữa còn không phải cái loại đó đôi tám xe lớn, là ở ngoại quốc nhân tài cưỡi xe địa hình, xinh đẹp vô cùng, nhìn cũng khiến người tâm động.

	Nhưng phải biết, bây giờ Tiểu Bá Vương hơn mười ngàn người, hơn nữa tới sẽ khách mời nhóm, cái này phần thưởng sẽ phải chuẩn bị hơn mười ngàn phần , cái này niên hội dự toán trong nháy mắt lại tăng tám chừng triệu.

	Ngay cả Đoàn tổng cũng không muốn , chạy tới cùng Cửu gia ầm ĩ một trận, chỉ bất quá Đoàn tổng khi nào cưỡng qua được Cửu gia, cuối cùng hay là biến thành bộ dáng như vậy.

	Lý Khải Minh giang tay ra, cũng không biết nên nói như thế nào, hắn đại khái có thể hiểu được Ngô Mậu Tài tâm tình, rút thăm trúng thưởng, đập kim chuyên đoạn lịch sử kia, đối với bọn họ mà nói đều là rất trân quý trí nhớ, tuy nói bây giờ còn là ở rút thăm trúng thưởng, nhưng là lại từ kiếm tiền biến thành đưa tiền, đích xác cảm giác có cái gì không đúng.

	Bất quá, cái này nếu là người bình thường vậy, tùy tiện cảm thán đôi câu liền chậm quá mức , cũng chính là Ngô Mậu Tài có thể như vậy cảm khái nửa ngày.

	Nhưng nghĩ lại, Lý Khải Minh liền bình thường trở lại, Ngô Mậu Tài lúc nào là người bình thường qua, bình thường , vậy thì không phải là Ngô Mậu Tài .

	Lại trò chuyện mấy câu, thấy nơi này thật có chút bận không kịp thở, Ngô Mậu Tài thẳng đi ra ngoài, tìm người tiến đến giúp đỡ.

	Mà lúc này, Berezovsky, Thẩm Vĩ cùng Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Kim Chí Giang, lá linh na, mang theo một đám người đi tới đại lễ đường cửa, nhìn trước mắt hơn mười ngàn mét vuông, trên dưới hai tầng, ít nhất có thể dung nạp mười lăm ngàn người đại lễ đường, nhất thời hâm mộ không dứt.

	"Lễ này đường thật tốt, chúng ta sẽ hỏi một chút Đoàn tổng, nếu như không tính quá đắt vậy, quay đầu, Lạc Châu bên kia cũng phải thêm một." Thẩm Vĩ chậc chậc nói.

	Nghe vậy, Kim Chí Giang cười trêu ghẹo nói: "Ngươi hỏi cái gì Đoàn tổng, ngươi hỏi ta không phải tốt, thật coi ta cũng không phải người Tiểu Bá Vương ."

	"Ta đây không phải là sợ ngươi không biết, tỉnh ngươi lúng túng sao." Thẩm Vĩ vừa cười vừa nói.

	"Lễ đường cũng không mắc, kiến trúc chi phí, tiền gắn dùng, cùng với những thứ ngổn ngang kia kèn, âm hưởng hệ thống vân vân, hơn năm triệu liền làm xong." Kim Chí Giang nói.

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ đám người trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, ngay cả Berezovsky, Yelena cũng động lòng.

	Làm người Xô Viết, bọn họ cũng là vật gì cũng thích lớn, hơn nữa giá cả xác thực không mắc.

	Hơn nữa, bọn họ bên kia công chức vốn là không nhiều, ba nhà cộng lại, mới năm sáu ngàn công chức, xây một so cái này ít một chút đều có thể.

	"Bất quá, ta nghĩ xây cái lớn , bây giờ Nga dân buôn thật sự là quá nhiều ." Mã Vân cũng không biết là khoe khoang, hay là thật cảm thấy có cần thiết này.

	"Mã tổng, ta đề nghị xấp xỉ liền phải , liền nói cái này lễ đường, dựa theo Tiểu Bá Vương bây giờ quy mô đến là đủ rồi, nhưng nếu như lại phát triển hai năm, sẽ phải giật gấu vá vai ." Kim Chí Giang nói.

	Lễ đường tổng cộng tối đa cũng liền có thể dung nạp mười lăm ngàn người, bây giờ Tiểu Bá Vương bản thân liền đã có hơn mười ngàn người, dựa theo cái này phát triển tốc độ xuống đi, qua không được bao lâu, dễ dàng đột phá mười lăm ngàn người, thậm chí sang năm lại cử hành niên hội thời điểm, lễ này đường liền không đủ dùng .

	"Vốn là ban đầu xây lễ đường thời điểm, có người đề nghị nói là dứt khoát một bước đến nơi, làm cái lớn , có thể dung nạp hai ba chục ngàn cái loại đó, nhưng là bị Đoàn tổng cùng Phương tổng cự tuyệt."

	"Vậy sau này, người nhiều làm sao bây giờ?" Berezovsky tò mò hỏi.

	Kim Chí Giang khẽ mỉm cười, "Các ngươi tới thời điểm, không phải ở khu xưởng cách đó không xa nhìn thấy một cái cực lớn công trường sao, đó là Hương Sơn thị mới xây một sân vận động, có thể dung nạp bốn mươi ngàn người cái loại đó, bình thường thành phố, trong tỉnh có cái gì thể dục mùa giải đều có thể ở nơi nào cử hành, đợi đến ăn tết, Tiểu Bá Vương phải dùng vậy, vậy thì cho Tiểu Bá Vương dùng."

	Đám người mắt không khỏi híp một cái, cái này chẳng phải là tương đương với nói là, Hương Sơn chính phủ đặc biệt cho Tiểu Bá Vương tu cái mở niên hội địa phương, cái này cũng thực sự là ý kiến hay.

	Đầu tiên không cần bản thân móc tiền, ngoài ra thật xây đại lễ đường vậy, bình thời đích xác cũng không cần phải, nhiều lắm là liền là lúc sau không có sao có thể phóng chiếu phim cho công chức nhìn, phong phú một cái công chức giải trí sinh hoạt.
Kết chương.