Chương 581 : Phu nhân tha mạng.
"Cha mẹ, các ngươi yên tâm, chờ Tiểu Ny trở về, ta sẽ cùng Đại Ny hảo hảo nói nàng!"

	Bộ Phàm ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng lại nghĩ đến, có thể hay không khuyên đến động, hắn cũng không biết.

	"Chỉ là ta cảm thấy việc này chúng ta không thể làm cho quá gấp, chúng ta làm cho càng chặt, ta sợ Tiểu Ny càng là phản cảm mâu thuẫn!" Bộ Phàm cân nhắc một chút, vẫn là nói

	"Có gì phản cảm, lúc trước nàng ba người tỷ tỷ lấy chồng cũng không có phản cảm, thế nào đến phiên nàng liền phản cảm!" Lý Triệu Thị nói.

	"Nương, đừng nóng vội, ta còn chưa nói xong đâu!" Bộ Phàm cười nói.

	"Lão bà tử, ngươi gấp gì đâu, ngươi muốn nói cũng muốn chờ đại nữ tế nói hết lời!" Một bên Lý phụ trầm giọng nói.

	"Lại không phải từ trên người ngươi đến rơi xuống thịt, ngươi đương nhiên không vội, Tiểu Ny đều nhanh ba mươi, những gia đình khác ba mươi, đều tại cho hài tử thu xếp hôn sự!" Lý Triệu Thị vội la lên.

	Gặp Lý phụ sắc mặt không tốt, Bộ Phàm vội vàng hoà giải, "Cha mẹ, ta biết các ngươi đều tại vì Tiểu Ny hôn nhân đại sự phát sầu, nhưng việc này chúng ta xác thực không thể làm cho quá gấp!"

	"Các ngươi ngẫm lại xem, lần này Tiểu Ny bởi vì chuyện này rời nhà, về sau ai biết sẽ làm ra sự tình gì?"

	"Nàng còn có thể làm chuyện gì?" Lý Triệu Thị khó hiểu nói.

	"Nói như thế nào đây, có người rời nhà trốn đi, hơn hai mươi năm không về, cũng có người làm cho quá gấp, nhất thời nghĩ quẩn!" Bộ Phàm chậm rãi nói.

	"Không phải chứ? Chỉ là thành cái thân, còn rời nhà trốn đi, còn muốn không ra!" Lý Triệu Thị giật mình.

	"Nương, ta lời này cũng không có lừa ngươi, thôn bên cạnh liền có người bởi vì chuyện này huyên náo nhảy sông, bất quá người được cứu trở về!" Bộ Phàm nhẹ giọng giải thích nói.

	"Thôn bên cạnh, ta như thế nào chưa nghe nói qua?" Lý Triệu Thị cẩn thận suy nghĩ một lúc.

	"Nương, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, giống xảy ra chuyện như vậy, đổi lại ai cũng sẽ ẩn giấu nắm bắt!" Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, giải thích nói.

	"Cũng là!" Lý Triệu Thị tán đồng gật đầu.

	"Kỳ thật này còn không phải ta lo lắng, ta lo lắng nhất vẫn là chúng ta làm cho quá gấp, Tiểu Ny sẽ vì ứng phó chúng ta, tùy tiện tìm nam nhân gả!"

	Bộ Phàm lắc đầu, "Nương, ngươi cũng biết hôn sự là cả một đời sự tình, một khi gả sai người, tương đương với cả một đời hủy!"

	"Thế nhưng là..."

	Lý Triệu Thị còn muốn nói điều gì, lại bị một bên Lý phụ cắt đứt.

	"Lão bà tử, ta cảm thấy đại nữ tế nói đến cũng không phải không có đạo lý, Tiểu Ny tính tình so với nàng ba người tỷ tỷ đều phải liệt, vạn nhất làm ra chuyện gì, chúng ta hối hận cũng không kịp!"

	Đối với bốn cái khuê nữ, Lý phụ đều là thương yêu.

	"Nhưng cũng không thể cả một đời cũng không lấy chồng a!"

	Lý Triệu Thị thần sắc do dự, dưới cái nhìn của nàng nữ tử nên lấy chồng sinh con, đương nhiên đây cũng là phổ biến ý nghĩ.

	"Nương, ta lại không phải không để Tiểu Ny lấy chồng, ý của ta là chúng ta tốt nhất đừng làm cho quá gấp, muốn tiến hành theo chất lượng, từng bước một tới!"

	Bộ Phàm trấn an nói: "Như vậy đi, cha mẹ, mấy ngày nay liền để Tiểu Ny tại trong nhà của ta ở một thời gian ngắn, khoảng thời gian này, ta cùng Đại Ny hảo hảo khuyên nàng, các ngươi nói thế nào?"

	"Chủ ý này hay!"

	Đối với đại nữ tế làm việc, Lý phụ vẫn là đánh đáy lòng yên tâm.

	"Cái kia phiền phức con rể ngươi, bây giờ a, chúng ta nhất lo lắng cũng chỉ có Tiểu Ny, chỉ cần Tiểu Ny có thể tìm tới tốt kết cục,

	Tái sinh mấy đứa bé, ta cùng cha ngươi coi như đi phía dưới, cũng có thể giải sầu!"

	Lý Triệu Thị lo lắng, nàng có bốn cái khuê nữ, ba cái khuê nữ đều gả đến không tệ, duy chỉ có tiểu khuê nữ một mực không chịu gả, đây chính là để nàng lo lắng đến không được.

	"Nương, ngươi cùng cha bây giờ còn trẻ đây, cũng đừng nói những cái kia điềm xấu lời nói, các ngươi về sau nhưng là muốn gặp tằng ngoại tôn!" Bộ Phàm cười trấn an nói.

	"Không sai không sai, Tiểu Mãn, Tiểu Hỉ Bảo còn không có lấy chồng, ta về sau nhưng là muốn nhìn xem các nàng lấy chồng sinh con!" Lý Triệu Thị cười đến càng ngày càng hòa ái thân thiết.

	"Bà ngoại, ngươi vừa mới có phải hay không có nâng lên ta?"

	Lúc này, Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo bưng đồ uống trà từ bên ngoài đi vào, Tiểu Mãn một mặt hiếu kỳ nói.

	"Đúng vậy a, bà ngoại đang nghĩ về sau ai có thể cưới được nhà chúng ta Tiểu Mãn liền có phúc khí!" Lý Triệu Thị hòa ái cười nói.

	Tiểu Mãn một mặt bối rối.

	Sau đó, Bộ Phàm lại cùng Lý Triệu Thị, Lý phụ nói chuyện phiếm trong chốc lát, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị liền trở về.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Mãn, Tiểu Hoan Bảo đem Lý phụ cùng Lý Triệu Thị đưa đến ngoài cửa, nhìn xem hai người lên xe ngựa, chậm rãi rời đi.

	"Cha, ông ngoại cùng bà ngoại tìm ngươi nói cái gì?" Một bên Tiểu Mãn nhìn về phía hắn.

	"Ngươi muốn biết?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ngươi không nói ta cũng có thể đoán được, có phải hay không vì tiểu di sự tình a?"

	Tiểu Mãn trong miệng lầm bầm, "Ta liền nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì ông ngoại bà ngoại nhất định phải làm cho tiểu di lấy chồng? Một người không tốt sao? Muốn làm gì liền làm gì, cha, ngươi nói đúng hay không?"

	"Ngươi cảm thấy ngươi vấn đề này hỏi một cái đã kết hôn nam nhân thích hợp sao?" Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	"Ừm, có đạo lý, hỏi một cái từ nhỏ đã nhớ thương nhà khác tiểu cải trắng người xác thực không thích hợp!" Tiểu Mãn phụ họa gật đầu.

	"Ngươi nha đầu này nói chuyện như thế nào có gai, dạng này về sau nhưng không gả ra được!" Bộ Phàm cười nhúng tay vuốt vuốt Tiểu Mãn đầu.

	"Lấy chồng đó là phàm nhân sự tình, ta tu sĩ, không cần!" Tiểu Mãn lắc lắc đầu.

	"Tu sĩ cũng cần tìm đạo lữ a!" Bộ Phàm cười nhạt nói.

	"Ha ha, trong tu tiên giới đạo lữ chỉ cũng không phải vợ chồng, mà là cùng chung chí hướng, đồng sinh cộng tử cùng một chỗ người tu hành!" Tiểu Mãn hừ nhẹ một tiếng, giải thích nói.

	"A, nói cách khác đạo lữ có thể là khác phái, cũng có thể là cùng giới?" Bộ Phàm sờ cằm một cái.

	"Không tính ngốc, chính là ý tứ này!" Tiểu Mãn gật đầu nói.

	"Vậy ngươi cùng Phạm Tiểu Liên có phải hay không đạo lữ đâu?" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười nói.

	"Ta cảm giác ngươi cười đến rất cổ quái, còn có ta cùng nàng mới không phải đạo lữ, nàng chính là ta một cái tiểu tùy tùng!" Tiểu Mãn giải thích nói.

	"Không phải đạo lữ a! ?"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, ngóng nhìn tiểu trấn phương hướng, "Nhưng ta vì sao lại ngửi được bách hợp hương?"

	"Có sao? Lúc này không có hoa bách hợp a?"

	Tiểu Mãn cái mũi ngửi ngửi, đồng thời không có ngửi được hoa gì mùi.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ nhìn một chút Tiểu Mãn, lắc đầu, lo lắng a!

	Chạng vạng tối.

	Tiểu Ny cùng Tiểu Hỉ Bảo ở bên ngoài chơi đùa, cùng đứa bé tựa như.

	Mà Bộ Phàm thì tại phòng bếp đem Lý phụ cùng Lý Triệu Thị lại đây sự tình nói cho Đại Ny nghe.

	"Phu quân, ngươi thuyết phục rất đúng, giống Tiểu Ny chuyện, cha mẹ xác thực không thể làm cho quá gấp!" Đại Ny tán đồng gật đầu.

	"Ngươi nhìn ta ra sức như vậy thuyết phục cha mẹ, vậy có hay không đặc biệt ban thưởng?" Bộ Phàm da mặt dày tiến đến phụ cận, cười nói.

	"A, ngươi muốn cái gì đặc biệt ban thưởng?" Đại Ny khẽ cười nói.

	"Hôn một cái thế nào?" Bộ Phàm đem khuôn mặt tiến đến Đại Ny trước mặt.

	"Muốn ăn cơm!"

	Đại Ny lườm hắn một cái, dùng tay đẩy ra.

	"Quả nhiên yêu là ai sẽ biến mất!"

	Bộ Phàm lắc đầu thở dài.

	"Ban đêm!" Đại Ny bật cười nói.

	"Ban đêm a!"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, do dự nói: "Vậy phải xem ta vui hay không rồi?"

	"Không vui lòng a? Vậy thì thật là tốt, đêm nay ngươi đi thư phòng ngủ, Tiểu Ny cùng ta ngủ!" Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Phu nhân tha mạng!"

	"Nghĩ gì thế, ta chỉ là muốn cùng Tiểu Ny nói riêng một chút thì thầm!"

	"Vậy cũng không được!"
Kết chương.