Chương 3246: Đại Thế thất pháp
 
 	Thôn nhỏ con đường bằng đá, một mực kéo dài đến thôn nhỏ cuối cùng, chỗ đó có một cái không nhỏ võ đài, võ đài chính là dùng tê lót đá thành, mặc dù là mười phần thô ráp, nhưng lại mười phần dụng tâm tư, mỗi một tảng đá đều rất lớn, hơn nữa đều rất rắn chắc, nhìn ra được , lúc ấy trải tạo cái này võ đài người thật là dụng tâm.
 
 	Trên giáo trường sinh trưởng một ít cỏ dại, bên cạnh tán loạn thả một ít nông cụ, nhìn ra được, ngày bình thường cái này thượng tá trận là dùng để phơi nắng một ít cây nông nghiệp đấy.
 
 	Lúc này, trong giáo trường ngồi có ba năm mươi đứa bé, mặc dù tư thế ngồi đội ngũ có chút tán loạn, nhưng là, nhìn ra được từng cái hài tử đều là rất nghiêm túc.
 
 	Đây đều là lưu trong thôn hài tử, chỉ có nhỏ như năm sáu tuổi quang cảnh, lớn thì ra là mười tuổi xuất đầu, bọn hắn đều tại nghiêm túc nuốt khí hơi thở.
 
 	Nhìn xem từng cái hài tử cái kia chăm chú ngây thơ gương mặt, này sẽ cho ngươi có chút không tưởng tượng nổi, tại đây chính là một cái bình thường thôn trang nhỏ mà thôi.
 
 	Ở trường trên trận, dạy bảo học sinh đúng là Lưu Phó Hữu, Lưu Phó Hữu ánh mắt mười phần lăng lệ ác liệt, thỉnh thoảng tại đây chút ít hài tử trên thân đảo qua, phát hiện có tu luyện sai lầm hài tử, liền lập tức tụ tập.
 
 	Lưu Phó Hữu cũng là trong thôn duy nhất tu luyện qua người, cho nên hắn trong thôn duy nhất có thể truyền thụ hài tử tu sĩ, hắn trong thôn có rất cao quyền uy.
 
 	"Nỗ lực, không bao lâu, tông môn sẽ đến khảo sát, đến lúc đó nếu như các ngươi bị xoát xuống, về sau lại cũng không có cơ hội, đến lúc đó sau, nghe sợ các ngươi tựu muốn tiếp tục lưu lại trong thôn làm ruộng! Nếu như các ngươi tưởng tượng tiên nhân đồng dạng bay lên không trung, muốn đi xem phía ngoài đại thế giới, liền cho ta nỗ lực!" Lúc có hài tử sáng ngời thần thời điểm, Lưu Phó Hữu liền lập tức lớn tiếng quát.
 
 	Lưu Phó Hữu thanh âm như sét đánh, cho nên cũng có người gọi hắn Lưu Lôi Long.
 
 	Nghe được Lưu Phó Hữu cái này như sét đánh đồng dạng thanh âm, có thất thần hài tử lập tức tỉnh táo lại, vừa nghe đến tông môn khảo sát, nghe được có thể như tiên nhân như vậy có thể ở trên bầu trời phi, những hài tử kia liền lập tức hai mắt không khỏi vì đó sáng ngời, lộ ra chờ mong quang mang.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, những hài tử này cũng đều nhao nhao tụ tinh hợp thành thần, nỗ lực đi thổ tức nạp khí, nỗ lực đi tu luyện lên.
 
 	Dù sao, đây là bọn hắn duy nhất đi ra lưu thôn cơ hội, nếu như bọn hắn hiện tại không tu luyện ra một điểm thành tích đến, vạn nhất tông môn đến khảo sát, bọn hắn cũng sẽ bị xoát xuống, từ đó về sau, chỉ sợ bọn họ cũng chỉ có thể như bọn hắn cha mẹ đồng dạng trong thôn làm ruộng rồi.
 
 	Tại đứng đường đá xa xa, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt một màn này, ánh mắt từ nơi chút ít hài tử trên thân từng cái xẹt qua, cuối cùng lại đem ánh mắt đã rơi vào Lưu Lôi Long trên thân.
 
 	Nhìn nhìn về sau, Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, khe khẽ lắc đầu, không nói gì thêm, sau đó quay người, liền tùy ý đi một chút.
 
 	Lưu thôn là một cái cũng không lớn thôn trang, Lý Thất Dạ không có đi bao lâu liền đi đã xong, mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ rất hưởng thụ dạng này vận luật, nghe trong núi rừng thỉnh thoảng truyền đến tiếng chim hót, tầm mắt đạt tới, có thể chứng kiến những thôn dân kia tại bên trong ruộng lao động, hét gà uống chó.
 
 	Mặc dù những thôn dân này trôi qua khổ cực, thời gian cũng bình thản, nhưng không có cái loại này trăm ngàn vạn năm hộ phụ.
 
 	Ở này sao một cái trong thôn trang nhỏ, một phàm nhân, cái gì thiên địa tồn vong, cái gì hắc ám khủng bố, cái gì một trận chiến đến cuối cùng. . . Cái này đều vứt ra khỏi óc, hết thảy đều là xa xôi như vậy.
 
 	Lúc này, hắn Lý Thất Dạ hắn chỉ là một phàm nhân, một cái người phàm bình thường mà thôi, cho nên lúc này hắn thích ý tự tại hưởng thụ lấy cái này rất ngắn ngủi phàm nhân thời gian, nhường hết thảy đều vứt ra khỏi óc.
 
 	Lý Thất Dạ bước chậm mà đi, đi rất chậm, có lẽ đây là hắn đời này đi được chậm nhất thời khắc, thỉnh thoảng, hắn cũng sẽ đứng tại bên đường, nhìn xem suối nước đang chảy, hơn nữa có thể xem đến mười phần nhập thần.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái gì như sóng tràn bờ phong cảnh không có xem qua? Cái gì tuyệt thế vô song mỹ cảnh hắn không có xem qua? Nhưng là, lúc này nhìn xem như vậy một đầu phổ thông đến không thể phổ thông hơn dòng suối nhỏ, hắn có thể xem đến mùi ngon.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi đến cửa thôn, tại cửa thôn đứng thẳng một tấm bia đá, tấm bia đá này không biết rõ tạo bao nhiêu năm tháng rồi, bia đá đã chiều dài thanh si, tại trên tấm bia đá có khắc văn tự.
 
 	Lý Thất Dạ đến gần xem xét, chỉ thấy trên tấm bia đá khắc được chính là một môn tâm pháp, cả bản tâm pháp minh ở chỗ này, lưu loát, mấy trăm chữ nhiều.
 
 	Khắc vào trên tấm bia đá tâm pháp, mỗi một đi một chữ, bên cạnh còn có nhất nhất chú giải.
 
 	Nhìn trong chốc lát về sau, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, bất quá, chứng kiến môn tâm pháp này, trong nội tâm cái loại này cảm giác quen thuộc lại dâng lên.
 
 	"Ngươi xem hiểu cái này 'Vạn Vật tâm pháp' sao?" Ngay tại Lý Thất Dạ muốn quay người lúc rời đi, sau lưng vang lên một thanh âm.
 
 	Đây chính là Lưu Lôi Long, hắn vẫn chưa đi gần, rất xa liền có thể nghe được thanh âm của hắn, thật sự giống như sét đánh đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ xoay người lại, cười cười, nói ra: "Vạn Vật tâm pháp —— "
 
 	Lưu Lôi Long không khỏi nhìn Lý Thất Dạ liếc, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng, nó tựu là thế gian bình thường nhất bảy đại tâm pháp một trong, còn gọi là Đại Thế thất pháp một trong, cũng có người đem cái này bảy pháp xưng là Ma Tiên thất pháp." Nói xong, ánh mắt của hắn đã rơi vào trên tấm bia đá.
 
 	Tấm bia đá này chính là bọn hắn lưu thôn vị thứ nhất tu sĩ dựng đứng ở chỗ này đấy.
 
 	Đương nhiên, đem như vậy một thiên "Vạn Vật tâm pháp" dọc tại cửa thôn, chuyện này cũng không có gì ghê gớm sự tình, bởi vì Đại Thế thất pháp chính là Bát Hoang trong truyền bá rộng nhất đích tâm pháp, cái này bảy đại tâm pháp bên trong bất luận cái gì một thiên tâm pháp, thậm chí cả cái gì một cái ven đường sạp sách đều có thể mua được.
 
 	Cho nên, Đại Thế thất pháp cũng không phải cái gì bí không thể truyền công pháp khẩu quyết, mỗi người đều có thể có được.
 
 	Lưu thôn cái thứ nhất đi ra tu sĩ, hắn sau khi trở về, liền tại chính mình thôn trang giao lộ cây như vậy một tấm bia đá, khắc lên Đại Thế thất pháp một trong Vạn Vật tâm pháp, cái này là hy vọng tự mình trong thôn hậu nhân có cơ hội đạp vào tu đạo con đường này.
 
 	Nếu có một ngày không có người chỉ điểm, nhưng là, thông qua cái môn này tâm pháp bình thường nhất, cũng có thể đạp vào đầu này tu đạo chi lộ.
 
 	Đại Thế thất pháp đây là thế gian truyền bá rộng nhất đích tâm pháp, nhưng là , trước mắt trên đời rất nhiều đại giáo tông môn đệ tử đều không tu luyện Đại Thế thất pháp rồi, bọn hắn đều có tự mình công pháp nhập môn hoặc là cường đại nhất đạo quân tâm pháp.
 
 	"Ma Tiên thất pháp?" Lý Thất Dạ không khỏi hỏi.
 
 	Lưu Lôi Long theo trên tấm bia đá thu hồi ánh mắt, không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Ma Tiên thất pháp, chỉ tựu là này bảy pháp chính là do Ma Tiên đạo quân truyền bá đi ra đấy, thậm chí có người nói, này bảy đại tâm pháp chính là do ma tiên sáng chế, cho nên có người xưng là Ma Tiên thất pháp."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, tự nhiên, không nói.
 
 	Bất quá, nói xong cái này buổi nói chuyện, Lưu Lôi Long cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, bởi vì hắn trước giờ đều kiệm lời ít nói, hắn cũng không biết tại sao mình muốn cho Lý Thất Dạ dạng này một phàm nhân cỡi nói đây hết thảy.
 
 	Lý Thất Dạ không nói thêm gì, quay người, dọc theo trong thôn đường mòn chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Lưu Lôi Long cũng không khỏi mở rộng bước chân, đi theo , lúc hắn đi theo thời điểm, chính hắn đều ngây ngốc một chút, chính hắn cũng không biết vì cái gì tự mình sẽ có động tác như vậy, cùng sau lưng Lý Thất Dạ, đuổi kịp Lý Thất Dạ nhịp chân, tựa hồ đây hết thảy lại không quá tự nhiên sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì thêm, Lưu Lôi Long cũng biến thành rất tự nhiên theo ở phía sau, đây hết thảy đều là như vậy tự nhiên đã xảy ra, cũng không có gì không thích đáng địa phương, cho nên Lưu Lôi Long chính hắn cũng làm không rõ ràng rồi.
 
 	"Lưu lại trong thôn, ngươi cam tâm sao?" Tại đi rồi tốt một đoạn đường thời điểm, Lý Thất Dạ mười phần tùy ý nói một câu nói như vậy.
 
 	Lưu Lôi Long đuổi kịp bước chân không khỏi cứng một chút, Lý Thất Dạ những lời này thật giống như thiểm điện đồng dạng thoáng cái đánh trúng vào trái tim của hắn, nhường hắn thu bên trong co rút lại một chút, nhường hắn thốt nhiên không ngại.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Lưu Lôi Long lại không khỏi tự giác đi theo Lý Thất Dạ bước chân rồi, hắn ngạc ngạc về sau, có chút kinh nghi chưa định mà nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi tu luyện qua sao?" ?"Tu luyện?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, thong thả nói: "Tu luyện qua, bất quá, đó là trước đây thật lâu sự tình, trước kia đồ vật, đều đã quên mất, không nhớ rõ."
 
 	"Trước đây thật lâu?" Lưu Lôi Long nghe như vậy, liền đem thư đem nghi rồi, không khỏi nhiều đánh giá Lý Thất Dạ vài lần, Lý Thất Dạ thoạt nhìn vậy cũng chẳng qua là chừng hai mươi mà thôi, hắn trước đây thật lâu, có thể lâu bao nhiêu? Chính hắn cũng không biết so Lý Thất Dạ lớn hơn bao nhiêu.
 
 	"Quên mất?" Lưu Lôi Long cũng không khỏi hơi nhíu mày lại, đối với dạng này mà nói, đều có điểm không phải rất đã tin tưởng: "Như thế nào biết quên?"
 
 	Cái này cũng không trách Lưu Lôi Long không phải rất tin tưởng Lý Thất Dạ mà nói, đối với một cái tu sĩ mà nói, tự mình tu luyện qua đồ vật, lại thế nào khả năng quên đâu này? Hơn nữa, Lý Thất Dạ còn trẻ như vậy, cũng không phải cái gì già mà hồ đồ, càng thêm không có khả năng quên tự mình sở tu luyện qua công pháp.
 
 	"Đại đạo quên đi, làm gì đi nhớ." Lý Thất Dạ rất tùy ý nói một câu nói như vậy.
 
 	Lưu Lôi Long ngây ngốc một chút, lời này tựa như tia chớp lướt qua bầu trời, giống như thoáng cái xúc động trong lòng của hắn cái gì đó, cái này khiến hắn dừng một chút, không khỏi đứng ở chỗ đó, chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Lời này rất thâm ảo, Lưu Lôi Long nhất thời nửa khắc đều nhận thức không đến, vậy thì nhường hắn không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần rồi, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là người trẻ tuổi mà thôi, hơn nữa còn là một phàm nhân, thân thể phàm thai, căn bản không phải là cái gì cao nhân, sao có thể nói ra thâm ảo như vậy.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ là từ cái gì điển cố trong trích lục xuống những lời này, nhưng, cái này lại không giống như là Lý Thất Dạ đi trích ra lời của người khác, lời này theo trong miệng hắn nói ra, là như vậy tự nhiên, là như vậy tùy ý, giống như hành vân lưu thủy.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, Lưu Lôi Long vội đi theo.
 
 	Mà lúc này Lý Thất Dạ vẫn là đứng tại dòng suối nhỏ bên cạnh, nhìn xem suối nước đang chảy, nhìn xem trong suối cá con tại chơi đùa. Trong nước, có cá con tại theo sóng truy đuổi, tốp năm tốp ba.
 
 	Đây là tự nhiên đến không thể lại tự nhiên cảnh tượng, tình cảnh như vậy, mỗi ngày đều có thể xem tới được, phổ thông đến không thể phổ thông hơn.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lại xem đến mùi ngon, tựa hồ thế gian không có gì so đây càng xinh đẹp đồng dạng.
 
 	Tựu là Lưu Lôi Long đứng ở bên cạnh, cũng xem không minh bạch, hắn cảm thấy Lý Thất Dạ vì cái gì nhìn xem như vậy bình thường cảnh tượng sẽ xem đến như thế mùi ngon đâu này?
Kết chương.