Chương 690 : Giang hồ gặp mặt nói vất vả.
Ngụy Bách mời Mễ Dụ đi núi Phi Vân đỉnh đại sơn quân phủ đệ làm khách.

	Thực chất là một chỗ phong thủy bảo địa, hoàn toàn xứng đáng thần tiên động phủ, chiếm diện tích thật lớn, tựa như viên lâm, không cái gì người tu đạo, cũng không phàm phu tục tử, tuyết áp tùng sao khứ phác lộc, thủy tiên sơn mị đa tinh thần.

	Ngụy Bách cuối cùng mang theo Mễ Dụ đi tới một tòa bị thi triển thủ thuật che mắt đài cao, tên oánh nhiên.

	Ngụy Bách bình thường liền ưa thích ở đây ngồi một mình, uống rượu ngắm cảnh, bốn phương tám hướng thu hết vào mắt.

	Oánh nhiên trên đài, chỉ có mấy tấm trắng như tuyết bồ đoàn, không có vật khác.

	Lúc trực đêm đầu tháng lên cao, tuyết sắc cùng ánh trăng tổng cộng tranh giành xinh đẹp xuy, dãy núi bên ngoài, bất đồng phương vị, lờ mờ có thể thấy được Long châu thành trì, huyện Hòe Hoàng thành, trấn Hồng Chúc ba chỗ đều có ngọn đèn dầu, như trên mặt tuyết, đặt để lớn nhỏ không đều ba ngọn đèn hỏa, thẳng dạy thần tiên dù là đang ở trên núi phủ đệ, cũng không đành lòng hà hơi, chỉ sợ thổi tắt dưới ánh trăng đèn.

	Mễ Dụ tháo xuống cái kia miếng tạm thời không có cơ hội đưa ra tay Hào Lương hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, ngắm nhìn bốn phía cảnh đêm, cảm thán nói: "Đúng là tốt địa phương, địa linh nhân kiệt. Nắm Vi Văn Long phúc, ta đến trên đường, sẽ biết Ly Châu động thiên khá hơn chút cùng ẩn quan đại nhân bạn cùng lứa tuổi, sau khi ra ngoài, đều rất xuất chúng. Núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, Thư Giản hồ Cố Xán, Đại Ly phiên vương Tống Mục. Đến nỗi cái kia Lưu Tiện Dương, ta tại Kiếm Khí trường thành còn gặp qua hắn vài lần, cực kỳ giỏi, Lưu Tiện Dương cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, tại Kiếm Khí trường thành, đều tính hiếm có được rồi."

	Ngụy Bách tự giễu nói: "Khí hậu tốt, là đương nhiên đấy, cuối cùng không phải là tất cả sơn thần phủ quân, đều có thể liên tiếp tổ chức nhiều tràng như vậy đi dạo đêm tiệc đấy. Bắc Nhạc hạt cảnh ở trong, đập nồi bán sắt âm thanh không ngừng, trong nhà cũng phải có trách nhiệm sắt không phải là?"

	Mễ Dụ cười ha ha, vị này tại Bảo Bình châu quyền cao chức trọng Bắc Nhạc sơn quân, so với trong tưởng tượng muốn càng khôi hài chút ít. Như vậy cũng tốt, nếu là cái cổ hủ bảo thủ thần núi thần sông, liền phá hư phong cảnh rồi.

	Uống qua một miệng lớn rượu, Mễ Dụ thu liễm vui vẻ, nói: "Ẩn quan đại nhân đã từng nói qua, nếu như không phải là Ngụy sơn quân che chở, núi Lạc Phách không có hôm nay gia nghiệp, bằng không thì lấy được tới tay cũng đón không được, ngược lại mà lại là 1 môn tai họa."

	Ngụy Bách nói ra: "Giống vậy, nếu không có Trần Bình An, ta Ngụy Bách làm không được cái này Đại Nhạc sơn quân, núi Lạc Phách dựa thế núi Phi Vân, núi Phi Vân giống nhau cần dựa thế núi Lạc Phách, chỉ là một cái ở ngoài sáng, một cái tại tối."

	Một cái có thể yên tâm thổ lộ tình cảm, một cái có thể tín nhiệm, vì vậy hai bên kế tiếp nói chuyện với nhau, đều rất thẳng thắn thành khẩn.

	Ngụy Bách cùng vị này kiếm tiên kỹ càng hàn huyên núi Lạc Phách gần ưu sầu cùng lo xa, Mễ Dụ tức thì cùng sơn quân nói Kiếm Khí trường thành tình thế. Đến nỗi ẩn quan đại nhân sự tình, Mễ Dụ không có nhiều lời.

	Ngụy Bách một phen cân nhắc sau đó, đem một ít không nên trò chuyện nhưng có thể bí mật nói cái kia bộ phận nội tình, cùng nhau nói cho Mễ Dụ nghe.

	Mễ Dụ cuối cùng có chút bất đắc dĩ, "Một đoàn đay rối, xử lý, giống như không phải là một hai kiếm chém chết người nào sự tình rồi hả?"

	Ngụy Bách lắc đầu nói: "Nếu như Trần Bình An gần đây đã định trước không cách nào về quê, như vậy núi Lạc Phách đối xử mọi người tiếp khách, liền lại không giống nhau, một mặt giấu kín cũng không phải là thượng sách, đến nỗi xuất kiếm hay không, khi nào xuất kiếm, đối với người nào xuất kiếm, phải xem Chu Liễm quyết đoán."

	Mễ Dụ gật đầu nói: "Ẩn quan đại nhân đối với cái kia Chu Liễm hết sức kính trọng. Ta nghe phân phó của hắn cũng được."

	Đối với Chu Liễm, không thấy một thân, nghe qua kỳ danh.

	Ngụy Bách thật sự là nhịn không được, hỏi: "Mễ kiếm tiên, mạo muội hỏi một câu, ngươi vì sao đối với Trần Bình An như thế kính trọng?"

	Mễ Dụ cải chính: "Là kính sợ mới đúng, ta là không muốn động não lười nhác mặt hàng, đối với thông minh đến rồi cái nào đó mức độ người, luôn luôn rất sợ giao tiếp. Lời nói lời nói thật, ta tại các ngươi cái này Hạo Nhiên thiên hạ, thà rằng cùng một châu tu sĩ là địch, cũng không muốn cùng ẩn quan một người là địch."

	Nếu như Mễ Dụ có chỗ giữ lại, Ngụy Bách liền không tiện hỏi nhiều Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành cụ thể sự tích cùng các loại cảnh ngộ, một vị Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tiên, thủy chung xưng hô Trần Bình An vì "Ẩn quan đại nhân", đã rất có thể nói rõ vấn đề.

	Ngụy Bách cảm khái nói: "Ta biết rõ Trần Bình An nhất định sẽ lớn lên, nhưng mà như thế nào cũng không có nghĩ đến lại nhanh như vậy."

	Mễ Dụ không quá nghĩ nói cái này, hỏi: "Vì sao uống rượu muốn đem lan can đập lượt?"

	Ngụy Bách cười nói: "Không người đền đáp, tự đắc kia vui cười."

	Mễ Dụ gật đầu nói: "Quả nhiên Ngụy sơn quân cùng ẩn quan đại nhân giống nhau, đều là đọc qua sách đấy."

	Một năm gặp tốt đêm, vạn dặm thấy trăng sáng.

	Ngụy Bách nói ra: "Mễ kiếm tiên, có một chuyện muốn nhờ, nếu là đáp ứng, có thể sẽ tiêu phí Mễ kiếm tiên ước chừng một năm nửa năm thời gian. Đến nỗi núi Lạc Phách bên này, ta sẽ nhìn chằm chằm vào."

	Mễ Dụ nói ra: "Cứ nói đừng ngại."

	Ngụy Bách nói ra: "Trường Xuân cung rất nhanh sẽ có 1 đám phổ điệp tiên sư, xuôi nam du lịch, rất nhanh sẽ cách trấn Hồng Chúc, năm người chính giữa, cảnh giới kẻ cao nhất chẳng qua Long Môn cảnh, nhưng mà hôm nay Bảo Bình châu trung bộ khu vực, vẫn có không ít vong quốc tu sĩ, thù hận Đại Ly. Trường Xuân cung tại mấy lần đi dạo đêm tiệc chính giữa, ra tay thực tế hào phóng, ta nghĩ phải trả trên một phần nhân tình. Các nàng lần này du lịch khá xa, cần ly khai Bắc Nhạc khu vực, cùng với thiếu nợ Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh một phần nhân tình, còn không bằng lấy bằng hữu thân phận, làm phiền Mễ kiếm tiên đi ra ngoài một chuyến."

	Mễ Dụ cười giỡn nói: "Ta vừa vặn làm quen một chút Bảo Bình châu phong thổ, lúc trước phụng bồi Ngụy Tấn lên phía bắc, khắp nơi đều là nịnh nọt, muốn thanh thanh tĩnh yên tĩnh uống cái hoa tửu cũng khó khăn."

	Ngụy Bách nói lần này "Hộ đạo" đại khái tình huống, sau đó giao cho một phần đã sớm chuẩn bị cho tốt quan điệp, Mễ Dụ mở ra nhìn qua, Dư Mễ, Đại Ly Long Tuyền quận người. Mễ Dụ hiểu ý cười cười, Dư Mễ, tên rất hay.

	Trừ lần đó ra, Ngụy Bách còn giao cho Mễ Dụ một cây nhánh cây, vài miếng lá xanh, xanh tươi ướt át, Ngụy Bách nói ra: "Đây là liền cành chi một trong, thật muốn có việc gấp, ngay cả ta đều không thể xử lý, ta liền thiêu đốt mặt khác một nửa, Mễ kiếm tiên trong tay liền cành chi sẽ cành lá héo rũ, một phản hồi Bắc Nhạc khu vực, lại thiêu đốt trong tay tình vợ chồng, ta có thể lập tức hiện thân, đưa Mễ Dụ phản hồi núi Lạc Phách."

	Mễ kiếm tiên cùng nhau thu nhập tụ lý càn khôn chính giữa.

	Ngụy Bách muốn nói lại thôi.

	Mễ Dụ cười ha ha nói: "Yên tâm yên tâm, ta Mễ Dụ tuyệt sẽ không hát hoa ngắt cỏ."

	Dù sao Ngụy Tấn đã từng nói, Trường Xuân cung là nữ tu tụ tập tiên gia môn phái. Mà núi Lạc Phách, đã sớm xây dựng có một tòa bí mật kho hồ sơ, Trường Xuân cung tuy rằng bí lục không nhiều lắm, xa xa không bằng Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành, nhưng mà Mễ Dụ lật xem cũng rất để tâm. Vi Văn Long tiến vào núi Lạc Phách sau đó, bởi vì mang theo có một cái ân sư kiếm tiên Thiệu Vân Nham sắp chia tay lễ vật phương thốn vật, bên trong đều là về Bảo Bình châu các quốc gia điển cố, văn lịch sử hồ sơ, sơn thủy công báo đoạn tích, vì vậy núi Lạc Phách bí mật kho trong vòng một đêm bí lục số lượng liền lật ra một phen.

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Trần Bình An tại trên thư nói, khiến ta không cần lo lắng Mễ Dụ làm người, chỉ cần lo lắng Mễ Dụ gương mặt đó."

	Mễ Dụ cảm khái nói: "Người hiểu ta ẩn quan. Ta là người phải không xấu đấy, dễ dàng chuyện xấu, kỳ thật cũng chỉ là gương mặt này."

	Ngụy Bách nhịn cười, không muốn đáp cái này gốc lời nói, chuyển đi nói ra: "Nếu là Mễ kiếm tiên không cảm thấy phiền toái, núi Lạc Phách có Chu Liễm tỉ mỉ may mấy tấm da mặt, có thể cung cấp Mễ kiếm tiên lựa chọn."

	Mễ Dụ là một vị hàng thật giá thật kiếm tiên, huống chi còn đến từ Kiếm Khí trường thành.

	Mặc kệ Mễ Dụ cùng Trần Bình An quan hệ như thế nào, mặc kệ Mễ Dụ cùng núi Lạc Phách như thế nào hoà thuận vui vẻ hiệp hiệp, Ngụy Bách đều nguyện ý, cũng cần lấy lễ đối đãi.

	Mễ Dụ gật đầu nói: "Việc nhỏ."

	Sau đó một ngày, có năm vị Trường Xuân cung tu sĩ, cưỡi Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền đến núi Ngưu Giác bến đò, trong đó một vị trấn Hồng Chúc nhà đò nữ xuất thân trẻ tuổi nữ tu sĩ, dung mạo thanh tú. Nhũ danh Y Sam, vốn tên là Y Sơn, do vì ti tiện tịch xuất thân, dòng họ đã vứt bỏ mà không cần, tại Trường Xuân cung tổ sư đường trên gia phả, đổi tên là Chung Nam, nghe đồn nàng sở dĩ như cũ không có tuyển dụng dòng họ, cũng không có đi theo ân sư dòng họ, là vì về sau chỉ chờ nữ tử đưa thân Kim Đan khách, Đại Ly thái hậu sẽ tự mình ban cho nước họ "Tống" .

	Nàng hôm nay là Động Phủ cảnh, cảnh giới không cao, nhưng mà tại một đoàn người chính giữa bối phận cao nhất, bởi vì nàng truyền đạo người, là Trường Xuân cung cái vị kia thái thượng trưởng lão, mà Trường Xuân cung từng là Đại Ly thái hậu dựng lều nghỉ mát "Dừng chân" nơi, vì vậy tại Đại Ly vương triều, Trường Xuân cung tuy rằng không phải là tông chữ đầu tiên gia, cũng tại một châu trên núi rất có quan hệ danh vọng. Vị kia lần này dẫn đầu Quan Hải cảnh nữ tu, còn cần hô nàng một tiếng sư cô, còn lại ba vị nữ tu, niên kỷ cũng không lớn, cùng Chung Nam bối phận càng là cách xa.

	Núi Ngưu Giác bến đò, năm đó có Bao Phục trai chế tạo một loạt tiên gia kiến trúc, về sau tính cả bến đò cùng nhau chuyển nhượng cho núi Phi Vân cùng núi Lạc Phách, Trường Xuân cung liền muốn hai gian cửa hàng, buôn bán một ít Trường Xuân cung chỉ có tiên gia vật, cùng loại Bắc Câu Lô Châu Thải Tước phủ, lấy thích hợp nữ tu mặc pháp bào, bội trang sức chiếm đa số.

	Cửa hàng chưởng quầy là vị trung niên phụ nhân, tự mình nghênh đón sư muội Chung Nam, bên người còn đứng lấy một vị ngọc thụ lâm phong trung niên nam tử, khí độ lỗi lạc, trên mặt vui vẻ.

	Chưởng quầy cười cười nói nói yến yến, giới thiệu nói vị này Dư Mễ, là núi Phi Vân ký danh khách khanh một trong, gia tộc lão tổ cùng Ngụy sơn quân tình bạn cố tri.

	Phụ nhân lại lấy tiếng lòng cùng đồng môn ngôn ngữ, Dư Mễ chẳng qua tu hành 60 năm, cũng đã là Quan Hải cảnh, là vị cùng loại kiếm sư luyện sư, tinh thông kiếm phù, cho nên chiến lực không tầm thường. Quan trọng hơn đấy, là Dư Mễ trước kia trên giang hồ, từng cùng Ngụy kiếm tiên ngẫu nhiên gặp nhau, may mắn ngồi cùng bàn uống rượu, tuy rằng hai bên quan hệ bình thường, không coi là cái gì Ngụy kiếm tiên tri kỷ hảo hữu, có thể đến rồi miếu Phong Tuyết, còn là miễn cưỡng có thể giúp đỡ nói lên lời nói đấy. Lần này Dư Mễ vừa vặn cũng muốn xuôi nam du lịch cầu tiên, có thể đồng hành. Nếu như hắn là núi Phi Vân khách khanh, tuy là không ký danh hạng chót khách khanh, thuộc về chưa bao giờ đã tham gia đi dạo đêm tiệc cái chủng loại kia tán tu, mà dù sao Quan Hải cảnh lừa gạt không được người, còn nữa núi Phi Vân hôm nay mới mấy cái khách khanh? Dư Mễ cảnh giới càng không tính cao, lại càng có thể chứng minh người này gia tộc cùng đại sơn quân Ngụy Bách quan hệ sâu.

	Dư Mễ người này, đã bản thân cùng Ngụy kiếm tiên quen biết, gia tộc tổ tiên lại cùng núi Phi Vân có một phần thâm hậu hương khói tình, đi ra bên ngoài, liền có tư cách đến nói chiếu ứng một chuyện rồi.

	Vị kia Long Môn cảnh lão phu nhân, sâu chấp nhận, đáp ứng việc này, chẳng qua cận thận có chừng mực, hãy để cho cửa hàng chưởng quầy phi kiếm truyền tin Trường Xuân cung, cẩn thận tỏ rõ việc này, thực chất là tiểu sư cô Chung Nam, tại Trường Xuân cung quá mức đặc thù. Nếu là Trường Xuân cung bên kia tọa trấn lão tổ cảm thấy Dư Mễ người này không thích hợp đồng hành, vậy cũng chỉ có thể trên đường thôi, dù là không cẩn thận ác hai bên quan hệ, cũng không có thể tham lam điểm này một vị Quan Hải cảnh người ngoài hộ đạo món lời nhỏ.

	Nghĩ tới đây, lão phụ cũng có chút bất đắc dĩ, hôm nay Trường Xuân cung tất cả địa tiên, đều lặng yên ly khai đỉnh núi, giống như đều có trách nhiệm bên người, nhưng mà mỗi một vị địa tiên, vô luận là tổ sư đường lão tổ còn là Trường Xuân cung cung phụng, khách khanh, đối ngoại vô luận là đạo lữ, đích truyền, đều không có tiết lộ đôi câu vài lời, lần này đi nơi nào, sở tác vì sao, đều là bí mật. Vì vậy lần này Chung Nam bốn người lần thứ nhất xuống núi du lịch, cũng chỉ có thể làm cho nàng cái này Long Môn cảnh hộ đạo rồi, bằng không thì ít nhất cũng nên là vị Kim Đan địa tiên dẫn đầu, nếu không phải nguyện lại để cho đệ tử quá mức thư giãn, khó có rèn giũa đạo tâm mong muốn, như vậy cũng nên âm thầm hộ tống.

	Một phen bắt chuyện, sau lần đó Dư Mễ theo một đoàn người đi bộ xuôi nam, đi hướng trấn Hồng Chúc, Long Tuyền Kiếm Tông chế tạo kiếm phù, có thể làm cho luyện khí sĩ tại Long châu cưỡi gió đi xa, nhưng là có tiền mà không mua được vật hi hãn, Trường Xuân cung đám này nữ tu, chỉ có Chung Nam có được một quả giá cả xa xỉ kiếm phù, còn là ân sư đưa tặng, vì vậy chỉ có thể đi bộ đi về phía trước.

	Vị cư trú Đại Ly cao nhất phẩm trật sông Thiết Phù thủy thần miếu, Ngụy sơn quân long hưng nơi Kỳ Đôn sơn, cũng có thể du lãm một phen, huống chi người tu đạo, điểm ấy sơn thủy đường xá, không coi là cái gì đau khổ sự tình.

	Sông Thiết Phù bởi vì khí hậu thật tốt nguyên nhân, cho dù là trời đông giá rét thời tiết, hai bờ sông như cũ trời trong nắng ấm, hỗn tạp cây hoa nở, cảnh sắc hợp lòng người.

	Cho nên du khách như dệt, đi hướng thủy thần miếu dâng hương cầu phúc, cầu nguyện lễ tạ thần khách hành hương nối liền không dứt.

	Tăng thêm Long châu khu vực đã là một chỗ du lãm thắng địa, lại có tiên gia bến đò núi Ngưu Giác, nhất là núi Phi Vân liên tiếp tổ chức nhiều trận đi dạo đêm tiệc nguyên nhân, cái này mười mấy năm qua có nhiều trên núi tiên gia nhiều lần qua lại, cho nên mới này thắp hương dân chúng cùng phú quý người ta, đều đối với Trường Xuân cung một chuyến này tiên tử, cũng không quá mức mới lạ, chỉ có chút ít hài đồng chỉ trỏ, la hét tiên tử, tiên tử tỷ tỷ, trong nhà trưởng bối có nhiều kiêng kị, lo lắng chọc giận đám đó trên núi tu đạo nữ tử thần tiên, đã thấy những cái kia trẻ tuổi tiên tử mỗi cái dáng tươi cười ôn nhu, trong đó hai cái, còn cùng bọn nhỏ phất tay, liền chỉ là lại để cho bọn nhỏ nhỏ giọng chút ít, không cần lớn tiếng huyên náo, thực sự không ngăn cản lấy bọn nhỏ líu ríu rồi.

	Mễ Dụ kỳ thật biết rõ Ngụy sơn quân dụng ý, vì nàng kia hộ đạo là thật, lại để cho hắn vị này kiếm tiên càng nhiều nhận thức Bảo Bình châu dưới núi phong thổ tập tục, càng là thực.

	Ngụy Bách hảo ý, Mễ Dụ rất tâm lĩnh, hơn nữa ẩn quan đại nhân vẫn tôn sùng nhập gia tùy tục, đơn giản là học theo, Mễ Dụ tự nhận vẫn có thể làm được.

	Chỉ là duy nhất không thói quen địa phương, chính là chỗ này tha hương, kiếm khí quá ít, kiếm tu quá ít, kiếm tiên ít hơn.

	Bên này an ổn thời gian, quá tốt cuộc sống, tốt đến rồi lại để cho Mễ Dụ đều cảm thấy là ở nằm mơ, thế cho nên không muốn mộng tỉnh.

	Vì vậy Mễ Dụ tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, mạnh mẽ uống một ngụm núi Lạc Phách cất giữ rất nhiều rượu gạo cất.

	Bây giờ Mễ Dụ trên mặt da mặt, có chút anh tuấn, tuy rằng không cách nào so sánh Mễ Dụ chân dung, nhưng mà cũng coi như một bộ hoàn toàn xứng đáng tốt khuôn mặt rồi.

	Vì vậy cùng bên người Trường Xuân cung nữ tu gặp lại kỳ thật không bao lâu, nhưng mà trong núi lớn đi đến cái này nước sông chi bờ, Mễ kiếm tiên liền cảm thấy có hai vị tuổi trẻ nữ tử ánh mắt, muốn ăn thịt người.

	————

	Đang lúc hoàng hôn, hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế bên kia, cái kia bờ mông giống như đóng đinh tại trên ghế đẩu mắt đui mù đạo nhân, thật vất vả nói dông dài đã xong chính mình phá cảnh thật không dễ dàng, ngũ lôi chính pháp lại tinh tiến vài phần, tiệm Thảo Đầu sinh ý coi như không tệ, nhà mình hai cái đệ tử không có tiền đồ nhưng mà coi như có hiếu tâm, thấy kia Thạch lão ca á khẩu không trả lời được, hẳn là tự ti mặc cảm rồi, lão đạo Cổ Thịnh lúc này mới tận hứng mà đi bên cạnh, Thạch Nhu đi đóng cửa hàng, ngày hôm qua thì như vậy, hôm nay là như vậy, xem chừng ngày mai còn là không sai biệt lắm, Thạch Nhu cũng không rõ ràng một cái lảo đảo đưa thân Quan Hải cảnh lão đạo sĩ, cùng mình ganh đua so sánh cái gì nhiệt tình? Thật là có bản lĩnh, ngược lại là đi trên núi Lạc Phách tìm người tiết lộ phong quang đi a, tìm ngươi tốt lắm bạn thân Trần Linh Quân? Hãy tìm Bùi Tiễn?

	Thạch Nhu đi sương phòng chỗ ở, chính phòng bên kia, không người ở, nhưng Thạch Nhu còn là trống không. Nàng lúc này đóng cửa, vụng trộm mở ra ngăn kéo, từng cái lấy ra trang kính, son phấn bột nước, không dám lấy việc công làm việc tư, đều là nàng nên được lương bổng, hơn nữa ngày lễ ngày tết, núi Lạc Phách đều phát cái mấy viên Tuyết hoa tiền tiền lì xì, ở trên núi có lẽ không coi vào đâu, tại phố phường cũng không tính món tiền nhỏ, vì vậy trên bàn lớn nhỏ vật, đều là Thạch Nhu dùng nhà mình tiền riêng mua được.

	Làm người mặc một kiện tiên nhân di thuế nữ quỷ, kỳ thật Thạch Nhu không cần giấc ngủ, chỉ là tại đây trấn nhỏ, Thạch Nhu cũng không dám thừa dịp cảnh ban đêm như thế nào cần cù tu hành, đến nỗi một ít bàng môn tà đạo lén lút thủ đoạn, cái kia càng là tuyệt đối không dám, muốn chết phải không. Đến lúc đó đều không cần Đại Ly gián điệp hoặc là Long Tuyền Kiếm Tông như thế nào, nhà mình núi Lạc Phách có thể làm cho nàng chịu không nổi, huống chi Thạch Nhu mình cũng không có những ý niệm này, Thạch Nhu đối với hôm nay tán đạm năm tháng, ngày qua ngày, giống như từng ngày mai dù sao vẫn là giống nhau ngày hôm qua, ngoại trừ ngẫu nhiên sẽ cảm thấy có chút buồn tẻ, kỳ thật Thạch Nhu thật hài lòng đấy, cửa hàng Áp Tuế sinh ý thật sự bình thường, xa xa không bằng bên cạnh tiệm Thảo Đầu sinh ý thịnh vượng,may mắn, Thạch Nhu kỳ thật có chút áy náy.

	Thạch Nhu bấm niệm pháp quyết, trong lòng mặc niệm, lập tức "Cởi quần áo" mà ra, biến thành nữ quỷ chân thân.

	Cái kia phó di thuế như cũ ngồi ngay ngắn trên mặt ghế, không chút sứt mẻ, tựa như một trận âm thần xuất khiếu đi xa.

	Thạch Nhu khôi phục chân dung sau đó, một thân y phục rực rỡ, váy dài tay áo, dáng người thướt tha, tựa như năm đó bị Lưu Ly tiên ông giam giữ lúc bộ dáng.

	Có thể như thế "Đi xa", còn muốn nhờ công tại Bùi Tiễn, là nàng từ ngỗng trắng lớn tiểu sư huynh bên kia, giúp đỡ Thạch Nhu đòi hỏi đạo này "Đi ra ngoài" tiểu thuật pháp, nhưng mà Bùi Tiễn nhắc nhở qua chính mình, nhiều nhất một nén nhang, lâu rồi dễ dàng không thể quay về đấy, nàng đến lúc đó có thể đã mặc kệ, chỉ cần ngỗng trắng lớn không có ở đây, nàng nghĩ quản cũng không biết cách thức nha. Cái kia thiếu niên áo trắng cười ha hả bỏ thêm một câu, nếu như không thể quay về, trước một cái tát đập cái gần chết, không phải là ưa thích soi gương không, sau lần đó hồn phách khóa kín tại trong gương cho xem chén thì thôi. Tuy rằng lúc ấy Thôi Đông Sơn bị Bùi Tiễn khiển trách 1 tràng, nhưng mà Thạch Nhu không dám không coi là thực.

	Thạch Nhu nhẹ nhàng cầm lấy một thanh lược, nhìn gương trang điểm, nàng trong kính, hôm nay nhìn đều nhanh có chút lạ lẫm rồi.

	Cái này đầu nữ quỷ nhẹ nhàng ngâm nga lấy một đầu cổ xưa ca nhạc.

	Hình như khô héo xương cốt, tâm mà chết tro, thực kỳ thật biết, không dùng nguyên do tự kiềm chế. Môi môi hối hối, vô tâm mà không có thể cùng mưu. Kia người phương nào quá thay. . .

	Long Tuyền quận thăng làm Long châu về sau, hạt hạ Thanh Từ, Bảo Khê, Tam Giang cùng Hương Hỏa bốn quận, chủ chánh một châu đại tướng nơi biên cương, là Hoàng Đình quốc xuất thân thích sứ Ngụy Lễ, thượng trụ quốc Viên thị đệ tử Viên Chính Định làm Thanh Từ quận Thái thú, Ly Châu động thiên trong lịch sử người nhậm chức đầu tiên huyện Hòe Hoàng làm Ngô Diên năm đó tá quan Phó Ngọc, đã thăng nhiệm Bảo Khê quận Thái thú. Còn lại hai vị quận trưởng đại nhân, đều là hàn tộc cùng quan ở kinh thành xuất thân, nghe nói cùng Viên Chính Định, Phó Ngọc hai vị này hào phiệt đệ tử, trừ chính vụ ngoài, từ trước đến nay không qua lại.

	Đương nhiệm hầm lò quan đốc tạo Tào Canh Tâm, tiếp tục làm cái kia nha thự trong ngoài cũng không có cái giá đốc tạo lão gia, mỗi ngày không phải là uống rượu chính là đi mua rượu trên đường, như cũ cùng hài đồng đám chơi đùa, bị chúng phụ nhân đùa giỡn, cùng các hán tử xưng huynh gọi đệ.

	Huyện Hòe Hoàng văn võ hai miếu, phân biệt cung phụng tế tự Viên quận trưởng cùng Tào đốc tạo hai vị gia tộc lão tổ.

	Không chỉ như thế, hôm nay Bảo Bình châu ít nhất có nửa châu nơi, từng nhà dán môn thần, đúng là viên, Tào cái kia hai vị có công lớn tại Đại Ly Tống thị trung hưng danh thần bức họa.

	Châu thành ở trong này tòa Thành hoàng các, hương khói cường thịnh, cái kia tự xưng đã từng thiếu chút nữa tươi sống chết đói, càng bị những người đồng hành chê cười chết hương khói tiểu nhân, chẳng biết tại sao, ngay từ đầu còn rất ưa thích đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia, diễu võ dương oai, nghe đồn bị Thành hoàng các lão gia hung hăng dạy dỗ hai lần, bị đặt tại lư hương trong phủ bụi, nhưng như cũ dạy mãi không sửa, đang tại 1 đám lớn quyền cao chức trọng miếu thành hoàng phán quan minh quan, ngày đêm du thần, tại lư hương trong nhảy cà tưng mắng to Thành hoàng các đứng đầu, chỉ vào cái mũi mắng cái chủng loại kia, nói ngươi cái không có lương tâm khốn kiếp, lão tử đi theo ngươi đã ăn bao nhiêu đau khổ, hôm nay thật vất vả phát tích rồi, bằng bản lĩnh thật sự chịu đựng đi ra khổ tận cam lai, còn không cho nhà của ngươi đại gia khoe khoang vài phần? Đại gia ta một không hại người, hai không nhiễu dân, còn muốn cẩn trọng giúp ngươi tuần thú hạt cảnh, giúp ngươi ghi chép các lộ không bị ghi chép trong danh sách cô hồn dã quỷ, ngươi quản cái rắm, quản ngươi cái mẹ, ngươi đầu nước vào khờ cái búa, lại nói liên miên cằn nhằn lão tử liền rời nhà trốn đi, xem về sau còn có ai nguyện ý đối với ngươi tử gián. . .

	Cái kia nghe nói bị Thành hoàng lão gia tính cả lư hương một thanh ném ra Thành hoàng các tiểu gia hỏa, sau đó vụng trộm đem lư hương khiêng hồi Thành hoàng các sau đó, như cũ ưa thích tụ lại 1 đám lớn nhỏ chó săn, cả đàn cả lũ, đối với đã thành bái làm huynh đệ chết sống hai vị ngày đêm du thần, ra lệnh, "Đại giá quang lâm" một châu ở trong lớn nhỏ quận huyện miếu thành hoàng, hoặc là tại ban đêm gào thét tại phố lớn ngõ nhỏ nhà thờ tổ giữa, chỉ là không biết về sau sao lại đột nhiên đổi tính rồi, chẳng những phân phát những cái kia tô vẽ, còn thích định kỳ ly khai châu thành Thành hoàng các, đi hướng bên trong dãy núi chỗ nào đó, kì thực đau khổ hề hề điểm danh đi, đối ngoại lại chỉ nói là tìm thân thăm bạn bè, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

	Hôm nay mưa nhỏ tí tách, một cái không ngại cực khổ hương khói tiểu nhân, cầm trong tay một thanh lá cây "Dù nhỏ", một đường chạy băng băng đến rồi núi Lạc Phách cửa sơn môn.

	Tiểu gia hỏa chạy đến Nguyên Lai bên kia, làm ra vẻ nói: "Nguyên Lai a, gần nhất nửa tháng, đọc sách luyện quyền còn cần cù?"

	Một mực ngồi ở dưới mái hiên đọc sách thiếu niên gật đầu cười nói: "Khá tốt."

	Núi Lạc Phách khách tới thăm cực ít, Nguyên Lai đọc sách mệt mỏi liền tẩu thung, tẩu thung mệt mỏi liền lật sách. Ngẫu nhiên nhìn lại một chút luyện quyền tẩu thung đi ngang qua sơn môn Sầm cô nương, một ngày thời gian, rất nhanh sẽ đi tới, nhiều nhất chính là ngẫu nhiên bị tỷ tỷ oán trách vài câu.

	Tiểu gia hỏa cười hì hì nói: "Lên núi trên đường, ta nếu là gặp được Sầm cô nương, có muốn hay không giúp ngươi ân cần thăm hỏi một tiếng a?"

	Nguyên Lai bất đắc dĩ nói: "Không dám làm phiền Hữu hộ pháp đại nhân."

	Tiểu gia hỏa tiện tay ném đi cái thanh kia lá cây dù nhỏ, chắp tay sau lưng, tại lầy lội mặt đất vòng quanh tản bộ, nhíu mày thở dài nói: "Nhớ lấy nhớ lấy, ta chỉ là hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, trên quan trường, xưng hô không thể xằng bậy đấy, nếu Chu hộ pháp ở đây, ngươi chẳng phải thoáng cái đắc tội hai cái đại quan? Nếu như là tại chính thức công môn tu hành, ngươi còn xưng hô như vậy, sẽ hại chết người đấy. Nguyên Lai, ngươi còn là tuổi còn rất trẻ, về sau nhất định phải thận trọng a. Làm tạm thời giúp đỡ Đại Phong huynh đệ trông coi sơn môn người, tuy nói không quan không có phẩm cấp, có thể rút cuộc là núi Lạc Phách bề ngoài nhân vật, đối nhân xử thế, học vấn khá nhiều loại, chỉ xem sách như thế nào thành."

	Kiên nhẫn nghe xong tiểu gia hỏa nói dông dài, Nguyên Lai cười nói: "Nhớ kỹ."

	Học vấn lại không chỉ ở trong sách, hương khói tiểu nhân lần này ngôn ngữ, lúc đó chẳng phải đạo lý, dù là nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý là được rồi.

	Đại Phong tiền bối dặn dò qua chính mình, nhìn kỹ người khác ngôn hành cử chỉ, chính là trên núi tu hành, không cần làm kẻ điếc mắt trợn, lãng phí một cách vô ích núi Lạc Phách phong thuỷ.

	Tên tiểu tử kia bắt đầu danh xứng với thực mà leo núi.

	Đến rồi lầu trúc bên kia sườn dốc bờ, nhìn thấy núi Lạc Phách Hữu hộ pháp đại nhân, đang ngồi ở sườn dốc bờ ngẩn người.

	Tiểu gia hỏa cùng Chu Mễ Lạp nói điểm danh một chuyện, ngàn vạn đừng quên lại để cho Noãn Thụ tỷ tỷ ghi tạc sổ sách trên, sau đó hiếu kỳ hỏi: "Ta vị kia cây ngô đại ca đâu?"

	Chu Mễ Lạp nâng quai hàm, nói ra: "Xuống núi làm chính sự đi rồi."

	Tiểu gia hỏa căm tức nói: "Như thế nào làm huynh đệ, cũng không biết cùng ta lên tiếng kêu gọi lại xuất môn, vô tình vô nghĩa, như vậy khốn nạn huynh đệ, cho ta một cái sọt cũng không muốn."

	Chu Mễ Lạp thò tay vì tiểu gia hỏa chống đỡ mưa gió, cười ha hả nói: "Thế nào không dài vóc dáng rồi?"

	Tiểu gia hỏa đâu ra đấy nói: "Hộ pháp đại nhân dạy rất đúng a, trở lại thuộc hạ đến rồi nha môn bên kia, nhất định ăn nhiều chút ít hương tro."

	Tiểu cô nương cúi đầu xoay người, thò tay tại miệng, đè thấp tiếng nói nói ra: "Bùi Tiễn đã từng nói qua, nịnh nọt, muốn nhất không được, chúng ta núi Lạc Phách chưa bao giờ hứng cái này một bộ đấy, đây là từ sư phụ nàng bắt đầu thì có gia phong môn phong sơn phonng."

	Tiểu gia hỏa bừng tỉnh đại ngộ, dùng sức gật đầu: "Sơn chủ lão gia thấy xa! Đà chủ đại nhân võ công cái thế! Hữu hộ pháp đại nhân cũng không chút nào kém, tùy tiện ngôn ngữ, chính là lời vàng ngọc, không hổ là mỗi ngày cõng đòn gánh bằng vàng đấy, nếu là lại đến một khối ngọc bội, vậy còn rất cao minh, thư viện quân tử hiền nhân cũng làm được! Hữu hộ pháp đại nhân, đợi đến lúc sơn chủ lão gia hoặc là Bùi đà chủ trở về nhà, ta nhất định phải làm cái kia xương cá trung thần, thiết cốt tranh tranh xin khuyên một phen, vì Hữu hộ pháp đại nhân cầu đến một khối ngọc bội. . ."

	Tiểu cô nương nghiêng đầu, dùng sức nhíu lại sơ nhạt lông mi, luôn cảm thấy ở đâu có chút không đúng, sau đó thoáng cái suy nghĩ minh bạch, hắc hắc nở nụ cười.

	Hương khói tiểu nhân cũng tự biết nói sai rồi, thiết cốt tranh tranh cái này thuyết pháp, thế nhưng là núi Lạc Phách tối kỵ!

	Chu Mễ Lạp duỗi ra hai tay ngăn tại bên miệng, cười ha ha.

	Tiểu gia hỏa cũng đi theo vui vẻ cười rộ lên, chúng ta vị này Hữu hộ pháp đại nhân, rất thục nữ nha.

	————

	Thải Y quốc Yên Chi quận thành, kết bạn xuôi nam du lịch Bảo Bình châu một đôi nam nữ trẻ tuổi, bái phỏng đã qua Ngư Ông tiên sinh, cáo từ rời đi.

	Đạo hiệu Ngư Ông tiên sinh Ngô Thạc Văn, vừa mới cùng hắn hai vị đệ tử Triệu Thụ Hạ, Triệu Loan huynh muội hai người, từ Lão Long thành, mới Nam Nhạc du lịch trở về không bao lâu, bằng không thì đường xa mà đến hai vị khách nhân, lần này đến nhà đến thăm, đoán chừng sẽ phải vừa vặn lỡ mất dịp tốt rồi.

	Một cơn mưa nhỏ vừa ngừng, trẻ tuổi nữ tử đầu đội màng che mặt, nam tử trẻ tuổi tức thì cõng đỉnh đầu mũ rộng vành, cùng lão nho sĩ tạm biệt sau đó, đã đi ra hẻm nhỏ.

	Đúng là Vu Lộc cùng Tạ Tạ.

	Thư viện bằng hữu chính giữa, đương thời trừ bọn họ ra hai người không có ở đây Đại Tùy kinh thành Sơn Nhai thư viện nghiên cứu học vấn, Lâm Thủ Nhất cũng sớm ly khai, chỉ nói muốn đi du lãm sông lớn đổ ra biển mở, Lý Hòe cùng Bùi Tiễn tắc khứ Bắc Câu Lô Châu du lịch rồi, đã liền Lý Bảo Bình từ Đại Ly kinh thành phản hồi thư viện về sau, cùng hơn mười vị đồng môn học sinh, đi theo Mao sơn chủ, cùng một chỗ đi xa Trung Thổ thần châu Lễ Ký học cung, cho nên năm đó cùng một chỗ đi xa Đại Tùy đi học trong đám người bên cạnh, tăng thêm sớm nhất ly khai thư viện Thôi Đông Sơn, hôm nay đúng là một cái người đều không tại Đại Tùy kinh thành. Về đi xa Trung Thổ thần châu học cung một chuyện, Mao sơn chủ trưng cầu qua Vu Lộc, Tạ Tạ hai người ý kiến, Tạ Tạ được Thôi Đông Sơn một phong thư, từ chối nhã nhặn thầy đồ, Tạ Tạ thực chất là sợ cái kia thiếu niên áo trắng đến tận xương tủy, Thôi Đông Sơn đối với nàng bất kỳ một cái nào phân phó, đều là pháp chỉ bình thường tồn tại.

	Vu Lộc cũng đối Trung Thổ thần châu văn miếu, học cung thư viện không có gì niệm tưởng, liền dứt khoát phụng bồi Tạ Tạ cùng một chỗ xuôi nam, miễn cho Tạ Tạ một mình đi ra ngoài, sẽ có ngoài ý muốn. Tại Vu Lộc xem ra, Tạ Tạ tính tình, tạm thời vẫn như cũ chỉ thích thích hợp ở tại trong núi tu hành, không thích hợp một mình đi xa.

	Vì vậy đến cuối cùng, năm đó đồng bạn chính giữa, giống như lần này cũng chỉ có Lý Bảo Bình đi Trung Thổ thần châu.

	Hắn và Tạ Tạ, một cái Kim thân cảnh vũ phu, một cái Long Môn cảnh luyện khí sĩ, từng người đều tại bình cảnh.

	Vu Lộc là do ở quá ít cùng người chém giết liều mạng, ma luyện võ đạo quan hệ, dù là sớm trở thành bảy cảnh vũ phu, nhưng mà một mực phá không vỡ Kim thân cảnh bình cảnh.

	Lúc trước tại núi Lạc Phách, Vu Lộc bí mật cùng Chu tiên sinh thỉnh giáo một phen, được lợi rất nhiều, vì vậy thì có lần này du lịch, ý định đem Bảo Bình châu cái kia mấy chỗ cổ chiến trường di chỉ đi dạo một lần.

	Mà Tạ Tạ thì là lúc trước bị nhốt long cắm ước thúc nhiều năm, trình độ nhất định trên tổn thương đến đại đạo căn bản, những năm này một mực ở cẩn thận từng li từng tí tu bổ thể phách, nhưng cái này cũng không phải mấu chốt nhất đấy, chính thức cản trở Tạ Tạ phá cảnh nguyên nhân, còn là nàng "Tâm ma" quá nặng, khúc mắc nhiều bế tắc, tông môn bị hủy, nước nhà tan vỡ, sau đó biến thành hình đồ di dân, trên đường bị năm đó Đại Ly nương nương phụ nhân, đem khốn long cắm lấy bí thuật đánh vào ba hồn bảy vía, nguyên khí tổn thương nặng nề, kết quả cuối cùng lại gặp được tính tình khó lường Thôi Đông Sơn, rời quê sau đó, cảnh ngộ có thể nói nhấp nhô đến cực điểm, bằng không thì lấy Tạ Tạ có thể nói nổi tiếng tu đạo tư chất, hôm nay hẳn là một vị Kim Đan địa tiên rồi.

	Nàng cùng Vu Lộc bây giờ bình cảnh, vừa lúc là hai cái đại quan ải, thực tế đối với chiến lực mà nói, theo thứ tự là thuần túy vũ phu cùng người tu đạo lớn nhất ngưỡng cửa.

	Thuần túy vũ phu một khi đưa thân Viễn Du cảnh, có thể cưỡi gió, sẽ cùng luyện khí sĩ chém giết, cùng cái kia Kim thân cảnh một trời một vực.

	Đến nỗi một vị luyện khí sĩ, có thể hay không kết làm Kim Đan khách, ý nghĩa to lớn, không cần nói cũng biết.

	Lô thị vương triều làm trong lịch sử Đại Ly Tống thị mẫu quốc, đã từng là Bảo Bình châu không thể nghi ngờ phương bắc bá chủ, mà Tạ Tạ tại tuổi nhỏ thời điểm, đã bị sư môn làm một vị tương lai thượng ngũ cảnh tu sĩ đi tài bồi.

	Vu Lộc làm năm đó Lô thị vương triều thái tử điện hạ, đối với nhà mình trên núi sự tình, vẫn còn có chút hiểu rõ, về "Tạ Tạ", một mực truyền lưu lấy cái thuyết pháp, so với tại Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, chỉ kém phúc duyên một chuyện.

	Nhưng mà hôm nay hai người, tựa hồ đã là cách biệt một trời một vực.

	Hạ Tiểu Lương là Bắc Câu Lô Châu nhất tông đứng đầu, Ngọc Phác cảnh, đại đạo đều có thể, Bắc Câu Lô Châu đại kiếm tiên Bạch Thường từng nói, sẽ để cho Hạ Tiểu Lương đời này không cách nào đưa thân Phi Thăng cảnh. Ngụ ý, nói vị này đại kiếm tiên sẽ xuất kiếm cản trở, bằng không thì Thanh Lương tông tông chủ Hạ Tiểu Lương, nàng là nhất định trở thành Phi Thăng cảnh đại tu sĩ đấy.

	Trái lại Tạ Tạ, hôm nay nhưng lại ngay cả Kim Đan tu sĩ cũng không phải.

	Vu Lộc là tán đạm người, có thể không quá sốt ruột võ học của mình đường chậm rì rì, Tạ Tạ rồi lại nhất tranh giành háo thắng, những năm này tâm tình của nàng, có thể nghĩ.

	Đường phố góc rẽ, Tạ Tạ trở lại mắt nhìn hẻm nhỏ, nhỏ giọng nói ra: "Cái kia Triệu Loan có phải hay không?"

	Vu Lộc mỉm cười nói: "Đừng hỏi ta, ta cái gì cũng không biết, cái gì đều không nhìn ra."

	Tạ Tạ trừng mắt nhìn vị này thân phụ nửa nước võ vận vong quốc thái tử, "Ngươi ngoại trừ giả ngờ giả nghệch, còn biết cái gì?"

	Vu Lộc cười ha hả nói: "Sẽ không."

	Tạ Tạ nói ra: "Cái kia Triệu Loan tu hành tư chất quá tốt, Ngô tiên sinh sắc mặt toát ra đến sầu lo, không phải là không có đạo lý đấy, hắn là nên giúp đỡ Triệu Loan mưu đồ một cái gia phả thân phận, Ngô tiên sinh những thứ khác không nói, điểm ấy khí độ còn là không thiếu đấy, sẽ không bởi vì lưu luyến lấy một phần thầy trò danh nghĩa, khiến cho Triệu Loan dưới chân núi một mực như thế tiêu xài thời gian. Nếu như Triệu Loan hôm nay đã là Động Phủ cảnh, không khó trở thành một vị phổ điệp tiên sư, khó khăn là trở thành đại tiên gia môn phái đệ tử đích truyền, ví dụ như. . ."

	Nói đến đây, Tạ Tạ chằm chằm nhìn chằm chằm vào Vu Lộc, nghĩ sự tình chu toàn chút ít, còn là Vu Lộc am hiểu hơn, nàng không phải không thừa nhận.

	Vu Lộc nói tiếp nói ra: "Vân Hà sơn hoặc là Trường Xuân cung, hay hoặc là là. . . Ngao Ngư bối Châu Sai đảo tổ sư đường. Vân Hà sơn tiền đồ rất tốt, cũng phù hợp Triệu Loan tính tình, đáng tiếc ta và ngươi đều không có phương pháp, Trường Xuân cung nhất an ổn, nhưng mà cần thỉnh cầu Ngụy sơn quân giúp đỡ, đến nỗi Ngao Ngư bối Lưu Trọng Nhuận, coi như là ta và ngươi, cũng tốt thương lượng, hoàn thành việc này không khó, nhưng là vừa sợ làm trễ nải Triệu Loan tu đạo thành tựu, dù sao Lưu Trọng Nhuận nàng cũng mới Kim Đan, như thế nói đến, cầu người không bằng cầu mình, ngươi cái này nửa cái Kim Đan, tự mình truyền đạo Triệu Loan, giống như cũng đủ rồi, đáng tiếc ngươi sợ phiền toái, càng sợ vẽ rắn thêm chân, cuối cùng là làm trở ngại chứ không giúp gì, đã định trước sẽ chọc cho đến Thôi tiên sinh trong lòng không nhanh."

	Tạ Tạ phẫn uất nói: "Nói tới nói lui, kết quả cái gì cũng không có nói?"

	Vu Lộc cười nói: "Ít nhất đã biết không làm cái gì, không tính ta uổng công nói, ngươi uổng công nghe đi."

	Tạ Tạ không hề ngôn ngữ, cùng Vu Lộc tranh luận, rất nhàm chán.

	So sánh với Tạ Tạ tâm tư, đều để ở đó cái dung mạo xuất chúng, tư chất càng tốt Triệu Loan trên người, Vu Lộc kỳ thật càng chú ý một lòng luyện quyền Triệu Thụ Hạ.

	Tạ Tạ nói ra: "Cái kia Triệu Thụ Hạ nói hắn cùng với Trần Bình An có năm mươi vạn quyền ước định, hôm nay còn kém mười tám vạn quyền, ngươi là vũ phu, có từng nhìn ra Triệu Thụ Hạ quyền ý nhiều ít?"

	Vu Lộc nói ra: "Xác thực không nhiều lắm."

	Tạ Tạ cau mày nói: "Có phải hay không thuộc về đem quyền cho luyện đã chết?"

	Vu Lộc lắc đầu nói: "Cũng không có thể nói như vậy."

	Tạ Tạ nghi ngờ nói: "Trần Bình An nếu như lúc trước chuyên đã tới nơi đây, còn dạy Triệu Thụ Hạ quyền pháp, cho là thật cũng chỉ là cho cái tẩu thung, sau đó cái gì cũng không quản? Không giống tác phong của hắn đi."

	Vu Lộc cười nói: "Yên tâm đi, Trần Bình An khẳng định có tính toán của mình."

	Tạ Tạ nói ra: "Là đi núi Lạc Phách?"

	Vu Lộc lắc đầu, "Chưa hẳn."

	Sau lần đó Vu Lộc mang theo Tạ Tạ, trong màn đêm, tại Thải Y quốc cùng Sơ Thủy quốc tiếp giáp vùng biên giới một tòa rách nát chùa cổ nghỉ chân.

	Tạ Tạ tháo xuống màng che mặt, ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Nơi này chính là Trần Bình An năm đó nói cho ngươi nghỉ đêm nơi đây, tất có tươi đẹp quỷ qua lại?"

	Vu Lộc nhen nhóm đống lửa, cười nói: "Muốn mắng nam nhân đều không là đồ tốt, cứ việc nói thẳng, ta thay Trần Bình An cùng nhau nhận lấy."

	Vì vậy Tạ Tạ công tác chuẩn bị tốt một phen tìm từ, tất cả đều không còn rồi đất dụng võ.

	Vu Lộc đặt ngang gậy leo núi tại đầu gối, bắt đầu đọc qua một quyển văn nhân giấy bút.

	Tạ Tạ hai tay ôm đầu gối, dừng ở đống lửa, "Nếu như không có nhớ lầm, sớm nhất du học thời điểm, ngươi cùng Trần Bình An giống như đặc biệt ưa thích gác đêm một chuyện?"

	Vu Lộc nhẹ giọng cười nói: "Không biết Trần Bình An như thế nào nghĩ đấy, chỉ nói tự chính mình, không tính như thế nào ưa thích, thực sự chưa từng coi là cái gì khổ sai sự tình. Duy nhất tương đối đáng ghét đấy, là Lý Hòe hơn nửa đêm. . . Có thể hay không nói?"

	Tạ Tạ nói ra: "Ngươi nói, ta nghe xong liền quên."

	Vu Lộc nói ra: "Lý Hòe nhát gan, cùng ta lại không tính quá quen thuộc, nếu là ta gác đêm, cũng sẽ lôi kéo ta đi xa xa, bị hắn đẹp kỳ danh viết xả nước sự tình, còn dễ nói, tốc chiến tốc thắng, nếu là bón phân, cũng không nguyện ta tới gần quá, lại sợ ta cách quá xa, sẽ phải thỉnh thoảng hỏi ta một tiếng có ở đấy không, đáp một tiếng, hắn cứ tiếp tục vội vàng hắn đấy, có lần ta thật sự là phiền hắn, sẽ không trả lời, kết quả hắn cầm theo quần khóc hô hào tìm người, thấy ta đứng ở tại chỗ về sau, lại cầm theo quần hùng hùng hổ hổ trở về, hình ảnh tương đối. . . Nghĩ lại mà kinh. Cũng may lúc ấy Lý Hòe còn là một cái rắm lớn đứa nhỏ."

	Tạ Tạ gọn gàng dứt khoát nói: "Thực buồn nôn."

	Vu Lộc ném đi một cây cành khô đến trong đống lửa, cười nói: "Mỗi lần Trần Bình An gác đêm, lúc ấy Bảo Bình là tâm lớn, dù là trời sập dưới có nàng Tiểu sư thúc tại, nàng cũng có thể giấc ngủ rất sâu, ngươi cùng Lâm Thủ Nhất lúc ấy đã là người tu đạo, cũng dễ dàng tâm thần an bình, duy chỉ có ta luôn luôn giấc ngủ cực mỏng, liền thường xuyên nghe Lý Hòe đuổi theo hỏi Trần Bình An thơm hay không, thơm hay không. . ."

	Tạ Tạ nói ra: "Được rồi, ta cầu ngươi còn là đổi lại chủ đề đi."

	Vu Lộc dùng nhánh cây nhẹ nhàng khuấy động lấy bên đống lửa duyên, đầu mùa xuân thời gian nhánh cây nhiều ẩm ướt, bạo liệt thanh âm thường xuyên vang lên, nhánh cây cũng sẽ chảy ra giọt nước, nếu là vào thu được về khô mục nhánh cây, dễ dàng thiêu đốt mà lại không tiếng động.

	Vu Lộc ý cười đầy mặt, phối hợp nói ra: "Trần Bình An sẽ trả lời một câu, nếu hương dã vườn rau thì tốt rồi, chẳng qua dễ dàng đưa tới chó sủa."

	Tạ Tạ liếc mắt.

	Vu Lộc ngẩng đầu, nhìn về phía Tạ Tạ, cười nói: "Ta cảm thấy được chuyện thú vị, không chỉ là một món đồ như vậy, trận kia du học trên đường, một mực là loại này lông gà vỏ tỏi. Vì vậy cũng đừng oán Lý Hòe cùng Trần Bình An người thân nhất. Chúng ta so sánh không bằng, Lâm Thủ Nhất cũng không thể ngoại lệ. Lâm Thủ Nhất là ngoài miệng không phiền Lý Hòe, nhưng mà trong nội tâm không phiền đấy, kỳ thật cũng chỉ có Trần Bình An rồi."

	Tạ Tạ tức cười nói: "Ta oán cái này làm chi? !"

	Vu Lộc nhìn về phía chùa cổ cửa chính bên kia, két mà mở, xuân hàn se lạnh, một hồi gió lùa càng khiến người rùng mình, có một đôi nhiễm lầy lội giầy thêu vượt qua ngưỡng cửa.

	Cặp kia giầy thêu chủ nhân, là một cái mắt hạnh mặt tròn đậu khấu thiếu nữ, cầm trong tay đèn lồng chạy đi.

	Vu Lộc nở nụ cười, ngã một lần khôn hơn một chút, vị này Sơ Thủy quốc tứ sát một trong tiểu cô nương, có tiến bộ.

	Thiếu nữ đi theo phía sau cái sơ cao chuy búi tóc lãnh diễm nữ tử, dáng người cao gầy, tựa như tiểu thư khuê các, cùng tỳ nữ đêm khuya lạc đường.

	Cái kia thiếu nữ liếc mắt Vu Lộc đặt ngang tại đầu gối gậy leo núi, bình thường trúc xanh chất liệu, nhưng mà nhìn chính là làm cho nàng mí mắt trực nhảy, nàng đột nhiên dừng bước lại, hỏi: "Vị công tử này, có nhận hay không được Trần Bình An nha?"

	Vu Lộc cười gật đầu, "Còn giống như thực nhận ra."

	Tên thật Vi Úy thiếu nữ dậm chân một cái, xoay người rời đi.

	Cái kia cao gầy nữ tử càng là đi theo hốt hoảng mà chạy, hiển nhiên cực sợ cái kia tên là Trần Bình An áo xanh kiếm khách.

	Một đêm vô sự.

	Vu Lộc cùng Tạ Tạ, trước sau bái phóng một chỗ non xanh nước biếc nơi, đi nữa một chuyến Sơ Thủy quốc Kiếm Thủy sơn trang.

	Cuối cùng tại Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới một chỗ chiến trường di chỉ, tại một trận trùng trùng điệp điệp âm binh vận chuyển qua kỳ ngộ chính giữa, bọn hắn gặp có thể tính nửa cái đồng hương một đôi nam nữ, Dương gia cửa hàng hai vị tiểu nhị, gọi cưng son phấn trẻ tuổi nữ tử vũ phu, Tô Điếm, cùng nàng bên người cái kia đối đãi thế gian nam tử đều muốn phòng trộm sư đệ Thạch Linh Sơn.

	Bởi vì hắn Thạch Linh Sơn lần này đi ra ngoài, mỗi ngày đều nơm nớp lo sợ, chỉ sợ bị tên vương bát đản kia Trịnh Đại Phong một câu thành sấm, muốn hô cái nào đó nam nhân là sư tỷ phu. Vì vậy Thạch Linh Sơn nhẫn nhịn cả buổi, đành phải sử dụng ra Trịnh Đại Phong truyền thụ cho đòn sát thủ, ở trong đáy lòng tìm được cái kia tướng mạo vô cùng anh tuấn Vu Lộc, nói mình nhưng thật ra là Tô Điếm con trai, không phải là cái gì sư đệ. Kết quả bị tai nhọn Tô Điếm, đem một quyền đánh ra đi xa bảy tám trượng, đáng thương thiếu niên quăng chó đớp c*t, cả buổi không thể bò dậy.

	————
Kết chương.