Chương 392: Thật giả



	"Ba" một tiếng, cờ đen hạ cờ, Lý Hỏa Vượng trong lòng suy nghĩ lên lời nói của đối phương tới. "Bàn của bàn kết bàn? Điều này đại biểu có ý tứ gì?"

	Bản thân với tư cách tâm tố, trước đó lại gặp tâm trọc năng lực quỷ dị, hắn thật rất khó phỏng đoán đến tâm bàn rốt cuộc là dạng tồn tại gì.

	Nhìn lấy trên bàn cờ râu ông nọ cắm cằm bà kia hai tay cờ đen, Gia Cát Uyên khẽ lắc đầu, dùng móng tay kẹp lên cờ trắng hướng về bàn cờ hạ xuống.

	"Cái này bàn tử liền có nghĩa là tiểu sinh đời này chú định cùng tam thân cựu chi thượng bàn kết cùng một chỗ, vô luận sống chết."

	"Tam thân cựu chi thượng là vật gì?" Lý Hỏa Vượng hạ cờ đặt câu hỏi.

	Khi nhìn đến mặt mang ý cười Gia Cát Uyên khép lại quạt xếp, chỉ chỉ đỉnh đầu, Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức căng thẳng, đồng tử khẽ run lên tới, hắn nhớ tới những cái kia giấu ở ký ức chỗ sâu đồ vật.

	"Lý huynh, có một số việc không phải là tiểu sinh ta không muốn nói cho ngươi biết, chỉ là có chút sự tình ngươi biết đến càng nhiều liền càng nguy hiểm, người sống một đời, khó có được hồ đồ a." Gia Cát Uyên nói xong, lại lần nữa nhấc lên cờ trắng hạ cờ.

	Cử động của đối phương đã không cần nói cũng biết, cái này gọi là tam thân cựu chi thượng, là cái kia trong Bạch Ngọc Kinh một vị nào đó tư mệnh tên, hắn thậm chí cũng không dám nói tên, vẻn vẹn dám dùng tam thân cựu chi thượng cái này ý nghĩa không rõ từ đến thay thế.

	"Ta hiểu, ta hiểu. . . . ." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm gật đầu.

	Trong lúc nhất thời trúc lâu yên tĩnh lại, chỉ có ngoài cửa sổ tiếng chim hót thanh thúy thỉnh thoảng vang lên.

	Liền ở Gia Cát Uyên có chút đau đầu nhìn lấy trước mặt trăm ngàn chỗ hở bàn cờ thì, hắn nghe đến đối phương một lần nữa bắt đầu đặt câu hỏi. "Đa tạ Gia Cát huynh khẳng khái giúp đỡ, nhưng xin hỏi đã Gia Cát huynh không giống như ta đều là tâm tố, vậy vì sao phải giúp ta?"

	Cái vấn đề này dây dưa Lý Hỏa Vượng thật lâu, hôm nay cuối cùng là có hỏi ra.

	"Cớ gì nói ra lời ấy?" Gia Cát Uyên lộ ra phi thường ngoài ý muốn. "Ngươi ta dù bèo nước gặp nhau, nhưng cứu một mạng người còn hơn xây bảy cấp phù đồ, tiểu sinh tổng không thể trơ mắt nhìn lấy ngươi mất mạng hay sao, phàm là đạo hạnh cao điểm, ngươi mặt nạ tiền đồng kia liền là kiện bài trí."

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc mà nhìn xem đối phương, đoạn thời gian này hắn nghĩ rất nhiều rất nhiều, làm sao đều không nghĩ tới đối phương đối với bản thân tốt nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn lương thiện?

	"Vậy Lý huynh nghĩ như thế nào? Chẳng những là ngươi, đừng nói là chữ lót tâm, liền là chữ lót linh chữ lót hư có nạn, tiểu sinh có thể xuất thủ tương trợ tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

	"Hắn đây là đang gạt ta? Hắn có ý đồ gì?" Ý nghĩ này không cách nào khống chế từ Lý Hỏa Vượng trong đầu bật đi ra.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng lại tự mình đem toàn bộ suy nghĩ cho bóp diệt, Gia Cát Uyên đều không thèm để ý bản thân tâm tố thân phận, cái kia còn có cái gì ý đồ.

	Liền bằng hắn có thể đem Phát Tài giết chết thực lực, thật muốn tìm tâm tố còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Không cần thiết tốn công phu lớn như thế lừa gạt bản thân, trừ tâm tố, trên người bản thân giá trị khác còn không có lớn như vậy.

	"Lý huynh, ngươi ngàn dặm xa xôi tới Hạnh đảo, chẳng lẽ liền tới hỏi tiểu sinh cái này?" Gia Cát Uyên rất là kinh ngạc.

	"Không, không phải là, ta tìm Gia Cát huynh tới, là có một kiện chuyện quan trọng xin viện trợ, " Lý Hỏa Vượng lập tức giữ vững tinh thần tới, đem bản thân đối với Bắc Phong phát hiện êm tai nói tới.

	Mặc dù đối phương đối với bản thân có thiện ý, nhưng Lý Hỏa Vượng cũng không phải là được một tấc lại muốn tiến một thước hạng người, hướng về đối phương nói ra cả hai cùng có lợi biện pháp.

	"Gia Cát huynh, ngươi không cần dư thừa làm cái gì, ta biết trong những ngày gần đây, Tọa Vong Đạo định không ngừng tìm ngươi phiền phức, Bắc Phong tám thành cũng tới, ta chỉ cần chờ ở bên cạnh ngươi, giúp đỡ ngươi cùng đối phó Tọa Vong Đạo liền được!"

	Nhìn đến đối phương nâng lấy quân cờ màu trắng treo trên bàn cờ một bên do dự không chịu hạ cờ, Lý Hỏa Vượng tiếp tục gia tăng từ thẻ đánh bạc nói: "Gia Cát huynh, ngươi yên tâm, dù cho ta sau đó thoát khỏi tâm tố ảo giác, ta cũng sẽ không quả quyết rời đi, nhất định phải chờ chuyện của ngươi hết thảy thỏa đáng sau lại rời đi."

	"Gia Cát huynh chẳng lẽ là đang chất vấn thực lực của ta? Ở phương diện này tại hạ mặc dù so không được Gia Cát huynh, nhưng đối với Áo Cảnh giáo các loại bí thuật mười phần am hiểu, dù cho cái kia khó khăn nhất Thương Khương Đăng Giai đã tiến hành ba lần. Loại này đỉnh cấp bí thuật dù cho liền là bán Tiên cũng chống không được!"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng ngữ khí càng nói càng gấp, Gia Cát Uyên vội vàng duỗi tay ra hiệu đối phương trước dừng lại. "Lý huynh, đừng hoảng hốt, tiểu sinh không nói không đồng ý, chẳng qua là có vài chỗ cần Lý huynh suy nghĩ một chút, cái này thứ nhất, Lý huynh ngươi nói cùng ta cùng ngăn địch, vậy ngươi có biết tiểu sinh tiếp xuống đến muốn đi làm cái gì?"

	Hỏi lời này Lý Hỏa Vượng sững sờ, nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi trước đó từ miếu Phật cốt cướp đi tâm trọc sự tình, vẫn chưa xong?"

	Vô duyên vô cớ từ Giám Thiên ti trong tay cướp tâm trọc, khẳng định là có chuyện, hơn nữa dùng Gia Cát Uyên thực lực, kéo nhiều tháng như vậy còn không có giải quyết, khẳng định là đại sự.

	Gia Cát Uyên ngẩng đầu nhìn hướng Lý Hỏa Vượng sau lưng một bức tranh sơn thủy, ở cái kia giữa sườn núi trên đường đất ngã lấy một cỗ thây khô. "Ai, tiểu sinh mặc dù có thể chém Phát Tài, nhưng chỉ cần chữ lót tâm sống đến đều khó, trên người chúng ta đều dính dáng tới nhân quả không thuộc về bản thân, khó a, đều khó a."

	"Tiểu sinh lần này trước đi chắc chắn tầng tầng khó khăn, Tọa Vong Đạo sẽ còn thỉnh thoảng ở trong đó cản trở, Lý huynh nếu như muốn đi theo cửu tử nhất sinh, làm như vậy quả thật đáng giá không?"

	"Đáng giá!" Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt, hắn thậm chí cũng không hỏi rõ ràng đối phương tiếp xuống muốn làm cái gì. "Chỉ cần có thể khiến ta triệt để thoát khỏi loại ảo giác kia còn có mê võng kia, ta làm gì đều đáng giá!"

	Gia Cát Uyên nâng lên trà có chút lạnh lại lần nữa uống một hớp, "Vậy thì tốt, lại nói thứ hai, Bắc Phong xác thực là tâm tố, đồng thời còn có thể thoát khỏi ảo giác, nhưng biện pháp của hắn quả thật thích hợp ngươi sao? Nên biết hắn thế nhưng là Tọa Vong Đạo."

	"Có lẽ biện pháp của hắn là cùng trước đó người kia đồng dạng hoàn toàn lừa gạt bản thân đâu? Có lẽ biện pháp của hắn là cái gì khó mà tiếp thu tà tu công pháp đâu? Lý huynh cũng dự định đi theo luyện?"

	Cái vấn đề này hỏi Lý Hỏa Vượng sắc mặt hết sức khó coi, hắn nâng lên lạnh thấu nước trà hướng về phía bản thân trong miệng rót đi, mười phần miễn cưỡng nói: "Nhưng ta bây giờ còn có lựa chọn khác? Mặc kệ Bắc Phong đến cùng dùng biện pháp gì, ta hiện tại đều muốn đi xem một chút."

	Nghe được lời này Gia Cát Uyên rơi vào trầm tư, "Không nhất định, tiểu sinh ở thật lâu trước đó ở một quyển sách thật đúng là nhìn thấy qua một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Lý Hỏa Vượng đồng tử co rụt lại, tim đập tăng tốc.

	"Ngươi ảo giác của tâm tố kia, nói cho cùng vẫn là không cách nào khống chế trong cơ thể phần này nhiều ra tới tiên thiên nhất khí dẫn tới, nếu như trên sách kia chỗ nói công pháp tu luyện quả thật có thể khống chế lại cỗ này tiên thiên nhất khí, ảo giác kia có lẽ liền không có."

	"Ngươi thấy qua loại công pháp này?" Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi hỏi.

	"Tiểu sinh chỉ ở trên sách xem qua một lần, đều quên mất không sai biệt lắm, nhưng ta nghĩ tám thành là có."

	"Đây là vì sao?"

	"Bởi vì Tọa Vong Đạo khác thường, ta trước đó tổng nghi hoặc vì sao Tọa Vong Đạo đều là thích dằn vặt trêu đùa tâm tố, đùa nghịch tâm tố vĩnh viễn cao hơn sự tình khác, bọn họ xưa nay sẽ không đối với tâm bàn tâm trọc làm như vậy."

	"Tiểu sinh trước đó còn buồn bực, chẳng lẽ Tọa Vong Đạo cùng mỗi một cái tâm tố đều có thù hay sao? Về sau ta phản ứng qua tới, nếu như trên sách kia công pháp chỗ nói là thật, cái kia vừa vặn khắc chế Tọa Vong Đạo công pháp tu luyện, cái này đồng dạng có thể giải thích vì sao bọn họ sẽ như thế trêu đùa chán ghét tâm tố."

	"Khắc chế Tọa Vong Đạo công pháp tu luyện? Tọa Vong Đạo có công pháp tu luyện sao?"

	"Đây là đương nhiên, bọn họ làm những chuyện hoang đường kia, đều là ý đồ dùng giả thay thế thật, thế gian vạn vật biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, tu quỷ tu đạo tu tà tu nhất đều có, nói trắng ra cái này Tọa Vong Đạo liền là đang tu giả."

	"Chờ một chút, bọn họ tu giả, tâm tố công pháp khắc chế bọn họ, vậy tâm tố tu chính là cái gì?"

	Gia Cát Uyên không có trả lời, trực tiếp hạ xuống một viên quân cờ trắng, Lý Hỏa Vượng thuận thế nhìn hướng bàn cờ, bản thân những cái kia rơi xuống trên bàn cờ quân cờ đen ghép nối ra một cái chữ thật.

	"Tu thật?"
Kết chương.