Chương 588 : Đâm lưng.
Cự viên lẳng lặng nằm trên mặt đất, miệng lớn thở hào hển, trong mắt thần thái hoàn toàn u ám.

	"Phong bế tứ chi của nó!" Hồ Yêu cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hạ lệnh.

	Lúc này liền có không ít tu sĩ lao ra, cầm trong tay Linh khí, hung hăng đâm vào cự viên tứ chi bên trong, đưa nó vững vàng đính tại trên mặt đất.

	Máu tươi vẩy ra, cự viên trên mặt lộ ra đau đớn thần sắc, bản năng vùng vẫy một hồi, nhưng căn bản không có hiệu quả.

	Nó đã triệt để kiệt lực.

	Hồ Yêu giương tay vồ một cái, một cái tu sĩ trên tay trường kiếm bị nàng bắt tới, nàng nhanh nhẹn rơi xuống, hai chân giẫm tại cự viên trên lồng ngực, thân thể nửa nghiêng, trước ngực xuân quang đại tiết, nhưng giờ phút này giờ phút này nhưng không có người tu sĩ nào có đảm lượng thưởng thức mỹ cảnh khó được này.

	"Còn nhận ra ta đi?" Hồ Yêu mờ mịt trong mắt tràn đầy khoái ý, trong miệng tung ra lời nói thấu xương băng hàn, "Ta nói qua, một ngày nào đó ngươi sẽ chết tại trên tay của ta, một ngày này ta chờ mười tám năm! Mười tám năm!"

	Trên mặt nàng lộ ra một tia không biết là khóc vẫn là cười biểu lộ.

	Mười tám năm chờ đợi, lần lượt thất bại, đầy ngập cừu hận rốt cục tại thời khắc này có thể thỏa thích phát tiết.

	Nàng hai tay cầm ngược chuôi kiếm, nhắm ngay cự viên như thế; đích lồng ngực, giơ lên cao cao, cắn răng quát: "Chết!"

	Trường kiếm hung hăng xăm xuống, thổi phù một tiếng nhẹ vang lên truyền ra, máu tươi vẩy ra, trường kiếm cắm thẳng chí kiếm chuôi.

	Bị đòn nghiêm trọng này, cự viên u ám con ngươi lại hiện lên một tia thanh minh, trong miệng truyền ra gầm lên giận dữ, hẳn là bị xác định trên mặt đất không thể động đậy một con cánh tay bỗng nhiên nâng lên, tại một đám tu sĩ tiếng kinh hô bên trong, Nhất bàn tay hướng Hồ Yêu quét tới.

	Hồ Yêu biến sắc, đục không nghĩ tới chính mình cái này cừu địch đều bộ dáng này thế mà còn có thừa lực phản kích, càng không có nghĩ tới nó còn có năng lực thoát khỏi trói buộc.

	Nàng phản ứng cũng nhanh, cơ hồ tại cự viên đưa tay trong nháy mắt liền phiêu nhiên hướng về sau thối lui, thế mà y nguyên bị cự viên thế công tác động đến.

	Cao gầy uyển chuyển thân thể như phiêu linh rụng lá tung bay.

	"Tôn Thượng!" Một đám tu sĩ quá sợ hãi.

	Hồ Yêu chật vật rơi xuống đất, trong miệng phun ra huyết vụ, sắc mặt cũng bỗng nhiên Thương Bạch, một thân khí tức kịch liệt rung chuyển.

	Chỉ là thoáng bị cự viên công kích quét trúng liền thụ trọng thương như thế, vừa rồi nếu không phải nàng phản ứng rất nhanh, chỉ sợ đã chết.

	"Giết nó!" Hồ Yêu oán độc gầm thét.

	Chúng tu sĩ lĩnh mệnh, rất nhiều công kích điên cuồng rơi vào cự viên trên thân, nhưng nó lại không phản ứng.

	Công kích Hồ Yêu một cái tát kia, là nó sinh mạng sau cùng thất truyền.

	Cả người là tổn thương Chu Vân Thiên vọt tới Hồ Yêu bên người, lo lắng mà khẩn trương hỏi: "Tôn Thượng, thương thế như thế nào?"

	Hồ Yêu chậm rãi lắc đầu, Chu Vân Thiên mau từ trong túi trữ vật lấy ra chữa thương đan dâng lên, Hồ Yêu cũng không khách khí, cầm lấy ăn vào.

	Một lát sau, sắc mặt tái nhợt Dư Đại Vi hai tay dâng một mai thổ hoàng sắc yêu đan đi lên phía trước, bẩm báo nói: "Tôn Thượng, cự viên đã chết!"

	Hồ Yêu mở mắt, nhìn xem trước mặt yêu đan, khẽ vuốt cằm, biểu lộ trong bình tĩnh mang theo một tia mờ mịt.

	Mười tám năm, này mười tám năm nàng mỗi một ngày đều tại trong cừu hận vượt qua, bây giờ bỗng nhiên đại thù được báo, trong lòng khoái ý đồng thời, chẳng biết tại sao nhiều một chút trống rỗng, phảng phất cuộc sống thoáng cái không có mục tiêu.

	Ngẩng đầu nhìn một chút tự mình dưới trướng đông đảo tu sĩ, cơ hồ người người mang thương, từng cái đều đầy bụi đất.

	Nàng đưa tay đem người bá chủ kia cấp yêu đan cầm lấy, mở miệng nói: "Cuộc chiến hôm nay, các ngươi biểu hiện không tệ, nhất là Lục Diệp và Tạ Vân Hàn, hôm nay có thể giết kẻ này, hai người các ngươi làm cư công đầu, ở về trong cốc, bản tôn đều có ban thưởng."

	Lục Diệp và Tạ Vân Hàn liền vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ.

	"Nguyên địa tu chỉnh, sau ba canh giờ về cốc!"

	"Phải!" Chúng tu sĩ đồng ý.

	Sau đại chiến, lòng của mọi người tình đều trầm tĩnh lại, riêng phần mình tìm kiếm nơi ấy tu chỉnh điều tức, về phần cảnh giới, cũng không nhất định, nơi này đã coi như là bá chủ cấp yêu thú lãnh địa, ngày thường cũng không có cái nào yêu thú dám đến mạo phạm.

	Không được thời điểm hơn tám mươi người, bây giờ còn sống chỉ còn lại một nửa không tới, cho dù là này một nửa, cũng có thật nhiều người thương thế nặng nề.

	Phải biết đây là có Lục Diệp và Tạ Vân Hàn sớm bố trí trên trăm tòa trận pháp tương trợ, lại thêm các tu sĩ thụ Hồ Yêu chưởng khống, liều chết chém giết, không người lui tránh kết quả, mà lại Hồ Tiên Cốc tu sĩ tu vi phổ biến đều tương đối cao.

	Như chân chính để các tu sĩ thành đoàn đến vây giết cái kia Cuồng Bạo Cự Viên, không có hai, ba trăm người căn bản không có khả năng thành công.

	Bá chủ cấp yêu thú kinh khủng, có thể thấy được chút ít.

	Tất cả tu sĩ bên trong, không có thụ thương chỉ có ba người, một mực đi theo Hồ Yêu bên người Lý Phách Tiên, chủ trì trận pháp Lục Diệp và Tạ Vân Hàn.

	Các tu sĩ đang ngồi điều tức, Hồ Yêu cũng tương tự tại chữa thương.

	Lục Diệp nói: "Tạ đạo hữu, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, ta đi bố trí điểm cảnh giới pháp trận."

	Tạ Vân Hàn gật đầu: "Vậy làm phiền Lục lão đệ."

	Lục Diệp đi đến cách đó không xa, một bên bố trí trận pháp, một bên đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, truyền ra một đạo tin tức, rất nhanh có trả lời tin tức, Lục Diệp điều tra, trong mắt tinh quang hiện lên.

	Một lát sau, hắn lặng yên trở về, tại khoảng cách Hồ Yêu cách đó không xa vị trí khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng lấp mấy hạt Linh đan, yên lặng luyện hóa.

	Thời gian trôi qua.

	Một đoạn thời khắc, tĩnh mịch trong rừng bỗng nhiên truyền ra một chút tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, các tu sĩ nhĩ lực đều là cực kì xuất sắc, nghe được những âm thanh này, ngay tại điều tức tu chỉnh các tu sĩ nhao nhao mở mắt, thế mà còn không đợi bọn hắn làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, từng cái hình thể to lớn, toàn thân ngân bạch mao phát cự lang liền bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt.

	Những này cự lang theo bốn phương tám hướng tuôn ra sắp xuất hiện đến, trực tiếp đem tất cả mọi người vây quanh kín không kẽ hở.

	Sau một khắc, những này Yêu Lang tựa như là thương nghị tốt, bình quân sáu, bảy con cự lang để mắt tới một cái tu sĩ, trực tiếp phát khởi công kích.

	"Địch tập!" Kinh sợ tiếng rống phá vỡ bình tĩnh, đông đảo tu sĩ nhao nhao đứng dậy, trong nháy mắt và đột kích Yêu Lang Chiến thành một đoàn.

	Chu Vân Thiên hô to một tiếng: "Bảo hộ Tôn Thượng!"

	Một bên hô to một bên hướng Hồ Yêu bên kia chạy tới, thế mà mới chạy ra không có mấy bước, liền bị giết ra tới vài đầu Yêu Lang dây dưa kéo lại.

	Đám người nơi nào đó, Lý Phách Tiên ngạc nhiên nhìn qua một màn này, nhìn xem một con kia chỉ quen thuộc Yêu Lang trong chiến trường xê dịch chạy lướt qua, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cái bất an suy nghĩ, thế mà còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một bóng người liền từ ngày mà giảm, rơi vào trước người hắn.

	Lý Phách Tiên thần sắc biến đổi: "Nguyệt Thiền?"

	Làm sao cũng không nghĩ tới, Phong Nguyệt Thiền có thể như vậy xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Sư huynh!" Phong Nguyệt Thiền ngưng thần nhìn chằm chằm Lý Phách Tiên con ngươi, không có dựa vào nét mặt của hắn trông được ra thứ đặc biệt gì, nhưng từng có Lục Diệp trước đó đủ loại đưa tin, nàng chỗ đó không biết, nhà mình sư huynh đã bị cái kia Hồ Yêu nô tâm thần, theo bề ngoài là nhìn không ra mảy may dị thường.

	"Ngươi làm sao. . ." Lý Phách Tiên nói còn chưa dứt lời, đột nhiên kịp phản ứng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về Hồ Yêu nơi ở nhìn lại.

	Mà khắc sâu vào hắn tầm mắt một màn để hắn vãi cả linh hồn.

	Lục Diệp chẳng biết lúc nào đã đi tới Hồ Yêu bên người, một bộ trung tâm hộ giá bộ dáng, ngay tại lúc lực chú ý của mọi người bị bỗng nhiên xuất hiện đàn sói hấp dẫn thời điểm, trường đao trong tay của hắn trước bỗng nhiên nhóm lửa ánh sáng, nhắm ngay Hồ Yêu phía sau lưng, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, Nhất đao đâm thẳng.

	Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, Bàn Sơn đao từ Hồ Yêu phía sau lưng đâm vào, trước ngực xâu ra.

	Hồ Yêu con ngươi trong nháy mắt trừng lớn, tại bên người nàng hộ giá mấy cái khác tu sĩ cũng đều khắp cả người phát lạnh.

	Chẳng ai ngờ rằng, Lục Diệp lại lại bỗng nhiên đối Hồ Yêu thống hạ sát thủ!

	Bàn Sơn trên đao một vệt u quang hiện lên, Hào Thứ linh văn gia trì.

	Không thể phủ nhận, Hồ Yêu bản thân thực lực cũng là rất mạnh, thông qua nàng trước đó giết cự viên một kiếm kia đến xem, thực lực của người này có thể so với một cái Vân Hà chín tầng cảnh, tu vi như vậy thực lực, Lục Diệp chính diện đối đầu căn bản không thể nào là đối thủ.

	Nhưng nàng trước đó bị cự viên đả thương, giờ phút này lại bị bỗng nhiên xuất hiện đàn sói liên lụy tâm thần, lại thêm nàng căn bản không nghĩ tới tự mình dưới trướng tu sĩ thế mà lại đối với mình hạ sát thủ, cho nên căn bản không có nửa điểm phòng bị.

	Hồ Yêu bị Nhất đao đâm xuyên qua thân thể, vốn là đau vẻ mặt nhăn nhó, Hào Thứ linh văn bỗng nhiên bộc phát, càng làm cho nàng một tiếng kêu thảm, miệng thơm phun ra huyết vụ, mơ hồ có thể thấy được nội tạng mảnh vỡ.

	"Lục Diệp!" Tiếng rống giận dữ truyền ra, lại là đứng tại Hồ Yêu bên người vài cái tu sĩ rốt cục phản ứng lại, riêng phần mình xuất thủ hướng Lục Diệp đánh tới.

	Thế mà Lục Diệp đang xuất thủ thời điểm liền dự liệu được cục diện này, đắc thủ thời điểm, rút đao đánh lui, theo Hồ Yêu thể nội mang ra một chùm nhiệt huyết, trước người từng đạo Ngự Thủ linh văn, tầng tầng lớp lớp xuất hiện.

	Rầm rầm rầm. . .

	To lớn xung kích đem Lục Diệp chấn tung bay ra ngoài, rơi xuống đất thời điểm, mắt thấy mấy cái kia tu sĩ lôi cuốn vô biên sát khí hướng tự mình đánh tới.

	Trước một khắc hắn vẫn là được Hồ Yêu khen thưởng đại công thần, để Hồ Tiên Cốc tất cả tu sĩ đều không ngừng hâm mộ, giờ khắc này lại là bọn hắn tất sát cừu địch.

	Đối với trong cốc những tu sĩ này tới nói, Hồ Yêu chính là bọn hắn ngày, Lục Diệp bỗng nhiên phản bội không thể nghi ngờ là không cách nào dễ dàng tha thứ.

	Đứng tại chỗ, Lục Diệp không nhúc nhích tí nào, mắt thấy mấy cái kia tu sĩ liền muốn đánh giết đến phụ cận, sau lưng truyền đến từng tiếng sói tru, từng cái con nghé lớn nhỏ Yêu Lang đánh giết ra, nghênh tiếp mấy cái kia tu sĩ, lúc này Chiến thành một đoàn.

	Cách vài chục trượng khoảng cách, Hồ Yêu cùng Lục Diệp ánh mắt va chạm, đôi mắt đẹp một mảnh run rẩy, đầy tràn khó có thể tin thần sắc: "Ngươi. . . Làm sao lại như vậy?"

	Cho tới giờ khắc này, nàng cũng không có cách nào tiếp nhận tự mình dưới trướng tu sĩ bỗng nhiên thọc tự mình Nhất đao.

	Một bên khác, Lý Phách Tiên mắt thấy Hồ Yêu thụ thương, liền muốn đến đây hộ giá, thế mà Phong Nguyệt Thiền linh lực thôi động ở giữa, một con to lớn cao mấy trượng Vân Cự Nhân liền xuất hiện tại Lý Phách Tiên trước mặt, đem hắn ngăn lại.

	Nàng lòng tràn đầy đau khổ, nhưng cũng không có thuyết phục Lý Phách Tiên cái gì, nàng biết nghĩ giải trừ cái kia thần hồn bí thuật, không phải để Lục Diệp giết cái kia Hồ Yêu không thể, mà nàng hiện tại duy nhất nhiệm vụ, liền là cuốn lấy Lý Phách Tiên, không thể để cho hắn tới gần Lục Diệp.

	Đông đông đông. . .

	Phảng phất Chiến nện oanh kích, mặt đất rung động ở giữa, một cái khôi ngô thân ảnh cao lớn theo một cái phương hướng cấp tốc tiếp cận Hồ Yêu, đợi cho phụ cận, đấm ra một quyền, một quyền này đánh ra âm thanh phá không, có thể thấy được uy thế chi khủng bố.

	Rõ ràng là Cự Giáp đột kích!

	Bằng Hồ Yêu hiện tại trạng thái, nếu thật là bị một quyền này oanh trúng, dù là thực lực của nàng có thể so với Vân Hà chín tầng cảnh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nàng phiêu nhiên lui lại đồng thời, một đôi mắt tách ra yêu dị thần thái, trong mắt cái bóng lấy Cự Giáp khôi ngô thân hình.

	Có lực lượng kỳ lạ ba động thoải mái mà ra.

	Hướng Hồ Yêu bôn tập đi qua Lục Diệp cảm thụ được cỗ này lực lượng kỳ lạ, trong lòng không hiểu máy động, một loại cảm giác bất an sinh sôi nội tâm.
Kết chương.