Chương 74 : Át chủ bài tề xuất.
Trần Bình Chi làm một Trúc Cơ gần trăm năm thâm niên Trúc Cơ tu sĩ, lại là xuất thân Trần gia dạng này Tử Phủ đại gia tộc, trên thân đương nhiên là có át chủ bài, mà lại không chỉ một loại.

	Lúc trước sa phỉ đánh lén, để hắn tiêu hao hết một kiện bảo mệnh át chủ bài mới miễn cưỡng tránh thoát một kiếp.

	Mà lần này, vì mạng sống, hắn cũng là không chút do dự sử xuất giết địch dùng một kiện khác át chủ bài.

	Chỉ gặp hắn lật bàn tay một cái, trong tay liền nhiều hơn một viên trứng gà lớn nhỏ trắng loá Lôi Châu, sau đó hắn ngồi yên hất lên, Lôi Châu liền bị hắn quăng về phía cái kia Trúc Cơ năm tầng sa phỉ.

	"Lão Lục cẩn thận, là bí chế Lôi Châu!"

	Trúc Cơ sáu tầng sa phỉ kiến thức thật cũng không bình thường, Trần Bình Chi mới vừa sáng ra Lôi Châu, hắn liền nhìn ra vật này lai lịch, sợ đến hắn vội vàng cấp đồng bạn truyền âm cảnh báo.

	Cùng lúc đó, trên mặt hắn cũng là ngoan sắc lóe lên, lật tay theo trong túi trữ vật móc ra một trương linh quang lòe lòe tam giai thượng phẩm Linh phù đánh về phía Trần Bình Chi.

	Cùng là Trúc Cơ trên trăm năm thâm niên Trúc Cơ tu sĩ, ai còn không có áp đáy hòm bảo vật?

	Lúc trước không cần, thứ nhất là không nỡ, thứ hai không phải liền là để phòng vạn nhất, sợ Trần Bình Chi đem át chủ bài dùng ở trên người hắn a?

	Hiện tại đã Trần Bình Chi ngay cả "Bí chế Lôi Châu" loại bảo vật này đều dùng đến, hắn còn có cái gì tốt lo lắng?

	Ầm ầm!

	Trắng loá Lôi Châu rơi xuống mục tiêu trước người về sau, đầu tiên liền nổ tung lên hóa thành đầy trời ngân sắc lôi điện đem cái kia Trúc Cơ năm tầng sa phỉ che mất đi vào, sau đó chỉ nghe bên trong truyền đến một tiếng hét thảm, liền rốt cuộc không có âm thanh.

	Loại này "Bí chế Lôi Châu" chính là Tử Phủ kỳ tu sĩ dùng bí pháp luyện chế mà thành đặc thù bảo vật, uy lực so Trúc Cơ chín tầng tu sĩ một kích toàn lực còn muốn lớn, Trúc Cơ chín tầng tu sĩ một không chú ý bị Lôi Châu chính diện đánh trúng, đều muốn người bị thương nặng thậm chí bỏ mình.

	Trần Bình Chi trong tay cái này mai "Bí chế Lôi Châu", vẫn là lúc trước Trần gia lão tổ ban cho hắn huynh trưởng Trần Bình An bảo mệnh chi vật, chỉ là Trần Bình An hiện tại đã không thế nào cần dùng đến vật này, mới có thể đem vật này giao cho hắn cái này thân đệ đệ xem như bảo mệnh át chủ bài.

	Bởi vậy Trần Bình Chi dùng ra món bảo vật này về sau, trong lòng liền đã cho cái kia Trúc Cơ năm tầng sa phỉ phán quyết tử hình, căn bản không có lại chú ý đối phương.

	Chỉ là hắn cũng không ngờ rằng, cái kia Trúc Cơ sáu tầng sa phỉ trong tay vẫn còn có một trương tam giai thượng phẩm Linh phù, đồng thời như thế quả quyết trực tiếp dùng tại trên người hắn.

	Bởi vậy khi nhìn thấy tấm linh phù kia thiêu đốt về sau, hóa thành một con giương cánh vài chục trượng màu đỏ tím Chu Tước hỏa điểu hướng hắn đánh tới về sau, trên mặt hắn cũng lộ ra một vòng bối rối vẻ sợ hãi.

	"Chu Tước Ly Hỏa phù" tại tam giai thượng phẩm Linh phù bên trong uy danh thế nhưng là cực lớn, thủ pháp kém một chút tam giai thượng phẩm chế phù sư, căn bản chế tác không ra bực này Linh phù.

	Chỉ là cái này một trương "Chu Tước Ly Hỏa phù", giá trị liền sẽ không thấp hơn ba ngàn hạ phẩm linh thạch, đều nhanh muốn bù đắp được một kiện tam giai hạ phẩm pháp khí giá tiền.

	Lúc này hắn nghĩ lại làm ra cái khác ứng đối cũng không kịp, chỉ có thể đem toàn bộ pháp lực rót vào mình tam giai trung phẩm phòng ngự pháp khí cùng hộ thân lồng ánh sáng bên trong, ngạnh kháng kia Chu Tước hỏa điểu tấn công.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, Trần Bình Chi chỗ bầu trời, đều bị hình thành một cái biển lửa Chu Tước chi hỏa nhuộm thành màu đỏ tím.

	Trong biển lửa Trần Bình Chi bản thân, thì là tựa như một con lồng hấp bên trong ếch xanh, một gương mặt mo đỏ lên sung huyết đến tựa như muốn nhỏ ra huyết, hai mắt bạo đột trợn thật lớn, trên trán nổi lên gân xanh liều mạng chuyển vận pháp lực ngăn cản biển lửa đốt cháy.

	Nhưng mà hắn đang toàn lực ngăn cản biển lửa đốt cháy thời điểm, một đám lửa hừng hực phi kiếm bỗng nhiên xuyên qua hừng hực biển lửa, trùng điệp trảm tại cái kia kiện bảo châu pháp khí biến thành phòng ngự vòng bảo hộ bên trên.

	Lần này, tựa như là đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, trong nháy mắt khiến viên kia đã đến cực hạn bảo châu pháp khí tại một trận "Răng rắc, răng rắc" âm thanh bên trong vỡ thành vô số phiến, cũng đánh nát Trần Bình Chi tất cả lòng tin.

	Phốc phốc!

	Trong miệng hắn máu tươi cuồng phún phun ra một miệng lớn máu tươi, lại là bởi vì pháp khí hủy diệt khiên động thương thế lần nữa bị nội thương.

	Bất quá lúc này hắn lại là ngay cả lau khóe miệng máu tươi thời gian cùng tâm tư cũng không có, chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, thừa dịp trên người mình còn có một tầng pháp thuật vòng bảo hộ chưa phá, cưỡng ép xông ra biển lửa phạm vi bao trùm, sau đó đúng là chào hỏi cũng không đánh một tiếng trực tiếp giẫm lên phi kiếm thoát đi chiến trường.

	"Chạy đi đâu!"

	Con vịt đã đun sôi muốn bay đi, cái kia Trúc Cơ sáu tầng sa phỉ làm sao có thể nhẫn, lúc này hét lớn một tiếng vội vàng ngự kiếm đuổi theo.

	Hắn ngay cả áp đáy hòm "Chu Tước Ly Hỏa phù" đều dùng, nếu là hôm nay còn để Trần Bình Chi chạy, làm sao xứng đáng mình chết mất đồng bạn? Làm sao xứng đáng mình tấm kia giá trị mấy nghìn linh thạch tam giai thượng phẩm Linh phù?

	Cái này chạy?

	Một bên khác, Chu Dương trông thấy một màn này về sau, cả người đều trợn tròn mắt.

	Vừa rồi Trần Bình Chi đại phát thần uy, một viên Lôi Châu trực tiếp diệt đi một địch nhân thời điểm, hắn còn vui mừng khôn xiết coi là thắng lợi trong tầm mắt đâu!

	Không nghĩ tới hắn gọi tốt thanh âm còn không có lối ra, vừa đại phát thần uy Trần Bình Chi, trong nháy mắt liền bị địch nhân một trương tam giai thượng phẩm Linh phù đánh cho thổ huyết chạy trốn.

	Trước đây sau biến hóa chi lớn, thật để cho người khó mà tiếp nhận a!

	"Không được!"

	Chu Dương ngây người cũng không có sững sờ bao lâu, rất nhanh liền lấy lại tinh thần suy nghĩ minh bạch mình đối mặt tình cảnh nguy hiểm.

	Trần Bình Chi trốn không thoát được rơi là một chuyện, hắn hiện tại nhất định phải cũng muốn lập tức đào tẩu mới được, vừa rồi "Chu Tước Ly Hỏa phù" tạo thành thanh thế như vậy to lớn, sợ là cách mấy trăm dặm đều có thể trông thấy trên bầu trời dị tượng, những này sa phỉ nếu là thật sự có đồng bạn tại phụ cận, nhìn thấy bực này dị tượng về sau, khẳng định sẽ tới xem xét tình huống.

	Hắn nghĩ tới nơi này, hai mắt quét qua cùng mình triền đấu hai cái Trúc Cơ sa phỉ, trong lòng trong nháy mắt liền có quyết định.

	Chỉ gặp hắn bỗng nhiên vẫy tay, đem cái kia thanh có thể phóng xuất ra xích hồng độc hỏa phi xiên pháp khí thu hồi trong túi trữ vật, sau đó lại là vừa bấm kiếm quyết, gọi về phi kiếm của mình rơi xuống dưới chân, như muốn đi đường.

	"Tiểu tử chạy đi đâu!"

	"Lưu cái mạng lại đến!"

	Hai cái Trúc Cơ sa phỉ đương nhiên không muốn cứ như vậy thả Chu Dương chạy, bọn hắn kêu to một tiếng, lúc này mãnh thôi pháp khí hướng về Chu Dương giết tới.

	Mà Chu Dương tựa hồ quyết tâm muốn chạy trốn, căn bản không quản không để ý hai thanh đánh tới phi kiếm, chỉ là một điểm món kia hộ thân kim sắc khiên tròn pháp khí, bày ra một tầng lồng ánh sáng màu vàng phối hợp tự thân "Càn Dương kim quang" tạo thành song trọng phòng hộ tiến hành thủ hộ.

	Ầm ầm!

	Sa phỉ thúc đẩy hai thanh phi kiếm, giống như hai đầu ác giao đồng dạng cắn Chu Dương mãnh kích không ngừng, hắn vừa bay ra không đến vài trăm mét, liền bị sinh sinh đánh tan kiếm quang rơi xuống trên mặt đất, vô cùng chật vật.

	"Các ngươi muốn chết!"

	Sau khi hạ xuống Chu Dương, tựa như thẹn quá thành giận, mặt mũi tràn đầy vẻ tức giận một tiếng gầm thét, lần nữa thả ra xích hồng phi xiên pháp khí cùng phi kiếm cản hướng về phía hai cái sa phỉ phi kiếm, đồng thời còn đưa tay vỗ túi trữ vật, trực tiếp cầm ra một thanh nhị giai Linh phù đánh về phía hai cái sa phỉ bản thân.

	Hai cái sa phỉ gặp đây,

	Lại là sắc mặt vui mừng, hai người một bên thôi động pháp khí hộ thân cùng pháp thuật ngăn lại Chu Dương đánh ra Linh phù công kích, một bên bí mật truyền âm bắt đầu trò chuyện:

	"Tiểu tử này hết biện pháp, ngay cả nhị giai Linh phù đều dùng ra, xem ra trên thân là không có cái khác át chủ bài."

	"Không sai, hắn vừa rồi vì đào mệnh, đều không để ý pháp khí tổn thương ngạnh kháng công kích của chúng ta, nếu là còn có át chủ bài mang theo, tại sao có thể như vậy làm?"

	"Đã như vậy, ngươi ta cũng không cần che giấu, cùng một chỗ áp lên át chủ bài giải quyết hắn, không phải hết ngũ ca cùng các huynh đệ khác chạy đến, tiểu tử này trên người pháp khí liền không tốt điểm!"

	"Tốt, cứ làm như thế!"

	Hai cái sa phỉ thương lượng xong tất, trong mắt thần sắc mãnh liệt, liền muốn vận dụng át chủ bài tốc chiến tốc thắng.

	Nhưng mà hai người bọn họ còn chưa tới kịp động thủ, bị bọn hắn cho rằng "Hết biện pháp" Chu Dương, bỗng nhiên há mồm phun một cái, trong nháy mắt phun ra một vệt kim quang bay về phía trong bọn họ một người.

	Kim quang lóe lên, hai cái sa phỉ chỉ thấy rõ bản tướng tựa hồ là một thanh kim sắc kiếm ánh sáng, sau đó trong đó một cái sa phỉ pháp khí hộ thân liền trong nháy mắt cắt thành hai nửa , liên đới lấy nửa thân thể cùng nhau rơi xuống đến trên mặt đất.

	"Lão Bát!"

	Đột nhiên biến hóa, sợ ngây người còn lại cái kia sa phỉ, thẳng đến đồng bạn máu tươi cuồng phún hai đoạn thân thể toàn bộ rơi xuống đất về sau, hắn mới hiểu được tới chuyện gì xảy ra, vừa hãi vừa sợ phát ra một tiếng thê lương bi thiết.

	Hắn lấy lại tinh thần mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem Chu Dương, vội vàng thu hồi phi kiếm vòng quanh mình bao quanh bay múa, sợ mình cũng bước đồng bạn theo gót.

	Nhưng lại không biết lấy Chu Dương bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cái này "Càn Dương thiên kiếm" chỉ có thể có một kích chi lực, sau một kích trong kiếm nhuệ khí liền sẽ tan hết, lúc này chính là nghĩ lại động thủ với hắn cũng không thể nào làm được.

	Đương nhiên "Càn Dương thiên kiếm" không thể lại dùng, cũng không đại biểu Chu Dương thủ đoạn khác cũng không thể sử dụng, chỉ gặp hắn vẫy tay một cái, "Xích Huyền Kim Quang kiếm" cùng món kia xích hồng phi xiên pháp khí liền toàn bộ hướng về còn lại cái kia sa phỉ kích xạ tới.  

	Cùng lúc đó, thân hình hắn khẽ động, thừa dịp cái kia sa phỉ bề bộn nhiều việc ngăn cản công kích mình cơ hội tới đến chết đi sa phỉ thi thể phụ cận, vẫy tay, đem này sa phỉ trên người túi trữ vật cùng cái kia thanh mất đi chủ nhân tam giai phi kiếm lấy vào tay bên trong.

	Lúc này hắn cũng không có công phu đi kiểm tra sa phỉ trong túi trữ vật có gì bảo vật, trực tiếp đem túi trữ vật hướng trong ngực bịt lại, phi kiếm hướng tự thân trong túi trữ vật vừa để xuống, ánh mắt nhìn qua còn lại cái kia sa phỉ có chút lấp lóe.

	Tình huống bây giờ là hắn chiếm cứ ưu thế, nếu như hắn át chủ bài tề xuất vận dụng "Càn Dương chân hỏa", phải giải quyết rơi cái này còn lại một cái sa phỉ cũng không phải việc khó gì.

	Hắn cũng không để ý bại lộ "Càn Dương chân hỏa" lá bài tẩy này, dù sao hắn người mang "Càn Dương bảo thể" sự tình, chú định không có khả năng cả một đời giấu diếm đi, về sau theo hắn vận dụng "Càn Dương chân hỏa" đối địch, tin tức này kiểu gì cũng sẽ lưu truyền ra tới.

	Chỉ là giết cái này sa phỉ lại có thể thế nào? Bất quá là nhiều đến một cái túi đựng đồ cùng một kiện tam giai pháp khí thôi!

	Trái lại nếu là giữ lại người này, có thể thông qua người này tìm tới đám kia tập kích ốc đảo sa phỉ hang ổ, đây chính là một cái công lớn.

	Phải biết Trần gia lão tổ vì tìm tới nhóm này sa phỉ hành tung, thế nhưng là mở ra một viên Trúc Cơ Đan giá trên trời cự thưởng!

	"Nghe nói tứ giai trong pháp thuật liền có một cái pháp thuật tên là 【  Vạn Lý Truy Hồn Thuật 】, triển khai phép thuật này về sau, chỉ cần có tương quan người gần nhất đã dùng qua vật phẩm lưu lại khí tức chỉ dẫn, dù cho cách mấy ngàn dặm cũng có thể tìm tới phương vị chỗ."

	"Mà lại ta còn nghe nói qua, Hoàng Sa Môn loại này trong đại môn phái , bình thường đều sẽ nuôi nhốt những cái kia giỏi về truy tung Linh thú, những linh thú này chỉ cần có mục tiêu gần nhất lưu lại khí tức cung cấp chỉ dẫn, đồng dạng có thể thuận mục tiêu dấu vết lưu lại truy tung đi lên!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe nhìn xem đối diện cái kia sa phỉ, ý niệm trong lòng chuyển động, đã có quyết định.
Kết chương.