Chương 448 : Luân hồi chuyển thế.
"Tiền bối nếu vì bộ công pháp kia mà trúng Thập thương độc, mà bản thân bị trọng thương, như vậy tiền bối có biết bộ công pháp kia còn lại bộ phận tại người nào trong tay?" Tiêu Lâm đột nhiên linh cơ khẽ động, hắn nghĩ tới Giang Ánh Tuyết nếu vì bộ này không trọn vẹn công pháp, mà trúng Thập thương độc, bản thân bị trọng thương, cái kia hẳn là biết công pháp còn lại bộ phận ở nơi nào? Hoặc tại người nào trong tay mới là.

	Chỉ cần mình biết công pháp còn lại bộ phận chỗ, ngày sau lại nghĩ biện pháp tìm về, đem bộ công pháp kia gom góp cũng không phải là không thể nào.

	Nào biết Giang Ánh Tuyết tại được nghe Tiêu Lâm lời nói về sau, trên mặt lộ ra thần bí tiếu dung, nàng cũng không có trực tiếp trả lời Tiêu Lâm đặt câu hỏi, mà là đột nhiên nói ra: "Tiêu đạo hữu cũng biết, thiếp thân tình huống trước mắt, bộ thân thể này cơ bản đã là hủy, mà muốn bảo trụ một thân tu vi, tựa hồ cũng chỉ có một cái đường tắt."

	Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm sắc mặt đại biến, trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác, thân thể cũng kìm lòng không được lui về sau mấy bước, một bộ đề phòng tư thái.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm bộ dáng, Giang Ánh Tuyết nhịn không được lộ ra tiếu dung: "Tiêu đạo hữu không cần như thế, thiếp thân thật muốn đoạt xá, cũng sẽ không chờ đến bây giờ, càng sẽ không trước đó làm cho đạo hữu có chỗ cảnh giác."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt khẩn trương biểu lộ mới thoáng buông lỏng một chút, hắn cũng không e ngại đoạt xá, có được Linh mộc không gian hắn , bất kỳ cái gì đoạt xá với hắn mà nói, đều chẳng qua là cho Linh mộc không gian bên trong cây giống bón phân thôi, đương nhiên, đối mặt Nguyên Anh tu sĩ hắn cũng không dám có chút chủ quan, hắn cũng không nắm chắc được kia cây giống phải chăng có thể thôn phệ Nguyên Anh tu sĩ nguyên thần.

	"Vãn bối cũng rất kỳ quái, lấy tiền bối tình huống, tựa hồ cũng chỉ có binh giải đoạt xá một đường, mới có thể không đến mức tiên đạo gián đoạn, vì sao đau khổ chèo chống đến bây giờ?" Tiêu Lâm hỏi nghi vấn trong lòng, kỳ thật cái nghi vấn này tại hắn lần thứ nhất nhìn thấy Giang Ánh Tuyết thời điểm, liền tồn tại, nếu không phải ỷ vào Linh mộc không gian không sợ đoạt xá năng lực, hắn cũng quả quyết sẽ không thường xuyên đến đây.

	"Tiêu đạo hữu tin tưởng luân hồi nói chuyện sao?" Giang Ánh Tuyết đột nhiên nói.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp theo lắc đầu nói ra: "Luân hồi nói chuyện, hư vô mờ mịt, chúng ta tu tiên giả, tu chân luyện đạo, ngưng pháp luyện thần, vì chính là một ngày nào đó có thể phi thăng thành tiên, có thể vĩnh sinh, từ đó thoát khỏi luân hồi, nhưng cho dù là chúng ta tu tiên giả, phần lớn người chỉ sợ đều là không tin luân hồi, dù sao luân hồi về sau, đã mất đi bản thân, kia không phải cũng là theo một ý nghĩa nào đó tử vong sao?"

	"Đúng là như thế, thiếp thân cũng không tin, đoạt xá trùng sinh, cố nhiên có thể tiếp tục tu luyện, nhưng bởi vì thân thể đã không phải là chính mình, cho dù có thể tiếp tục tu hành, tại đứng trước thiên kiếp thời điểm, thiên kiếp uy lực muốn so chưa từng đoạt lấy bỏ tu tiên giả cường đại mấy lần, cho nên chỉ cần đoạt lấy bỏ, trên cơ bản không ai có thể khiêng qua được về sau thiên kiếp." Giang Ánh Tuyết tiếp lời nói.

	Nói xong, Giang Ánh Tuyết nhìn thoáng qua trầm mặc Tiêu Lâm, tiếp tục nói ra: "Nhưng bản này 【  Vạn Trận tiên tráp 】 bên trong lại có một loại pháp môn, có thể thông qua vạn trận phong ấn chi lực tẩy đi tự thân phàm tục chi khí, gột rửa một thân linh lực thần niệm, chỉ để lại bản nguyên cùng phong ấn ký ức, tìm một loạt có linh căn hài nhi, tại vừa mới dựng dục thời điểm,

	Chuyển thế trùng sinh, đợi một ngày nào đó khôi phục lại khi còn sống tu vi cảnh giới, ký ức phong ấn sẽ tự hành giải trừ, đến lúc đó liền có thể một lần nữa trở về bản thân, tu tiên đại đạo có thể kéo dài."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra trợn mắt hốc mồm chi sắc, Giang Ánh Tuyết lời nói đối Tiêu Lâm tới nói, có thể nói là kinh thế hãi tục, để hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Luân hồi chuyển thế, tại trong truyền thuyết, hồn phách bản nguyên trùng nhập âm minh, tẩy đi ký ức về sau, một lần nữa đầu thai trùng sinh, nói cho cùng, một người rửa đi ký ức, vậy vẫn là hắn sao?

	Tiêu Lâm đối với luân hồi mà nói, cũng không tin tưởng, mà Giang Ánh Tuyết lời nói, lại triệt để phá vỡ hắn nhận biết, Giang Ánh Tuyết gây nên, nhìn như cũng theo một ý nghĩa nào đó luân hồi, nhưng lại cùng chân chính luân hồi khác hẳn  hoàn toàn.

	Nàng lời nói luân hồi, kì thực là một loại càng cao minh hơn đoạt xá trùng sinh, thông qua phong ấn ký ức cùng gột rửa phàm trần khí tức, đến lẩn tránh thiên đạo dò xét, từ đó né qua cường đại thiên kiếp trừng phạt.

	Đương nhiên, loại phương thức này có được hay không, Tiêu Lâm trong lòng vẫn tồn tại nghi vấn, giữa thiên địa quy tắc, muốn thông qua một chút mưu lợi phương thức tiến hành lẩn tránh, chưa hẳn có thể làm được.

	"Thiếp thân biết, loại này trùng sinh phương thức, Tiêu đạo hữu chỉ sợ cũng không cho rằng có thể thực hiện a? Bất quá đối với thiếp thân tới nói, cũng không có biện pháp biện pháp, cùng thật đoạt xá, còn không bằng thông qua loại phương pháp này đến nghiệm chứng một phen, vạn nhất hữu hiệu, cũng coi là thiếp thân tạo hóa, cho dù  không thành công, cùng lắm thì cũng đã thành đúng nghĩa đoạt xá, so với hiện tại, cũng là tốt nhiều lắm." Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt biểu tình biến hóa, Giang Ánh Tuyết tự nhiên sẽ hiểu trong lòng của hắn suy nghĩ, là lấy mở miệng nói ra.

	"Đây cũng là tiền bối để vãn bối từ đấu giá hội bên trên vỗ xuống bộ này 【  Vạn Trận tiên tráp 】 nguyên nhân?" Nói đến đây, Tiêu Lâm cũng sáng tỏ Giang Ánh Tuyết vì sao để hắn đi vỗ xuống 【  Vạn Trận tiên tráp 】, cũng không phải thật là vì đem bộ này năm đó Vạn Trận Linh Huyễn cung trấn tông chí bảo thu thập đủ, càng nhiều hơn chính là mượn nhờ món chí bảo này, để đạt tới "Luân hồi trùng sinh" mục đích.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng thở dài một cái, cười khổ hỏi: "Tiền bối vì sao đem như thế ẩn nấp sự tình nói cho vãn bối đâu?"

	Nghe vậy, Giang Ánh Tuyết trên mặt lộ ra tiếu dung, mở miệng nói ra: "Bởi vì thiếp thân có một chuyện muốn xin nhờ đạo hữu."

	"Tiền bối mời nói."

	Trầm ngâm một phen, Giang Ánh Tuyết mới hai con ngươi nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm, mở miệng nói ra: "Loại này chuyển thế chi pháp, nói cho cùng là mười phần hung hiểm, loại này hung hiểm cũng không phải tìm kiếm chuyển thế hài nhi, hoặc là vạn nhất tìm kiếm được hài nhi không có linh căn, những này thiếp thân đều có thể từng cái vượt qua, duy nhất hung hiểm chính là tại thiếp thân chuyển thế về sau, bởi vì ký ức bị phong ấn, một thân pháp lực cũng đã toàn bộ về không, muốn từ đầu tu luyện, mà tu luyện quá trình bên trong, gặp được bất kỳ ngoài ý muốn, đều có thể dẫn đến luân hồi thất bại."

	Dừng một chút, Giang Ánh Tuyết hít một hơi thật sâu, mới tiếp tục nói ra: "Cho nên thiếp thân hi vọng, đạo hữu tại hai mươi năm về sau, tiến về Kim Hà Tiên thành, tìm kiếm một cái mi tâm có Cửu Cung huyết ấn nữ hài, thu nàng làm đồ, truyền thụ nàng tu tiên công pháp."

	"Nữ hài kia chính là tiền bối chuyển thế chi thân?" Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là vẻ mặt kinh ngạc.

	Nhẹ gật đầu, Giang Ánh Tuyết nói ra: "Khi đó thiếp thân bởi vì người mang 【  Vạn Trận tiên tráp 】 sẽ bắt đầu thức tỉnh một chút trên trận pháp mặt thiên phú, đạo hữu thu thiếp thân làm đồ đệ, chỉ cần đạo hữu cần, thiếp thân cũng sẽ tận tâm tận lực, thay đạo hữu luyện chế các loại trận kỳ trận bàn, mà nếu như đạo hữu có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, cho dù là một ngày nào đó thiếp thân ký ức khôi phục, cũng sẽ thành tâm bái đạo hữu vi sư, đời này không đổi."

	Tiêu Lâm nhìn xem Giang Ánh Tuyết trên mặt kiên định biểu lộ, trong lòng tính toán, từ bản tâm tới nói, hắn cũng không có cái gì thu đồ dự định, bất quá đến một lần Giang Ánh Tuyết bây giờ tình trạng hoàn toàn chính xác có chút đáng thương, một phương diện khác nàng cho mình bộ này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 công pháp, mà nàng cũng không đối với mình nói thẳng, bộ công pháp kia còn lại bộ phận chỗ nơi nào, kể từ đó, mình muốn đạt được còn lại bộ phận công pháp, đoán chừng thật đúng là muốn dựa vào nàng.

	Đương nhiên còn có càng quan trọng hơn một điểm, đó chính là hắn cũng muốn biết, Giang Ánh Tuyết loại này "Luân hồi chuyển thế" trùng sinh chi pháp, là có hay không có thể lẩn tránh thiên địa quy tắc dò xét, nếu thật hữu hiệu, mình vạn nhất có giống như Giang Ánh Tuyết dạng này thê thảm một ngày, chẳng lẽ không phải cũng có thể thông qua loại phương thức này, trở lại tiên đạo.

	Càng nghĩ, Tiêu Lâm đều cảm thấy thu Giang Ánh Tuyết chuyển thế chi thân, cũng không gì không thể, mình mặc dù có mang Linh mộc không gian chi bí, nhưng tương lai cũng không phải nhất định phải đem nàng chuyển thế chi thân mang theo trên người.

	Huống chi, có được 【  Vạn Trận tiên tráp 】Giang Ánh Tuyết chuyển thế chi thân, nghĩ đến tại trận pháp chi đạo bên trên, cũng sẽ có kinh người tạo nghệ, dạng này người, đối với mình tương lai thành tựu đại đạo, thế nhưng là một sự giúp đỡ lớn.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Tiêu Lâm đều tìm không ra một cái lý do cự tuyệt, hắn trầm tư qua đi, ngẩng đầu nhìn chính mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem mình Giang Ánh Tuyết, cười nói ra: "Đã như vậy, vãn bối đáp ứng, hai mươi năm sau sẽ chuyên đi Kim Hà Tiên thành, tìm kiếm tiền bối chuyển thế chi thân."

	Nghe vậy phía dưới, Giang Ánh Tuyết trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, nàng trầm tư một chút về sau, từ dưới cái gối, lấy ra một viên mỹ luân mỹ hoán màu hồng tinh vòng, xem xét chính là nữ tử sở dụng chi vật.

	Nhìn xem trên tay tinh vòng, Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra không thôi biểu lộ, tiếp theo tinh vòng phía trên linh quang lóe lên, một cái tấc dài lưu ly bình ngọc xuất hiện ở Giang Ánh Tuyết trong tay.

	Nàng nhìn xem bình ngọc trong tay, sau một lúc lâu mới nhìn hướng Tiêu Lâm, nhẹ giọng nói ra: "Tiêu đạo hữu, thiếp thân nhận biết đạo hữu mặc dù thời gian không dài, nhưng cũng không ngắn, bây giờ thiếp thân càng là lấy chuyển thế chi thân phó thác Vu đạo hữu, không biết đạo hữu có thể hiện ra chân thân, để thiếp thân biết được, tương lai đi theo sư phó, đến tột cùng ra sao bộ dáng?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, cười khổ một tiếng, mới nhớ tới, mình mỗi lần tới nơi này, đích thật là thông qua Dịch Linh biến bí thuật, biến thành một mặt đen thanh niên, đây cũng không phải hắn cố lộng huyền hư, mà tại cái này Hắc Thạch thành, hắn đã thành thói quen dùng cái thân phận này đến làm việc.

	Trên thân linh quang lấp lóe, đợi linh quang tán đi, một nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi tóc ngắn thanh niên xuất hiện ở Giang Ánh Tuyết trước mặt, Tiêu Lâm tuấn tú dung mạo, ngược lại để Giang Ánh Tuyết hơi sững sờ, nàng tựa hồ là không nghĩ tới, Tiêu Lâm thân là tu sĩ Kim Đan, chân chính dung mạo nhìn vậy mà như thế tuổi trẻ.

	"Thiếp thân tương lai có thể bái tại đạo hữu môn hạ, cũng coi là một phần tạo hóa." Giang Ánh Tuyết mỉm cười, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng khôi phục một tia huyết sắc.

	"Bình ngọc này bên trong là thiếp thân thu thập Vạn Yêu ngoại hải bên trong một hòn đảo bên trên Lam Thiết tinh anh, sau đó dung hợp trên đảo Vạn Độc chướng khí, dung luyện mà thành Thiên Lam thần cát, tại uy lực bên trên mặc dù không bằng Lưỡng Nghi cực quang điện Bắc Hải Hàn Độc Sa, nhưng cũng không phải là đơn thể uy lực không đủ, mà về số lượng so Lưỡng Nghi cực quang điện Bắc Hàn Hàn Độc Sa ít đi rất nhiều, bất quá cũng kiên nhẫn sông số lượng, một khi tế ra, có thể đủ bao trùm mười dặm."

	" Thiên Lam thần Sa nặng hơn mấy vạn quân, chân chính hội tụ cùng một chỗ, mảy may cũng không thể so với một ngọn núi trọng lượng nhỏ, mà lại chứa vạn độc chướng khí, cho dù là tu sĩ Kim Đan, nếu dưới sự khinh thường, thu nạp nhập thể, cũng muốn pháp lực ngưng trệ, khí huyết không khoái, mà Kim Đan trở xuống tu tiên giả, trên cơ bản vừa dính là chết, tuyệt không sinh lộ, là công đánh tu tiên giả động phủ cấm chế, khốn địch ngăn địch thượng giai bí thuật, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, bị vây ở cái này Thiên Lam Thần Sa bên trong, một thời ba khắc cũng vô pháp xông ra."

	7017k
Kết chương.