Chương 461: Mặc đỏ sậm áo khoác nam nhân

	"Igura, cái này cường độ thế nào?"

	"Phải thêm nước sao, để cho ta tới! Muốn ăn cọng khoai tây sao, đến há mồm, a ~ "

	Quán trọ một tầng trong nhà ăn, lừa gạt sư nhìn xem sáng sớm xum xoe Ash, tạm biệt hắn đưa ra cọng khoai tây, thở thật dài một cái: "Nói đi, ngươi lần này lại muốn như thế nào chà đạp tôn nghiêm của ta? Muốn để ta giúp ngươi thôi miên tìm bạn gái? Vẫn là giúp ngươi gây dựng lại Tứ Trụ thần giáo?"

	"Làm sao có thể!" Ash trả lời nói năng có khí phách: "Ta chỉ là phát hiện ta trước đó đều không làm sao hảo hảo cảm tạ qua ngươi, cho nên muốn làm sâu sắc quan hệ giữa chúng ta. . . Thuần túy là học thuật nghiên cứu thảo luận, ngươi cái này thôi miên tiếp tục thời gian bao lâu, hiệu quả thế nào?"

	"Thật không có ý đồ?"

	"Không! Bất quá Igura, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi a, đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc có tính toán gì, có hay không nghĩ tới thành gia lập nghiệp. . ."

	"Ồ ~~~" Igura phát ra ý vị thâm trường thanh âm: "Bất quá ngươi làm sao chỉ quan tâm ta? Harvey niên kỷ cũng không so với ta nhỏ hơn, ngươi không hỏi hắn?"

	"Hắn có cái gì tốt hỏi, đáp án nhất định là đào lượt toàn Phúc Âm mộ tổ a."

	Harvey đem trong miệng sandwich nuốt xuống, lắc đầu nói: "Người ngoài nghề thành kiến —— tựa như hoa tươi một dạng, chỉ có chứa đựng thì mới là diễm lệ nhất động lòng người, qua đi bất quá là tàn lụi hài cốt, ta đối mộ tổ không có chút nào hứng thú. Người sau khi chết 48 giờ tại tử linh thuật sư bên trong được xưng là 'Hoa quỳnh thời gian', thi ban dần dần tạo ra, nội tạng tự tan, thi thể có thể đối ngoại lai kích thích sinh ra siêu sinh phản ứng, là tốt nhất thưởng vị kỳ, Huyết Nguyệt bên kia thi thể chưa từng tồn tại 48 giờ cũng là xuất phát từ tương tự nguyên nhân. . ."

	Ash bỗng nhiên cảm giác có điểm gì là lạ, dù là Harvey nói đến đây a buồn nôn nội dung, nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn ăn điểm tâm muốn ăn, những người khác cũng là như thế, cho dù là Liz cũng ăn được say sưa ngon lành.

	Đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc nhất định phải cùng Harvey kéo dài khoảng cách, Ash cũng không muốn về sau trông thấy thi thể phản ứng đầu tiên không phải sợ hãi mà là thưởng thức!

	"Nói tóm lại, " Ash xoa nắn lấy Igura bả vai, thân thiết nói: "Igura ngươi nên vậy nghĩ an định lại a? Như loại này lang bạt kỳ hồ thời gian, ngươi nên chịu đủ lắm rồi a?"

	"Ừm. . ." Igura buông lỏng bả vai hưởng thụ tà giáo đầu lĩnh phục vụ, "Xác thực, ta đối lữ hành cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, là thời điểm thật tốt kinh doanh cuộc sống của mình."

	"Đúng không đúng không, " Ash liên tục gật đầu: "Mà ngươi an định lại lựa chọn tốt nhất, không hề nghi ngờ chính là —— "

	Igura đưa tay che miệng của hắn: "Không sai, chính là kinh doanh Tứ Trụ thần giáo."

	Ash: "! ?"

	"Nói đùa mà thôi, " Igura buông tay ra, cười nói: "Nhưng Tú Nha Tứ Trụ thần giáo xác thực phi thường phù hợp nghề nghiệp của ta quy hoạch, dù là không có Tứ Trụ thần trợ giúp, ta vậy dự định sáng lập một cái bí ẩn tổ chức, từng bước cướp đoạt danh vọng, quyền lực, tiền tài, tại Phúc Âm khai sáng một phen sự nghiệp —— "

	"Nhưng ngươi trực tiếp ở rể Beldit không phải cũng có thể đạt được những này sao? Còn nhiều một cái siêu cấp đáng yêu. . . Giống như Liz đáng yêu thiên tài nữ nhi đâu!"

	Liz cái này mới miễn cưỡng thỏa mãn dời ánh mắt, Igura tức giận nói: "Kia cũng là Phúc Âm thêu dệt vô cớ, ta cùng Anfil căn bản sẽ không đi đến một bước kia. Mà lại ngươi làm gì một mực khuyên ta ở rể Beldit? Cái này đối ngươi có chỗ tốt gì sao?"

	"Ta đều là vì tốt cho ngươi nha." Ash ánh mắt độc lập: "Đương nhiên ngươi lên như diều gặp gió sau nguyện ý dìu dắt một lần ngày xưa bạn tù đó cũng là cực tốt."

	Igura liếc qua Ash cùng Liz, nháy mắt minh bạch hắn chân thật ý đồ, không cao hứng quay đầu nhìn về phía An Nam: "Tìm tới mặt đất đô thị công tác sao?"

	"Tìm xong rồi, " An Nam nói: "Một phần thành thị bảo vệ môi trường, một phần búp bê nhân viên công tác, một phần phòng ăn nhân viên phục vụ, ăn xong điểm tâm chúng ta liền đi."

	Ash hỏi: "Ai? Đại tiểu thư ngươi không đi sao?"

	"Ta đương nhiên đi a."

	"Nhưng chỉ có ba một công việc —— "

	"Đi người chỉ có ta, Igura cùng Harvey, ngươi và Panji đều phải để lại tại quán trọ." An Nam nhìn chằm chằm Ash: "Ngươi nhiệm vụ chính là bồi Panji cả ngày, hai người không cần tách ra quá lâu, hiểu chưa?"

	Ash trông thấy An Nam trong con mắt sầu lo, chợt ý thức được cái gì: "Là bởi vì « ám sát bảng » sao?"

	"Không sai.

	" An Nam nói: "Panji là « ám sát bảng » thứ hai, cũng là bị 'Ngươi' vô hiệu tiếng vọng người, Yisu vương thất rất có thể sẽ phái người bắt chước ngươi ám sát Panji, từ đó thực hiện « ám sát bảng » đan dệt tương lai, tựa như « Tà Pháp bảng » Helefes, Roger đồng dạng. . . Lưu Panji một người thực tế quá nguy hiểm, vô luận như thế nào cũng phải có thuật sư cùng hắn."

	"Thật có lỗi, " tóc lam quản gia xấu hổ cúi đầu: "Ta cản trở. . ."

	"Yisu vương thất vì giữ gìn Phúc Âm tín dự khẳng định không dám giết ta, sở dĩ chỉ cần ta đợi tại Panji bên người, các nàng người cũng không dám xuất hiện giết người!" Ash hoàn toàn minh bạch: "Các ngươi cố gắng làm công kiếm tiền, chuyện trong nhà giao cho ta đi!"

	Mặc dù là đạo lý này, nhưng chẳng biết tại sao từ Ash trong miệng nói ra đến liền lộ ra có chút vi diệu. . .

	Ăn xong điểm tâm lễ chôn một đoàn người chia làm hai đội hành động, tách ra trước Igura giữ chặt Ash, hỏi: "Ngươi còn chưa nghĩ ra đan dệt thịnh điển về sau nhân sinh kế hoạch sao?" Cốc

	"Cũng không phải không có —— "

	"Vậy nếu không có." Lừa gạt sư dừng một chút: "Ngươi có hứng thú, có thể tới giúp ta một chút."

	"Giúp ngươi?" Ash nháy mắt mấy cái: "Ta sẽ không cũng không rất ưa thích gạt người —— "

	"Ta cũng không còn hứng thú nhường ngươi làm hư ta nghiệp vụ." Igura liếc qua tóc trắng tiểu nữ hài: "Ngươi chỉ là tìm một chỗ cùng Liz dàn xếp lại a? Các ngươi ở nhà học tập thuật pháp là được, không cần ngươi làm cái gì."

	"Tốt như vậy?" Ash cảnh giác lên: "Ngươi không có cái gì ý đồ a?"

	". . . Ta kỳ thật vậy thật thích Liz." Igura ánh mắt hướng phải bên trên nghiêng mắt nhìn: "Cũng không thể nhìn xem nàng cùng ngươi tiếp tục lang thang a? Mặc dù vừa mới bắt đầu lập nghiệp khẳng định không thể đại phú đại quý, nhưng nuôi hai người các ngươi người rảnh rỗi vẫn là dư sức có thừa."

	"Kia xác thực, Liz đáng yêu như thế ai không thích đâu?" Ash tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Không nghĩ tới ta lại có một ngày cần nhờ nữ nhi bán manh nuôi gia đình. . . Vậy ta liền yên tâm thoải mái tiếp nhận phần hảo ý này rồi!"

	. . .

	. . .

	Xua tan làm công đội ngũ về sau, Ash đám người trở lại quán trọ gian phòng, sau đó một lam một đen một trắng ba người hai mặt nhìn nhau, thẳng đến Ash làm ra một cái xoa tay chuôi thủ thế.

	Panji hiểu ngầm trong lòng từ vali xách tay móc ra một đài cổ lão trò chơi máy chủ cùng nguyên một rương thẻ trò chơi mang, hình chiếu đến trên vách tường liền có thể sướng chơi.

	"Liz, ngươi phải hoàn thành hôm nay « Phúc Âm giáo dục cơ sở » học tập nhiệm vụ tài năng chơi game!"

	"Các ngươi ở bên cạnh chơi ta làm sao học a!"

	"Có đạo lý, " Ash nghĩ nghĩ: "Vậy ta buổi chiều cùng ngươi một đợt học, ngươi nhưng không cho lười biếng."

	"Tốt!"

	Ba người ngay tại trong phòng thoải mái chơi cho tới trưa thời đại trước kinh điển trò chơi, biểu lộ phiền muộn Panji vậy dần dần lộ ra nét mặt tươi cười.

	Làm Ash tại « thuật sư quyết đấu 14 » Cửu Liên thua với Panji về sau, hắn kêu rên một tiếng thả tay xuống chuôi bày lớn nát: "Phá án, ta tuyệt đối không phải là bởi vì ngươi ám sát Nữ Hoàng loại này lý do chó má làm thịt ngươi, nhất định là ngươi ngược ta ngược được ác như vậy sở dĩ ta mới tùy tiện tìm lý do báo thù!"

	"Nói thật,  ta cũng rất khó tin tưởng Ash tiên sinh ngươi sẽ giết ta." Panji cười nói: "Cảm giác giống như là tưởng tượng một cái chán ghét thi thể Harvey tiên sinh, hoặc là thích nũng nịu Qinna phu nhân đồng dạng."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Ngươi câu nói này không có gì ám chỉ a?"

	"Đương nhiên không có, " Panji nâng chung trà lên uống trà: "Chỉ là nếu như ngươi về sau cùng tiểu thư ở chung với nhau lời nói, xin tận lực rời xa Qinna phu nhân."

	"Phúc Âm đều là loạn biên, Panji ngươi lo xa rồi." Ash cười lắc đầu: "Mà lại, ngươi cũng không phải không biết tiểu thư nhà ngươi trong lòng mang không muốn người biết tâm nguyện, tình cảm đối nàng mà nói chỉ là đồ gia vị, lý tưởng mới là nàng bữa ăn chính. . . Nam nhân sẽ chỉ ảnh hưởng nàng đi tới tốc độ."

	Hắn đứng lên nói: "Nhanh đến cơm trưa thời gian, ta đi phía dưới phòng ăn đóng gói lên đây đi."

	"Làm phiền ngươi."

	Liz phủi mông một cái đứng lên nói: "Ta về phòng của mình đi nhà xí!"

	Nghe thấy đại môn đóng lại thanh âm, Panji đứng lên nhìn một cái ngoài cửa sổ lòng đất đô thị, mặc dù là giữa trưa, nhưng không có ngày đêm hệ thống lòng đất hiển nhiên vẫn là Dạ chi thành.

	Panji biết rõ, có ở đây không lâu tương lai, không chỉ là Nabistine, toàn bộ Phúc Âm đều sẽ bởi vì vì lễ chôn hành động mà nghênh đón kịch biến, vô số người vận mệnh đem 180° chuyển biến. Nhưng hắn bất lực cải biến, cũng không nguyện ý can thiệp.

	Hắn là Dolan quản gia, trung trinh tại lễ chôn ý chí.

	Hiện tại, hắn chỉ muốn nhiều hưởng thụ mấy ngày bình tĩnh thường ngày, sau đó giống như băng, lặng yên không một tiếng động hòa tan trong nước.

	Chờ bên dưới muốn ăn cơm, tóc lam quản gia liền đến phòng tắm rửa tay. Bỗng nhiên, vòi nước nước bỗng nhiên ngừng, phòng tắm ánh đèn lóe lên một cái, cùng lúc đó, bên ngoài truyền đến cửa phòng môn trục chuyển động thanh âm.

	Nhưng hắn không nghe thấy bất luận cái gì tiếng bước chân.

	Panji ngẩng đầu, từ trong gương trông thấy ngoài cửa xuất hiện một vị mặc đỏ sậm áo khoác mang theo mặt nạ nam nhân.
Kết chương.