Chương 25: Nhân thủ không đủ

	Tiếng hoan hô là từ lò xi măng bên kia phát ra.

	Sở Quang đi vào quá khứ xem xét, chỉ thấy Phương Trường cùng lão Bạch chính đem một đống màu xám tro nhạt bột phấn chất đống trên mặt đất, thêm nước cùng hạt cát quấy thành hồ trạng bùn nhão.

	Thô sơ giản lược đoán chừng một lần, nhóm này xi măng cũng liền 20 ki-lô-gam tả hữu.

	Bởi vì là thử nấu nướng, sở dĩ cái này một nhóm nấu nướng cũng không nhiều, từ lò xi măng nguyên liệu bổ sung miệng dung tích đến xem, một ngày gia công nửa tấn hẳn là không vấn đề gì.

	Mặc dù so ra kém chuyên nghiệp sản xuất thiết bị, nhưng là miễn cưỡng có thể sử dụng.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân!"

	Chú ý tới hướng bên này đi tới Sở Quang, hai tên player vứt bỏ trên tay công cụ, hưng phấn hướng hắn tiến lên đón.

	"Xi măng!"

	"Chúng ta cuối cùng đem xi măng Portland cho làm được!"

	Đây quả thật là quá khó khăn.

	Vì để cho lò xi măng bên trong nhiệt độ đạt tới 1450 độ trở lên, hai người quả thực là chơi mệnh xoa máy quạt gió, một xẻng tiếp một xúc đất hướng bên trong thêm than, cánh tay Kỳ Lân đều nhanh cho chỉnh ra đến rồi.

	Nhất là lão Bạch, bản thân tổ hợp gien chính là lực lượng hệ, ba ngày này xuống tới lại nhanh thăng cấp!

	"Các ngươi làm tốt vô cùng."

	Sở Quang tán thưởng nhìn xem bọn hắn, gật đầu nói.

	"Có những này xi măng, chúng ta khoảng cách giai đoạn thứ nhất kế hoạch lại đi tới một bước dài. Chỗ tránh nạn sẽ ghi nhớ các ngươi cống hiến, mỗi người các ngươi sẽ thu hoạch được 1000 điểm điểm cống hiến ban thưởng!"

	Hai tên player trên mặt hiện lên biểu tình mừng rỡ.

	Mấy ngày nay vất vả quả nhiên không có uổng phí!

	Nhưng mà bọn hắn cũng không biết chính là, đứng tại trước mặt bọn hắn NPC kiêm cẩu trù hoạch, trong lòng đã bắt đầu tính toán làm sao thu về trong tay bọn họ những này siêu phát "Tiền tệ".

	Thông trướng quá nhanh không thể được a, ảnh hưởng trò chơi tuổi thọ.

	Muốn không. . .

	Mở xoay trứng công năng?

	1000 điểm cống hiến rút một lần?

	Cũng không phải không được.

	Ngay tại Sở Quang chính suy nghĩ làm sao làm so sánh thích hợp thời điểm, Phương Trường cùng lão Bạch nhìn nhau, nhìn về phía hắn cung kính nói.

	"Người quản lý đại nhân, có một chuyện ta nhất định phải hướng ngài báo cáo!"

	"Nói."

	"Hiện tại xi măng đã nấu nướng thành công, chúng ta cần càng nhiều nhân thủ mới có thể bắt đầu tiền đồn kiến thiết!"

	Sở Quang nhìn về phía hai người bọn họ.

	"Các ngươi cần bao nhiêu người?"

	Lão Bạch cướp lời.

	"Chí ít mười người! Đương nhiên, càng nhiều càng tốt! Lò xi măng bên này cần dùng tay thông gió nung khô, hai người luân phiên có thể thao tác một toà lò nung, rất nhanh chúng ta sẽ đóng tòa thứ hai. Cái này liền phải bốn người! Từ công trường vận chuyển vật liệu đá ít nhất phải bốn cái, còn dư lại sửa tường tu phòng ở, làm sao cũng được tám cái trở lên."

	Sở Quang ở trong lòng tính lại.

	Cái này không được mười sáu người rồi?

	Trước mắt trạm tiền đồn dự trữ lương thực, chỉ đủ tính đến chính hắn ở bên trong bảy người ăn một tuần, nhân khẩu đột nhiên lật ba lần, cũng không biết hậu cần có thể ăn được hay không được tiêu.

	Sở Quang do dự mãi, cuối cùng vẫn là quyết định đánh cược một lần.

	Hiện tại đã là số 9.

	Tháng chín đã qua gần một phần ba, thật sự nếu không thêm chút sức lời nói, rất khó đuổi tại mùa đông trước đó đem trạm tiền đồn hoàn thành.

	"Tốt! Ta biết rồi."

	Nhẹ gật đầu, nhìn xem hai tên player, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ta sẽ hướng thượng cấp thỉnh cầu chi viện, ba ngày sau đó sẽ có một nhóm thành viên mới từ ngủ đông bên trong thức tỉnh, đi tới mặt đất gia nhập sự nghiệp của chúng ta."

	Nghe được câu này, lão Bạch cùng Phương Trường trên mặt hiện lên vui sướng biểu lộ.

	Có người mới gia nhập, bọn họ xây cất đại kế sẽ so với hiện tại dễ dàng nhiều!

	Không chỉ như vậy, Phương Trường phỏng đoán cũng nhận được nghiệm chứng.

	Cái này NPC quyền hạn quả nhiên không chỉ là đơn thuần NPC đơn giản như vậy, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến trò chơi Closed Beta tiến trình.

	Cái này khiến Phương Trường không khỏi nghĩ đến lúc đầu tiểu thuyết mạng bên trong, game online văn huyễn tưởng hệ thiết lập ——

	[  trò chơi vận hành ở một tòa tính lực vô hạn Siêu máy tính bên trên,

	Công ty game chế định thế giới quan dàn khung, mà nội dung thì hoàn toàn do AI động thái tạo ra.  ] 

	Làm không tốt đất hoang OL chính là chỗ này loại!

	Phương Trường càng nghĩ càng kích động.

	Hắn cảm thấy mình lại đã hiểu.

	. . .

	Có nghề mộc cùng đầu bếp, các người chơi công tác điều kiện cùng chất lượng sinh hoạt lấy được mắt trần có thể thấy cải thiện.

	Tại [ WC thật có con muỗi  ]  dưới sự giúp đỡ, lão Bạch cùng Phương Trường kiến trúc đội lấy được chế tác gạch đất khuôn đúc, hơn nữa còn giúp cuồng phong cùng Đêm mười cải tiến bắt cá cạm bẫy.

	Thậm chí còn dùng gốc cây, cho nhà vệ sinh làm cái không cắt cái mông chất gỗ bồn cầu.

	Lần này nhà vệ sinh cuối cùng là có thể ngồi lên.

	Chỉ bất quá cũng không phải là tất cả mọi người thích loại này ngồi liền thức bồn cầu.

	Tỉ như cuồng phong.

	Gia hỏa này tựa hồ có chút bệnh thích sạch sẽ, cho dù là trong trò chơi, vậy không tiếp thụ nổi dùng người khác đã dùng qua bồn cầu, cố chấp tại nguyên lai bên cạnh nhà cầu lại đào cái hố, chen vào khối gỗ làm che chắn.

	Bái này ban tặng, trạm tiền đồn bây giờ có được căn thứ hai nhà vệ sinh.

	Bất quá so sánh với những này không đáng giá nhắc tới sự tình, nhất làm cho người ngạc nhiên vẫn là gia hỏa này cùng Đêm mười bắt cá kế hoạch.

	Tại cải tiến cạm bẫy dưới sự giúp đỡ, hai người cuối cùng đuổi tại chạng vạng tối trước đó bắt được đầu thứ nhất cá.

	Hơn nữa còn là một con cá lớn!

	Nhìn phẩm tướng, hẳn là thuộc về cá nheo.

	Sở dĩ nói "Hẳn là", bởi vì kia dày rộng bờ môi cùng đầu thực tế lớn ly kỳ, màu xanh đậm hoa văn ở giữa tán lạc màu trắng điểm lấm tấm, xúc tu bên trên càng là điểm xuyết lấy san hô trạng râu đỏ.

	Hiển nhiên, đây cũng là trải qua biến dị sau đột biến thể.

	Nhìn xem tại trong cạm bẫy bay nhảy suy nghĩ muốn chạy trốn "Đại gia hỏa", cuồng phong cùng Đêm mười kích động đều muốn khóc, một chút cũng không để ý người này bề ngoài có bao nhiêu xấu.

	Ba ngày rồi!

	Ròng rã ba ngày!

	Cuối cùng là để bọn hắn bắt lấy một đầu!

	Thừa dịp xoay quanh ở trên trời đại điểu cùng bên hồ thú chạy không có phát hiện, hai người bọn họ liền vội vàng đem đầu này đại gia hỏa liên tiếp cạm bẫy một đợt từ bên hồ lôi đến trên bờ, tàn nhẫn dùng cốt thép loạn côn đánh chết.

	Thẳng đến nó triệt để chết hẳn, mới đưa đầu của nó cùng đuôi dùng dây thừng buộc tại cốt thép bên trên, một trước một sau khiêng, đem đầu này còn tại co giật cá chết mang về tiền đồn.

	"Trứng tráng huynh, ngươi xem một chút, cái đồ chơi này có thể ăn sao?"

	"Ngọa tào? Cái này vật gì."

	Nhìn chằm chằm cuồng phong cùng Đêm mười vứt trên mặt đất đầu kia cá nheo, ngay tại làm cá xông khói khung [ cà chua trứng tráng  ] , con mắt đều muốn trừng ra tới.

	Hắn xào gần nửa đời đồ ăn , vẫn là lần đầu tận mắt nhìn thấy như thế lớn cá nheo.

	Chỉ là đầu cá liền có thể nhồi vào một chậu rửa mặt.

	Lại nói cái đồ chơi này ném trong hồ, cái khác cá còn có thể sống sao? ? ?

	Cá nheo thế nhưng là ăn thịt a!

	"Hẳn là cá nheo." Cuồng phong nói.

	"Nói nhảm, ta đương nhiên biết là cá nheo, " trứng tráng ngồi xổm xuống lật ra nó môi cá nhám nhìn, lại giật giật, đập vào đầu lưỡi nói, "Khá lắm. . . Sợ là được trăm cân rồi!"

	Đêm mười liền vội hỏi.

	"Có thể làm cá xông khói sao?"

	"Ai mẹ nó dùng cá nheo làm cá xông khói. . ." Trứng tráng một mặt không nói tiếp tục nói, "Cái đồ chơi này mỡ rất dày, mặt ngoài còn có giữ ẩm dịch nhờn, xử lý tương đương phiền phức, không biết có thể hay không mất nước."

	"Vậy làm thế nào?" Cuồng phong hỏi.

	"Ta cũng không còn thử qua, thử trước một chút đi. . ." Nhìn thoáng qua mình làm nửa ngày cá xông khói khung, trứng tráng rơi vào trầm mặc.

	Chừng trăm cân cá, để lên khẳng định được ép vỡ.

	Chỉ có thể làm lại. . .

	. . .

	Đang lúc hoàng hôn.

	Trứng tráng huynh thay thế người quản lý tay cầm muôi, cho các người chơi nấu một nồi đầu cá canh, dùng thực tiễn chứng minh cái đồ chơi này xác thực có thể ăn.

	Mà lại hương vị còn ngoài ý muốn không tệ.

	Mặc dù không có đậu hũ làm phối hợp đồ ăn, cũng không có hành gừng tỏi rượu gia vị khử tanh, nhưng trứng tráng huynh vẫn là bằng vào hắn tinh xảo trù nghệ, chỉ dùng muối cùng xì dầu làm gia vị, làm một nồi coi như tươi mà không ngán đầu cá canh.

	Các người chơi ăn là lệ rơi đầy mặt.

	Trứng tráng huynh cùng con muỗi là bởi vì trong trò chơi lại có vị giác mà kinh hỉ, mặt khác bốn tên player thì là vì cuối cùng ăn được một ngụm bình thường đồ ăn mà cảm động.

	Ô ô ô, quá khó khăn. . .

	Cùng ngày là muộn sáu điểm bên dưới tuyến, hiện thực bên kia vừa vặn sáu giờ sáng.

	Closed Beta các người chơi mới từ trò chơi xuống tới, còn chưa kịp leo lên acc QQ, Ngưu Mã câu lạc bộ trong đám tin tức liền nổ.

	Cai thuốc: [ ngọa tào! Các ngươi mau nhìn website chính thức!  ] 

	Gia ngạo làm gì được ta: [ ngươi còn không có từ bỏ a. . .  ] 

	Đao hạ lưu người: [ website chính thức thế nào rồi?  ] 

	Cai thuốc: [Alpha0. 2 phiên bản trọng đại đổi mới! Website chính thức đem lần nữa thả ra 24 cái Closed Beta tư cách! Closed Beta player số lượng đem mở rộng đến 30 người! ! !  ] 

	Đao hạ lưu người: [ ta sát?  ] 

	Gia ngạo làm gì được ta: [ ha ha, bắt đầu cát rau hẹ, nói đi, bao nhiêu tiền? Ta xem có đủ hay không dưới lầu đồn công an lập hồ sơ. (móc mũi)  ] 

	Cai thuốc: [ cũng không đòi tiền đi, ta xem kia thông cáo không có xách thu lệ phí sự tình! Ha ha, gia cũng không tin, lần này còn chưa có xếp hạng! ! !  ] 

	Nhặt rác rưởi cấp 99: [ ngươi nghĩ nhiều, hẹn trước nhân số đã sớm phá trăm. 24 cái ngoài định mức danh ngạch. . . Xác suất là một phần tư đến một phần năm đi,  ] 

	Cai thuốc: [ phá trăm? ! Cái gì đồ chơi, ta bầy có thể có nhiều như vậy việc người? ? ?  ] 

	Nhặt rác rưởi cấp 99: [ ách, cũng không đều là ta bầy. . . Ta tối hôm qua liền thấy không ít group game đang thảo luận trò chơi này.  ] 

	Đao hạ lưu người: [ thế mà ra khỏi vòng tròn a. (giật mình)  ] 

	4: Ai bát hiểu ái: [ ân, ta vừa nhìn, hẹn trước nhân số đã 111.  ] 

	Cai thuốc: [ ta đệch ...........!  ]
Kết chương.