Chương 537: Cùng hắn sinh ở cùng một cái thời đại, sao mà bi ai a!

Ba ngọn núi lớn vắt ngang tại bên trên đường ven biển Đông Hải, đem vô số hải thú sinh sinh trấn áp tại đáy biển, máu tươi đỏ thắm trực tiếp nhuộm đỏ mặt biển, nồng đậm không tiêu tan.

Mà càng nhiều hải thú bị ngăn tại bên ngoài đại sơn, bọn chúng lại nghĩ xâm nhập Đông Hải, nhất định phải bò qua ba ngọn núi lớn.

Cũng liền nói, trong thời gian ngắn, Vương Đằng sinh sinh vì Đông Hải tạo nên một cái dễ thủ khó công cục diện!

Về phần Lãnh Chúa cấp hải thú muốn xuất thủ đánh nát cái này ba ngọn núi, không phải là không thể làm được, bất quá vậy phải hỏi một chút nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả có đồng ý hay không!

Chủ yếu hơn chính là, giờ phút này đông đảo hải thú bị Vương Đằng rung động, sợ hãi không thôi.

Chỉ cần là sinh mệnh, liền có e ngại, những này hải thú hung mãnh vô cùng, nhưng giờ phút này lại đối với Vương Đằng sinh ra sợ hãi.

Cho dù là hải thú Lãnh Chúa cấp, giờ phút này nhìn qua ánh mắt Vương Đằng, cũng là có chút rung động, bọn chúng từ trên thân nhân loại trẻ tuổi này nhìn thấy đồ vật trên thân những nhân loại khác Võ Giả không tồn tại.

Loại vật này không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng chúng nó xác thực cảm thấy trong lòng nhịn không được rung động.

Nhân loại trẻ tuổi này đối với hải thú uy hiếp quá lớn!

...

Cùng lúc đó, phe nhân loại cũng là lâm vào yên tĩnh, rung động đến tột đỉnh.

"Thật, thật mạnh!" Có Võ Giả tự lẩm bẩm.

Tam sơn trấn hải!

Vương Đằng vậy mà thật làm được cái hành động vĩ đại điên cuồng này, để người khó có thể tin.

Nhưng rất nhanh, đám người reo hò.

Trong hầm trú ẩn dưới mặt đất Đông Hải, Vương gia đám người kích động không thôi, đặc biệt là mấy tiểu bối, càng là ôm ở cùng một chỗ, nhảy nhảy nhót nhót, cùng reo hò lên.

"Tốt!" Vương lão gia tử dùng quải trượng trùng điệp đảo xuống mặt đất, hồng quang đầy mặt, cực kì kích động cùng tự hào.

"Thật không hổ là ngoại tôn ta!" Lý lão gia tử cũng ở chỗ này, lôi kéo bà ngoại Vương Đằng, cao hứng nói.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai càng là không cách nào che giấu trong lòng tự hào, cái kia thanh niên hiển lộ tuyệt đại anh tư, là con của bọn hắn a!

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới có một ngày, con của bọn hắn có thể đi đến một bước này!

Cha mẹ nào không hi vọng con của mình thành rồng thành phượng!

Mà bây giờ Vương Đằng đã rút đi ngây ngô, chân chính lột xác thành rồng, hắn đứng tại đỉnh cao nhất thế hệ trẻ tuổi, so với bất kỳ một cái người trẻ tuổi nào đều muốn ưu tú.

Làm phụ mẫu, bọn hắn đủ để vui mừng!

Nhưng lúc nhìn đến Vương Đằng cái kia sắc mặt tái nhợt mỏi mệt, bọn hắn lại là đau lòng không thôi, đứa bé này thật sự là khổ cực!

Vương Đằng đại bá, tiểu thúc, tiểu cô một nhà tất cả đều là cực kỳ chấn động, lập tức hóa thành ao ước nồng đậm.

Lão nhị thật sự là sinh ra một đứa con trai tốt a!

Không thể phủ nhận, bọn hắn chua xót!

Nhi tử ưu tú như vậy, nếu như có thể, xin cũng cho bọn hắn tới một cái!

...

Hạ Đô.

Bên trong Hạ cung, dù là lấy võ đạo lãnh tụ trấn định, giờ phút này vẫn không khỏi thần sắc chấn động, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, cảm thán nói: "Tốt một cái tam sơn trấn hải a!"

"Cái này Vương Đằng, thế hệ trẻ tuổi, không người vượt được!" Bộ giáo dục bộ trưởng chắc chắn nói.

"Hạ quốc ta ra này thiên kiêu, chính là thiên đại may mắn!" Quân bộ nguyên soái hít một hơi thật sâu, nói.

Mấy người đều là gật đầu, hiển nhiên là tán đồng lời nói mỗi người, giờ này khắc này, bọn hắn đối với Vương Đằng đánh giá đều là đạt tới tối cao.

Phải biết, bọn hắn đều là đại lão cấp nhân vật đứng đầu nhất Hạ quốc, bọn hắn đánh giá nếu là truyền đến ngoại giới, sợ rằng sẽ chấn kinh thế nhân!

Đương nhiên, trên thực tế trải qua Đông Hải chiến dịch, coi như không có những này tô điểm, Vương Đằng thanh danh cũng là truyền khắp cả nước!

Hiện tại đám người các nơi cả nước đều đang quan sát Đông Hải tường thuật trực tiếp, độ chú ý cũng là trước nay chưa từng có, vô luận nam nữ lão ấu, chỉ sợ không có người không biết tên hắn.

Tuyệt đại thiên kiêu!

Không ngoài như vậy a!

"Lão hủ thật đúng là hối hận lúc trước không có tự mình đem hắn lôi kéo đến Đệ Nhất Học Phủ chúng ta đến." Đệ Nhất Học Phủ lão hiệu trưởng cười khổ lắc đầu nói.

"Hiện tại hối hận nhưng không kịp." Quân bộ nguyên soái cười trên nỗi đau của người khác hắc hắc nói.

Hắn dù sao không lo lắng, bởi vì Vương Đằng thuộc về quân bộ một hệ bọn hắn, cái tầng quan hệ này là thế nào đều chạy không được.

Huống chi bọn hắn quân bộ đối với Vương Đằng cũng là rất có chiếu cố, cho dù hắn hãm sâu hắc ám thế giới, quân bộ vẫn là đem quân hàm Thiếu tướng ban xuống dưới, phần này vinh hạnh đặc biệt, không thể không nói là quân bộ đối với Vương Đằng coi trọng.

Quân bộ nguyên soái giờ phút này lại có chút may mắn lúc trước quyết định này, nếu là hơi chần chờ điểm, không chừng cái này quyết định liền bị ép xuống.

Dù sao Vương Đằng còn quá trẻ, thoáng cái tấn thăng thiếu tướng, cùng quy củ không hợp.

May mà hắn còn không có tình trạng già dặn mắt mờ.

"Sau khi qua chiến dịch này, để hắn đến Hạ Đô đi, ta muốn gặp mặt hắn!" Võ đạo lãnh tụ cuối cùng mở miệng.

"Cái này!" Quân bộ nguyên soái, bộ giáo dục bộ trưởng bọn người đều là kinh hãi, võ đạo lãnh tụ vậy mà muốn tự mình gặp Vương Đằng một lần.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, sau khi trải qua trận này, Vương Đằng danh vọng nhất định đạt tới cực cao tình trạng, đã đủ để cho võ đạo lãnh tụ coi trọng.

Là nên gặp một lần!

Quân bộ nguyên soái trong lòng cũng là nghĩ như vậy đến.

...

Đệ Nhất Học Phủ, Cơ Tu Minh, Mao Na bọn người lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, trong lòng quá rung động.

Cơ Tu Minh đã bị đả kích triệt để mất đi lòng tin, sắc mặt trắng bệch , bất kỳ cái gì kiêu ngạo cùng không cam lòng đều bị đánh trúng vỡ nát.

"Cùng tên kia sinh ở một thời đại, chúng ta sao mà bi ai a!" Du Đào mặt mũi tràn đầy đắng chát, lẩm bẩm.

Cơ Tu Minh tâm thần rung mạnh, nếu là lúc trước, hắn khẳng định khịt mũi coi thường, dù sao hắn cùng Du Đào bọn người khác biệt, thiên phú của hắn cao hơn bọn hắn rất nhiều.

Nhưng hôm nay...

Hắn không khỏi nhìn về phía đạo thân ảnh trong màn hình, trong lòng đắng chát.

Đúng vậy a, cùng hắn sinh ở cùng một cái thời đại, sao mà bi ai a!

...

Nhậm gia, Nhậm Kình Thương cả người đã lâm vào điên cuồng, đập nát tất cả đồ vật có thể đập, cực giống một đầu dã thú bị thương.

Nhậm gia lão gia tử thổ huyết ở nhập phòng bệnh nặng, Nhậm gia loạn cả một đoàn, mà hết thảy này đều là người kia tạo thành, hắn thậm chí đều không có chân chính lộ mặt qua.

Hắn, bị bại rất triệt để!

Không hiểu, trong lòng cũng là nhớ tới câu nói kia —— cùng hắn sinh ở cùng một cái thời đại, sao mà bi ai a!

Kỳ thật không chỉ là Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương, tất cả người trẻ tuổi cả nước đều là cảm giác như vậy.

Cái kia ba ngọn núi không chỉ có nằm ngang ở trước mặt hải thú, đồng dạng là nằm ngang ở trước mặt tất cả thế hệ trẻ tuổi, khó mà vượt qua!

Đông Hải, lúc này Đạm Đài Tuyền bọn người lấy lại tinh thần, nhao nhao đi tới bên cạnh Vương Đằng, cùng Lãnh Chúa cấp hải thú giằng co.

"Ngươi không sao chứ?" Đạm Đài Tuyền nhìn xem Vương Đằng cái kia sắc mặt tái nhợt, không khỏi quan tâm hỏi.

"Không có việc gì!" Vương Đằng lắc đầu, hắn chỉ là tiêu hao quá độ mà thôi, nhặt mấy đợt thuộc tính, rất nhanh liền có thể khôi phục lại.

Bất quá hải thú bên kia hiển nhiên cũng phát hiện Vương Đằng suy yếu, từng đầu Lãnh Chúa cấp hải thú trong mắt thả ra hung quang, muốn trừ chi cho thống khoái.

"Nhất định phải giết chết hắn!" Lãnh Chúa cấp hải thú cầm đầu là một đầu biển sâu cự mãng, đạt tới 12 tinh trung vị Lãnh Chúa cấp, thân thể cao lớn ở trên bầu trời co lại, xa xa nhìn chăm chú Vương Đằng, thanh âm băng lãnh mà tràn ngập sát ý vang vọng mà lên.

"Giết!"

Những này hải thú vẫn không có từ bỏ, bọn chúng súc tích lực lượng nhiều năm, cho tới bây giờ mới quyết định khởi xướng đại chiến, muốn nhất cử cầm xuống toà nhân loại chi thành này, mở rộng hải tộc lĩnh vực bọn chúng, lại có thể nào cam tâm như vậy thối lui.
Kết chương.