Chương 335: Hoa quế rừng

	Phật điện bên trong, cung phụng chính là một tôn Giang Chu chưa từng gặp qua phật.

	Bất quá cũng không kỳ quái.

	Thế này đủ loại cùng hắn biết cực khác.

	Hắn thấy qua chùa miếu đạo quán cung phụng Phật Đà Đạo Tôn, liền không có một tôn là hắn nhận ra.

	Từ bi trang nghiêm Phật tượng dưới, ngừng lại hai ba mươi phó đen như mực quan tài.

	Cả điện ánh nến nhảy lên, sáng tỏ dị thường.

	Lại vẫn để người cảm thấy một tia âm trầm đáng sợ.

	"Từ thí chủ, còn có chư vị thí chủ, các ngươi cũng đều nhìn thấy."

	Khô Vinh lão tăng chỉ chỉ Phật điện: "Lão nạp vừa mới cũng đã cùng chư vị thí chủ nói qua."

	Hắn triều hai bên hợp thành chữ thập nói: "Lân cận thôn bên cạnh huyện lân cận chi dân, có nhiều trong nhà có nhân thân cho nên, lại vô tiền bạc làm đầu người an táng, siêu độ người ta."

	"Lão nạp trong lòng không đành lòng, du tốt tệ chùa coi như có chút hương hỏa cung phụng, mà lại tại chùa sau có một mảnh hoa quế rừng, có chút rộng rãi, "

	"Liền dứt khoát đem cái này hoa quế trong rừng dùng làm an táng vong người, để những cái kia trong nhà không tiện người, đem tổ tiên đưa đến tệ chùa, "

	"Những này quan tài, liền đều là những người ta đó đưa tới, đặt ở đây, đợi lão nạp vì đó cử hành pháp sự siêu độ về sau, lại tại cái này chùa sau hoa quế trong rừng an táng."

	"Như thế, hắn người đã nhân tiện lợi, lão nạp cũng phải an tâm."

	Khô Vinh lão tăng nói đến đây, cười khổ một tiếng nói: "Bất quá cũng nguyên nhân chính là đây, gian ngoài có nhiều tệ chùa âm tà quấy phá chi nghe đồn."

	Hắn nhìn về phía trong Phật điện quan tài: "Chuyện chính là như thế chuyện này, chư vị thí chủ đều nhìn thấy, đây đều là chút đáng thương vong người, lão nạp thực không đành lòng này phơi thây hoang dã, nếu là thí chủ không kiêng kỵ, đều có thể ở lại."

	Giang Chu thở dài: "Đại sư thật sự là lòng từ bi, công đức vô lượng a."

	"Ha!"

	Một cái râu quai nón tiếng nổ nói: "Ta đạo là cái gì? Chính là chút người chết mà thôi!"

	"Người sống lão tử cũng không sợ, còn sợ người chết?"

	"Lão hòa thượng, không cần nhiều lời, khách phòng ở nơi nào? Mau dẫn huynh đệ chúng ta đi, đuổi mấy ngày đường, nhưng phải hảo hảo nuôi tới mấy ngày, còn có thượng hạng rượu thịt dự sẵn, tiền bạc chắc chắn sẽ không ngắn ngươi."

	"A di đà phật, sai lầm sai lầm."

	Khô khốc vội vàng nói: "Cho người khác thuận tiện, không dám muốn thí chủ tài vật, chỉ là Phật môn thanh tịnh chi địa, chỉ có thức ăn chay, cũng không rượu thịt."

	"Cái gì? Rượu thịt đều không có! Ta nói lão hòa thượng này. . ."

	"Lão Thất!"

	Kia râu quai nón giận dữ, lại bị một cái khôi ngô tráng hán cho quát mắng một tiếng.

	Sau đó áy náy nói: "Lão Phương trượng xin hãy tha lỗi, ta cái này huynh đệ không biết cấp bậc lễ nghĩa, đắc tội."

	Khô Vinh lão tăng vội vàng nói: "Không sao không sao."

	Vừa nói vừa nhìn về phía Giang Chu cùng đám kia nam nữ: "Chư vị thí chủ còn muốn lưu lại?"

	Giang Chu cười nói: "Tiểu sinh thuở nhỏ đọc thánh hiền chi thư, không nói quái lực loạn thần, bất quá là một chút quan tài mà thôi, có gì kiêng kị?"

	"Hóa ra là cái con mọt sách, thế mà còn không tin quỷ thần? Nếu là thật thấy tà ma, cũng không nên dọa đến tiểu trong quần."

	Ngọc Kiếm thành đám kia nam nữ bên trong, chợt có một người cười nói.

	Giang Chu nhìn về phía kia bật cười người.

	Là cái dung mạo diễm lệ nữ tử.

	Hắn nhớ kỹ người này, tại quán trà bên trong, chính là nàng truy vấn Hoa Cổ tự sự tình, lại dốc hết sức khuyến khích mọi người tới cái này Hoa Cổ tự "Hàng ma" tích công.

	Ở trước mặt nói người dài ngắn, thấy Giang Chu xem ra, không chỉ không có chột dạ, ngược lại có chút nâng lên trơn bóng cái cằm.

	Cũng không đem Giang Chu để vào mắt.

	"Ài, vị cô nương này lời ấy sai rồi."

	Giang Chu một mặt nghiêm túc nói: "Người đọc sách, chỉ là không nói quái lực, không gần quỷ thần, cũng không phải là không tin."

	"Chỉ cần đọc đọc vạn quyển sách, lĩnh ngộ thánh nhân chi ý, kiên định trong lòng tín niệm, cho dù quỷ thần cũng phải nhượng bộ lui binh."

	Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực: "Tiểu sinh nuôi trong lồng ngực hạo nhiên chính khí, quỷ thần gì đủ sợ?"

	"Phốc xích ~ "

	Mấy cái cô nương trẻ tuổi cũng nhịn không được cười ra tiếng.

	"Quả thật là cái con mọt sách."

	Kia dung mạo diễm lệ cao ngạo nữ tử nhếch miệng: "Liền ngươi, còn nuôi hạo nhiên chính khí?"

	Nàng lắc đầu, quay đầu sang chỗ khác, không còn đi xem hắn.

	Dường như khinh thường tại cùng Giang Chu tranh luận, bằng bạch đọa thân phận.

	Khô Vinh lão tăng vội nói: "Nếu chư vị thí chủ đều khăng khăng lưu lại, đạo không, đạo sinh, đạo nhân, các ngươi lĩnh chư vị thí chủ đi hậu viện an giấc đi."

	Phía sau hắn mấy cái tăng nhân tiến lên một bước nói: "Vâng, phương trượng."

	Đám người theo mấy cái tăng nhân trước khi rời đi, Ngọc Kiếm thành đệ tử bên trong có một cái xem ra tuổi tác chỉ có mười sáu mười bảy nữ hài quay đầu hướng hắn nói:

	"Con mọt sách, buổi tối nếu là đụng quỷ, có thể tuyệt đối đừng tè ra quần a, hì hì."

	Giang Chu ưỡn ngực một cái mứt: "Lẽ nào lại như vậy, tiểu sinh đọc thuộc lòng vạn quyển sách, có thể thông hiểu thánh nhân kinh nghĩa, biết rõ thánh nhân đại đạo, há có thể e ngại chỉ là quỷ thần chi lưu?"

	"Há không nghe, ngưỡng không thẹn với thiên, cúi không thẹn với địa, đi không thẹn với người, dừng không thẹn lương tâm, chính là quân tử chi nhạc ư?"

	"Quân tử không thẹn, há sợ tà ma?"

	"Há không nghe. . ."

	"Đi đi đi!"

	Tiểu nữ tử bị con mọt sách này niệm được hai mắt xoay quanh, đầu não ngất đi, kịp phản ứng, gặp hắn còn phải lại niệm, vội vàng song sau bịt tai, giòn âm thanh đánh gãy.

	Trừng Giang Chu liếc mắt một cái, quay người hốt hoảng mà đi, không dám dừng lại.

	Giang Chu trong lòng cười thầm, trên mặt lại mờ mịt, đưa tay kêu lên: "Tiểu sinh vẫn chưa nói xong đây, cô nương ngươi đừng đi a!"

	Tiểu nữ tử dưới chân một cái lảo đảo, suýt nữa liền trượt chân.

	Kia kiêu ngạo nữ tử liếc nàng một cái: "Ngươi lý cái kia con mọt sách làm gì? Hồi này biết sai đi?"

	Tiểu nữ tử mặt có sợ hãi: "Ai biết hắn như thế có thể nói a? Thu sư tỷ, những người đọc sách này đều đáng sợ như vậy sao?"

	"Hắn nói những lời kia, ngày bình thường sư phụ giống như cũng cho ta cõng qua chút, bất quá ta chỉ đọc hai câu liền tâm ma bất ngờ bộc phát, thần hồn khó chịu. . ."

	"Thu sư tỷ" liếc mắt: "Xì! ngươi gọi là tâm ma? Còn thần hồn khó chịu? ngươi kia là thất thần mệt rã rời!"

	Nàng lắc đầu lại nói: "Người đọc sách bên trong, vẫn là có không ít nhân vật lợi hại, những cái kia đại nho không nói, liền chúng ta sư phụ cũng là muốn dâng lên bảy phần."

	"Thế hệ trẻ tuổi, cũng không ít tuấn kiệt, Ngọc Kinh long phong song tú, phật tâm điêu long, minh phượng nôn châu, đều là danh liệt Ngọc Long sách, nghe nói không thua tỷ tỷ của ta cùng chúng ta Lâm sư huynh."

	"Cái này Dương Châu, cũng có Nhạc Dương Tiêu gia Tiêu Ly, cũng là bất phàm."

	"Còn có nửa năm trước chấn động thiên hạ trích tiên nhân, không phải cũng là người đọc sách? ngươi nói lợi hại hay không?"

	Tiểu nữ tử che miệng cả kinh nói: "Vị kia trích tiên nhân ta nghe qua a! Nghe nói hắn dùng ba kiếm liền để thiên hạ đại loạn, kia được nhiều lợi hại!"

	"Này ba kiếm không phải kia ba kiếm. . . Được rồi, ngươi nói không sai."

	"Thu sư tỷ" lắc đầu, đối với mình cái này học cặn bã sư muội, nàng thực tế không biết giải thích thế nào rõ ràng.

	"Dù sao ngươi ghi nhớ, nhiều đọc sách, không có chỗ xấu, nhưng cũng không thể giống cái kia con mọt sách giống nhau, đem đọc sách chết rồi, vậy ngươi cũng thành giống nhau ngốc tử!"

	Tiểu nữ tử mở to hai mắt, hoảng sợ lắc đầu liên tục.

	Nàng mới không muốn biến thành như vậy!

	Qua không bao lâu, lại bỗng nhiên lo lắng nói: "Thu sư tỷ, ngươi nói hắn như vậy ngốc, nếu là thật có tà ma, chẳng phải là rất dễ dàng bị hại mệnh đi?"

	"Thu sư tỷ" : ". . ."

	Một bên một mực tại cười nghe một cái tuấn tú nam tử quay đầu lại nói: "Ngươi vật nhỏ này cũng đừng lại nói người khác, quản tốt chính ngươi đi, cũng không cho phép lại phiền ngươi Thu sư tỷ."

	Không đề cập tới bọn hắn nói chuyện.

	Giang Chu có chút vẫn chưa thỏa mãn thả tay xuống, lại nhìn về phía đám kia giang hồ khách.

	Có mấy người chính ngơ ngác nhìn hắn.

	Gặp hắn xem ra, vội vàng lắc một cái, tránh đi ánh mắt.

	Kia râu quai nón mắng: "Mẹ hắn, kia sách ngốc, ngươi có thể tuyệt đối đừng mở miệng, lão tử đầu tê rần, liền thích đánh người."

	Hắn giơ lên nồi đất đại nắm đấm, đối Giang Chu mặt lộ vẻ uy hiếp.

	Giang Chu có chút tiếc nuối lắc đầu.

	"Thơm quá a."

	Theo mấy cái tăng nhân đi vào hậu viện.

	Giang hồ khách cùng một đám nam nữ đều bỗng nhiên nhô lên mũi tới.

	Ở phía trước dẫn đường một cái nhìn như tuổi tác dài nhất tăng nhân nói: "Cái này phía sau viện chính là hoa quế rừng, bây giờ đúng lúc là nở hoa thời tiết, chư vị thí chủ có thể bắt kịp, cũng coi là duyên phận."

	"Hoa quế rừng? Không phải liền là lão hòa thượng nói chôn người chết địa phương? Cũng quá uế khí!"

	Kia râu quai nón nhíu mày, âm thanh chấn người lỗ tai vang ong ong.

	"Chính là chỗ đó."

	Một cái tăng nhân thản nhiên nói: "Vừa rồi phương trượng đã nói qua, nếu là để ý, đều có thể rời đi."

	"Ài, đạo sinh sư đệ, không được vô lễ."

	Dài nhất tăng nhân cười nói: "Chư vị thứ lỗi, ta người sư đệ này từ trước đến nay chính là như thế lời nói lạnh nhạt."

	Dẫn đầu đại hán trách cứ trừng mắt liếc râu quai nón, râu quai nón không tình nguyện nói: "Được rồi được rồi, tính lão tử xui xẻo, liền cùng người chết làm một lần hàng xóm đi."

	Rất nhanh, tăng nhân dẫn bọn hắn đi vào một cái viện.

	Viện này rất rộng rãi, hai bên đều có mấy hàng tăng xá, sợ là có vài chục cái gian phòng.

	Bọn hắn cái này hai mười mấy người tất cả đều ở nơi này, cũng không chút nào hiển chen chúc.

	Phía trước có một đạo thanh tường, tường ở giữa là lượng đạo Nguyệt Môn.

	Có thể nhìn thấy rất nhiều hoa thụ san sát, vàng nhạt đóa hoa nối liền thành từng mảnh, như là từng mảnh từng mảnh kim mây, mười phần mỹ huyễn.

	Lại có trận trận mùi thơm xông vào mũi.

	Nhìn thấy như thế một cái hoa quế rừng, đám người lại đều có một loại nếu có thể ở lâu nơi này, cũng là chuyện may mắn dẫn đầu.

	Ba tăng cho bọn hắn an bài tốt gian phòng rời đi thời điểm, kia sắc mặt lãnh đạm đạo sinh quay đầu lại nói:

	"Cho các ngươi cái lời khuyên, buổi tối vô luận nghe được cái gì động tĩnh, đều tốt nhất đừng đi ra."

	Râu quai nón nghi nói: "Động tĩnh? Có thể có động tĩnh gì?"

	"Đạo sinh sư đệ, chớ có ăn nói linh tinh."

	Dài nhất đạo Không hòa thượng vội vàng nói: "Buổi tối phương trượng phải vì tôn thắng bảo điện bên trong những cái kia vong hồn siêu độ, sợ là sẽ phải quấy rầy đến chư vị thí chủ."

	"Bất quá cũng không có cách nào, gần nhất cũng không biết chuyện gì xảy ra, ngắn ngủi mấy ngày, lại đưa tới nhiều như vậy quan tài, thả lâu, cũng không tốt, còn mời chúng thí chủ tha thứ."

	Dẫn đầu đại hán ôm quyền nói: "Dễ nói, không ngại chuyện."

	Đạo không cười cười, dắt đạo vốn liền đi.
Kết chương.