Chương 25 : Mộng gặp.
Có người đột nhập? Klein không có lập tức xoay người ngồi dậy, chỉ là nghiêng người qua, đem tay phải thò vào dưới cái gối, lặng yên nắm chặt "Chuông tang" súng lục, cùng lúc đó, hắn thong thả thư giãn năm ngón tay trái, khiến "Đói khát ngọ nguậy" ở vào đợi kích phát trạng thái.

	—— biết về Backlund sau khó mà cho "Đói khát ngọ nguậy" tìm tới đồ ăn, hắn trước tại vịnh Dipsy thành phố Conard đột nhập nhà giam, tìm tử hình phạm nhân, xác nhận tội ác không sai, đút cho bao tay.

	"Hoa Hồng học phái" người khóa chặt ta? Không, không khả năng nhanh như vậy, lại nói, nếu như là bọn họ, chắc chắn sẽ không tùy tiện tới cửa, mà là chờ cơ hội, tranh thủ tại ta trải qua vắng vẻ địa phương lúc, một kích thành công, miễn cho kinh động đến Backlund quan phương thế lực. . . Ta tại Thánh lễ mặt trăng bên trên hiến cho kim ngạch quá nhiều, bị phần tử phạm tội để mắt tới? Ân, một vị mới tới Backlund xuất thủ xa xỉ xứ khác phú ông, xác thực rất dễ dàng trở thành mục tiêu của người khác. . . Đương nhiên, cũng khả năng là "Kẻ trực đêm" làm thông lệ tính tra xét. . . Từng cái ý niệm chuyển động ở giữa, Klein nghe thấy có rất nhỏ động tĩnh từ sát vách nửa cởi mở gian phòng ban công lớn truyền đến.

	Ngay sau đó, lòng khóa lay động, cửa sổ sát đất gần như im lặng bị kéo ra.

	Klein cẩn thận lắng nghe, phát giác có tiếng bước chân xuyên qua nửa cởi mở gian phòng, tiến vào hành lang.

	Có chút dừng lại, tiếng bước chân này hướng phòng ngủ chính đi tới, sau đó vượt qua, vặn động cận thân nam bộc gian phòng kia chốt cửa.

	Đi nhầm địa phương? Hoặc là nói, chính là đến tìm Richardson? Klein trong lòng hơi động, buông ra nắm "Chuông tang" súng lục tay phải, đưa về phía cách xa nhau không xa hộp thuốc lá sắt.

	Hắn giải trừ mất "Bức tường linh tính" sau, một đạo mặc đỏ sậm áo khoác mang cổ xưa mũ cói hư ảo thân ảnh nháy mắt hiện lên ở bên cạnh, đi vào gương chiếu toàn thân bên trong.

	Khi Senor này "Oan hồn" bí ngẫu nhảy vọt đến Richardson gian phòng cửa sổ thủy tinh bên trên, vừa vặn trông thấy một đạo màu da nâu vàng, đường nét nhu hòa, tóc đen nhánh thân ảnh đi ra cửa phòng, mà Richardson im lặng ngồi tại mép giường, thân thể nghiêng về phía trước, phần lưng có chỗ cong lên, tựa như dung nhập trong bóng tối.

	Hắn biểu cảm chốc chốc hoảng sợ, chốc chốc khó xử, chốc chốc toát ra mềm yếu cảm giác, cuối cùng trở nên yên ắng.

	Quả nhiên là đến tìm Richardson. . . Hình tượng đặc điểm tiếp cận Nam đại lục nhân chủng. . . Thân thủ bén nhạy, hành động thuần thục, hẳn không phải là người bình thường. . . Đây là Richardson tại Nam đại lục trang viên kia lúc nhận thức bằng hữu, hoặc là nói, mẫu thân hắn bên kia quan hệ? Richardson chỉ là lương một năm 35 bảng cận thân nam bộc, có chuyện gì cần tìm hắn hỗ trợ? Klein một bên mượn nhờ Senor thị giác quan sát, một bên ở trong lòng làm suy đoán.

	Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có điểm minh bạch Richardson vì sao giỏi quan sát, thích tại trên ban công dò xét người qua lại con đường.

	Hắn sợ hãi bị người nào đó tìm tới!

	Hi vọng không phải vấn đề lớn gì, đừng ảnh hưởng đến kế hoạch của ta. . . Đợi chút nữa làm xem bói. . . Nếu như Richardson luôn luôn không thể giải quyết phiền toái, vậy thì phải mượn cớ đem hắn đuổi việc. . . Klein gặp cận thân nam bộc đã một lần nữa nằm ngửa, liền thu hồi "Oan hồn" bí ngẫu.

	. . .

	Cùng lúc đó, ở tại phố Pinster số 7 Leonard. Mitchell lại một lần tiến vào bao phủ tại sương mù bên trong ngủ say Backlund.

	Lúc trước hắn đã ở trong mộng hỏi thăm qua « báo Daily Observer » Mike. Joseph phóng viên, đạt được Sherlock. Moriarty cũng không phải là chủ động cuốn vào Ranlus sự kiện, mà là được thuê mới tham dự kết luận, đây khiến đối phương hiềm nghi thẳng tắp hạ xuống.

	Nếu không phải vị này đại trinh thám thân ảnh còn xuất hiện tại Capim sự kiện biên giới, cũng cùng Phong Thu giáo đường Emlyn. White có quan hệ mật thiết, Leonard. Mitchell đều nghĩ từ bỏ điều tra, tiếp tục truy tìm Ince. Zangwill tung tích.

	Bởi vì Sherlock. Moriarty tại Cragg câu lạc bộ giao hảo bằng hữu không nhiều, một đã ở Edessac vương tử sự kiện bên trong chết đi, một chính là Mike. Joseph phóng viên, cho nên, Leonard mục tiêu trước mắt chỉ còn một vị: Eren. Chris thầy thuốc.

	"Từ nội bộ tư liệu xem, vị bác sĩ này cũng cuốn vào qua một vụ phi phàm sự kiện, liên quan đến 'Quái vật' đường tắt. . . Tại bị đổi qua vật phẩm sau, hắn không còn xui xẻo cùng làm ác mộng, sinh hoạt về tới quỹ đạo. . . A, Sherlock. Moriarty người quen biết đại bộ phận đều cùng phi phàm có dính dấp a, vị này trinh thám khẳng định không đơn giản. . ." Leonard vừa nghĩ, một bên kéo vang lên tượng trưng Eren. Chris mộng cảnh chuông cửa.

	Tiến vào mộng cảnh, hắn tùy ý tìm cái ghế sa lon ngồi xuống, xem đối diện Eren thầy thuốc nói:

	"Ngươi cụ thể giảng một chút ngươi cùng Sherlock. Moriarty nhận thức trải qua đi."

	Trong mộng Eren không có giấu diếm, từ Mary thái thái giới thiệu Sherlock. Moriarty gia nhập Cragg câu lạc bộ, chính mình được mời làm người giới thiệu bắt đầu, một mực giảng đến đại trinh thám đề nghị hắn đem gặp phải không tầm thường sự tình nói cho Hắc Dạ nữ thần giáo hội chủ giáo.

	Thật giống trong tư liệu miêu tả được như thế, Sherlock. Moriarty đối quan phương thế lực thái độ tương đương thân thiện, cũng được đến Isengard. Stanton thư xác nhận. . . Leonard nhìn thoáng qua Eren thầy thuốc cụ hiện ra râu quai nón Sherlock, thu hồi ánh mắt, tiếp tục lắng nghe.

	Eren tỉ mỉ nói xong tương quan sự tình, cuối cùng nói:

	"Hắn đi phương nam nghỉ phép, một mực không có trở về, ta thủy chung rất lo lắng.

	"Bất quá, hắn là một tràn ngập trí tuệ, lại có lòng yêu thương đại trinh thám, ta tưởng hắn hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì, hi vọng hắn tới kịp tham gia hài tử của ta sau khi sinh chúc mừng yến hội."

	"Có lẽ đi. . ." Leonard hoài nghi Sherlock. Moriarty sẽ không lại trở lại Backlund.

	Hắn ngay sau đó lễ phép cáo từ, đi ra Eren thầy thuốc mộng cảnh.

	Tiến lên mấy bước, hắn vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy kia tòa nhà có vườn hoa phòng ốc bên trong, từng cái đại biểu mộng cảnh mông lung quang cầu giao thoa, chất đầy toàn bộ không gian, không có bất cứ vấn đề gì.

	Cảm giác ta bị sai sao? Ta luôn cảm thấy trên người có chút biến hóa. . . Leonard nói nhỏ một câu, quay người bay về phía phố Pinster.

	Hắn trong tầm mắt, phía dưới sương mù nồng đậm, từng chiếc từng chiếc đèn đường khí gas ảm đạm mà tái nhợt.

	Đột nhiên, Leonard đình chỉ phi hành, đưa ánh mắt về phía một dãy nhà.

	Kia phòng ốc bên trong, năm sáu mông lung quang cầu lẳng lặng lơ lửng, cùng chung quanh những kiến trúc khác không có gì khác biệt.

	Nhưng là, Leonard linh cảm bên trong, trong phòng tựa hồ tồn tại một có thể thu nạp tất cả tia sáng hắc đoàn.

	Hơn nữa hắn phát hiện chính mình không biết mảnh này quảng trường con đường này.

	Hắn một trận tim đập nhanh, hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn thấy cái gì không nên nhìn sự vật, vội vàng thu hồi tầm mắt, chuẩn bị thoát ly nơi này, hướng mình thân thể vị trí tiến đến.

	Đúng lúc này, kia tòa nhà xem lên phổ phổ thông thông công trình kiến trúc bên trong vang lên một đạo trêu tức thanh âm:

	"Không bằng tiến đến ngồi một chút, uống một chén trà?"

	Leonard trong đầu tất cả ý niệm nháy mắt bạo tạc, không cần suy nghĩ liền cao tốc phi hành lên.

	Hắn linh cảm bên trong, phía sau chung dãy phòng ốc, vườn hoa tiểu lâu nhóm một tiếp một biến lớn, cửa sổ hóa thành miệng, hướng hắn cắn tới!

	Phụ cận màu sắt đen cột đèn đường khí gas lại vù vù hướng lên sinh trưởng, đem chung quanh biến thành một mảnh rừng sắt thép, tựa hồ tại ngăn cản Leonard.

	Leonard không có đình chỉ, không quay đầu lại, chỉ cảm thấy sau lưng âm lãnh càng ngày càng rõ ràng càng lúc càng nồng nặc!

	Thân thể của hắn dần dần có chút cứng ngắc, phảng phất bị vô số bàn tay vô hình bắt lấy thân thể.

	Ngay lúc hắn cho là mình sắp không chống đỡ nổi nữa, phía trước quen thuộc phòng ốc quen thuộc cửa sổ quen thuộc ánh đèn cùng nhau ánh vào hắn tầm mắt.

	Leonard vội vàng ngừng thở, mạnh rơi xuống, rơi vào giấc mơ của mình!

	Hô. . . Hắn một chút tỉnh lại, đầy đầu mồ hôi lạnh.

	"Lão già, ta vừa rồi rốt cuộc gặp cái gì?" Leonard lùi về gác ở bàn sách biên giới hai chân, sợ hãi hỏi.

	Trong đầu của hắn kia đạo thanh âm hơi có vẻ già nua qua mấy giây mới đáp lại:

	"Ta không rõ ràng."

	Leonard tầm mắt lập tức nửa rủ xuống, không tiếp tục hỏi.

	Hắn chợt đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy ban đêm Backlund đèn đuốc khắp nơi, an bình tĩnh mịch.

	. . .

	Phố Böklund số 160, Dwayne. Dantes trong phủ đệ.

	"Tiên sinh, Vahana. Heisen nữ sĩ tới." Richardson đi vào phòng, nói với Klein.

	Klein nghe vậy, buông xuống báo chí, ngẩng đầu lên, nhìn chính mình cận thân nam bộc một chút, phát hiện hắn như cũ kiệm lời ít nói, trầm mặc nội liễm, sợ hãi rụt rè, không có tơ hào dị thường.

	Nếu như không phải xem bói kết quả còn tốt. . . Tùy tiện đuổi việc cũng dễ dàng khiến người hoài nghi. . . Klein vô thanh nói thầm nửa câu, như chuyện gì cũng không phát sinh qua đứng dậy, khiến Richardson giúp mình mặc vào áo khoác.

	Một khắc đồng hồ sau, hắn ôm lấy lễ nghi lão sư Vahana. Heisen, học lên một chi khác xã giao trường hợp thường dùng vũ đạo.

	"Ta cảm giác ta qua mấy ngày liền sẽ thất nghiệp." Qua một trận, Vahana hàm súc biểu dương Dwayne. Dantes tiến độ một câu, cuối cùng nói, " bất quá ngươi vẫn có chút thận trọng, mặc dù không cần ngươi giống Entis nam nhân, luôn luôn cùng nữ sĩ thiếp rất chặt, nhưng cũng không cần từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách nhất định, ngẫu nhiên tiếp xúc rất bình thường, ngươi bây giờ như vậy có vẻ quá cứng ngắc cùng khô khan."

	Klein đem đối phương kéo gần lại một điểm, mỉm cười đáp lại nói:

	"Ta sợ hãi thất lễ."

	Đây là chỉ cùng nữ sĩ kề quá gần là hành vi thất lễ? Cũng bao hàm ta rất có mị lực, thiếp quá gần hắn sẽ ra xấu ý tứ? Đây là hàm súc khen tặng. . . Vahana suy nghĩ vừa chuyển, cười nhẹ nói:

	"Ngươi học được không sai."

	Khiêu vũ tiếp tục tiến hành, Klein ngắm nhìn Vahana. Heisen gương mặt, tùy ý như tán gẫu ôn hòa hỏi:

	"Nữ sĩ, ngươi tựa hồ có chút phiền não?"

	Vahana cúi đầu cười nói:

	"Không phải vấn đề gì lớn, trượng phu ta là thương nhân, gần nhất cùng mấy người có một chút mâu thuẫn nhỏ, chúng ta có thể giải quyết.

	"Ân, ngươi vừa rồi vấn đề quá trực tiếp, tại song phương còn không có thành lập lên hữu nghị tình huống dưới, tận lực đừng đi hỏi người khác tao ngộ cái gì, trừ phi nàng đã biểu hiện được hết sức rõ ràng."

	So với xuất nhập bất đồng thượng lưu xã hội gia đình, nhận thức không ít phu nhân tiểu thư ngươi, vừa tới Backlund phú thương xác thực không có cái gì nhân mạch tài nguyên. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, cười nói:

	"Ta cho là chúng ta đã không phải là người xa lạ."

	Hắn chợt mang qua này một đề tài, nói đến bản thân kinh lịch cùng chung quanh hàng xóm, Vahana một bên nghe, một bên đáp lại vài câu, khiến Klein càng nhiều nắm giữ các hàng xóm đặc điểm cùng yêu thích.

	Đợi đến Vahana rời khỏi, Klein đứng ở cổng hồi lâu, nghiêng đầu đối quản gia tiên sinh nói:

	"Walter, làm rõ Vahana nữ sĩ gặp được phiền toái gì, nếu như nàng không có cách nào giải quyết, chúng ta kịp thời cung cấp trợ giúp."
Kết chương.