Chương 781 : Kiếm chém mười bốn.
Ngô Sương Hàng bị nhốt trong kiếm trận, đã là trong lồng tước, cũng đưa thân vào một chỗ có thể nhất khắc chế luyện khí sĩ vô pháp chi địa, không nghĩ tới Trần Bình An còn có thể bày trận, lúc trước cùng cái kia Khương Thượng Chân một đoạn lá liễu phối hợp, có thể tại một vị mười bốn cảnh tu sĩ bên này, đều chiếm hết ra tay trước, khiến Ngô Sương Hàng rất là ngoài ý muốn.

	Một vị mười cảnh vũ phu cận thân sau đưa ra nắm đấm, quyền cước đều giống như phi kiếm công phạt, đối với bất luận cái gì một vị đỉnh núi tu sĩ mà nói, sức nặng cũng không nhẹ.

	Luyện khí sĩ thể phách trình độ bền bỉ, thủy chung là cái uy hiếp chỗ, trừ phi là mười bốn cảnh hợp đạo thiên thời, địa lợi, mới xem như chính thức thay da đổi thịt, trường sinh lâu xem. Hợp đạo nhân hòa, tương đối mà nói, càng nhiều là ở sát lực một đường, truy cầu cực hạn, cất bước đi trên một cái lớn bậc thang.

	Thuần túy vũ phu, chín cảnh cùng mười cảnh giữa, tồn tại một đạo khó có thể vượt qua rãnh trời. Lên núi người tu đạo, Phi Thăng cảnh muốn đưa thân mười bốn cảnh, càng là khó như lên trời.

	Ngô Sương Hàng thu hồi cùng Ninh Diêu giằng co chính là cái kia áo xanh kiếm khách, cùng "Ninh Diêu" đứng sóng vai, một trái một phải đứng ở Ngô Sương Hàng bên cạnh thân, Ngô Sương Hàng đem bốn thanh tiên kiếm mô phỏng kiếm đều giao cho bọn họ, "Trần Bình An" vác Thái Bạch, cầm trong tay Vạn Pháp."Ninh Diêu" cái hộp kiếm giả trang khờ dại, cầm trong tay Đạo Tạng. Hai bên đạt được Ngô Sương Hàng gợi ý, tìm đúng cơ hội, đánh nát tiểu thiên địa, ít nhất cũng muốn phá vỡ chỗ này tiểu thiên địa cấm chế.

	Đến nỗi này tòa kiếm trận, đương nhiên là Ngô Sương Hàng tự mình lĩnh kiếm.

	Đưa thân vào một tòa vô pháp chi địa, mỗi một lần thi triển thuật pháp thần thông, liền đều cần tiêu hao linh khí rồi. Ngô Sương Hàng cũng không cách nào ngoại lệ.

	Dù sao giống như Bạch Dã như vậy hợp đạo, chỉ cần lòng có thơ, có thể xuất kiếm liên tục, quá mức không thể tưởng tượng.

	Ngàn vạn phi kiếm bắn chụm tới.

	Ngô Sương Hàng hai ngón khép lại bấm niệm pháp quyết, như thần linh sừng sững, bên người hiện ra từng khỏa ngôi sao, đúng là hiện học hiện dùng, khắc theo nét vẽ Thôi Đông Sơn cái kia bức Tinh tú đồ. Quần tinh vờn quanh, giữa lẫn nhau có một mảnh dài hẹp như ẩn như hiện sợi tơ dẫn dắt, vật đổi sao dời, vận chuyển tự động, đạo ý tràn trề, Ngô Sương Hàng lại hai ngón lăng không hư điểm hai cái, nhiều ra hai đợt nhật nguyệt, nhật nguyệt tinh thần, như vậy tuần hoàn không thôi, hình thành một cái trời tròn địa phương đại trận.

	Rậm rạp chằng chịt phi kiếm, tựa như ngàn vạn kiếm tu, dắt tay nhau ngự kiếm hư đạo thiên ngoại, công phạt cái kia cỗ dường như trung tâm thần linh Ngô Sương Hàng.

	Phi kiếm thế công liên miên không dứt, từng khỏa hư tướng ngôi sao tùy theo nứt vỡ, lại đang Ngô Sương Hàng khống chế phía dưới, khôi phục như lúc ban đầu. Ngô Sương Hàng ngẩng đầu nhìn lại, đại khái là cảm thấy chưa hẳn có thể bây giờ kiếm trận, lại nâng lên tay, nơi lòng bàn tay chất đầy một bó to hoa và cây cảnh hạt giống, bàn tay nghiêng, từng viên một hạt giống từ lòng bàn tay rơi xuống, Ngô Sương Hàng cùng hai vị "Kiếm thị" dưới chân lơ lửng chỗ, xuất hiện tầng một xanh biếc vằn nước, những cái kia hạt giống như rơi xuống trong nước, leng keng rung động, đúng là tại vô pháp chi địa, lay động từng vòng màu vàng khí cơ rung động.

	Tiểu thiên địa loại này hoạt động, Ngô Sương Hàng hạ bút thành văn, một gốc cây cây quế, đầu cành treo trăng tròn, gốc cây dưới có thần linh cầm búa làm chước quế hình dáng, là cái kia viễn cổ nguyệt cung cảnh tượng. Một cây hoa đào, nhánh cây treo đầy chỉ chỉ bùa chú con diều, kim quang dạt dào, là cái kia Đại Huyền Đô quan một vị đạo nhân thủ đoạn, một cây gốc hoa sen duyên dáng yêu kiều, cao thấp không đều, lớn nhỏ cách xa, là cái kia Liên Hoa tiểu động thiên thắng cảnh.

	Mỗi một thanh trăng trong nước diễn biến mà ra phi kiếm vỡ nát sau đó, liền có một chuỗi màu vàng văn tự lơ lửng tại chỗ, đều là Thôi Đông Sơn làm cho vẽ bùa phù lục văn tự, hoặc là thánh hiền thơ, hoặc là một vài bức bất đồng vương triều Ngũ Nhạc chân hình đồ, hoặc là trong lịch sử từng cái phiên bản Bạch Trạch sưu sơn đồ. Mỗi khi phi kiếm cùng phù văn đẩy về phía trước tiến, như đại quân ép cảnh, lấy kiếm trận mở đường, lại lấy bùa chú trải đường, tướng tinh túc thiên địa phá khai một con đường, sẽ lao đi nhiều đóa hoa sen may vá lỗ thủng, cây đào trên mỗi một cái màu vàng con diều, bay xuống cách chi về sau, chính là một vị thân hình mờ mịt, khuôn mặt mơ hồ áo xanh đạo nhân, cầm trong tay một thanh kim sắc phất trần, treo ở màn trời chỗ, một người đã đủ giữ quan ải, phất trần khẽ quấn, liền có thể đẩy chuyển kiếm trận sông dài vô số mũi kiếm, cùng sau lưng kiếm trận đụng thẳng vào nhau.

	Cái kia nguyệt cung chước quế thần tướng tư thái khôi ngô nam tử, càng là một đôi màu vàng đôi mắt, ánh mắt bốn phía du duệ, tại cái nào đó thời khắc sẽ ném ra trong tay búa, đập nát từng tòa trùng trùng điệp điệp như sao sông kiếm trận không nói, ngẫu nhiên còn có thể lóe lên rồi biến mất, bỏ qua kiếm trận cấm chế, thẳng đến Trần Bình An chân thân mà đi, Trần Bình An phát hiện mình đúng là nhiều lần tránh né không kịp, đành phải hiện ra một cái pháp tướng, một bộ đỏ tươi pháp bào, thân cao ngàn trượng, một chưởng theo như vỡ cái thanh kia búa lớn.

	Phi kiếm thật sự quá nhiều, kiếm trận tầng tầng lớp lớp, vô cùng vô tận treo ở thiên ngoại, như đại quân tập kết, vận sức chờ phát động, Ngô Sương Hàng có chút ngoài ý muốn, trong đó một thanh phi kiếm bổn mạng thần thông bố trí, Trần Bình An chiếm được thiên thời địa lợi, cũng không đặc biệt, chỉ là khống chế thứ hai đem bổn mạng phi kiếm, Trần Bình An tại nhà mình tiểu thiên địa bên trong, tuy nói không cần tiêu hao quá nhiều linh khí, thế nhưng là đối với một vị tu sĩ tinh khí thần mài mòn, tuyệt đối không ít, cái này có nghĩa là vị này trẻ tuổi Ẩn quan, không chỉ là dựa vào chỉ cảnh vũ phu thể phách, lên núi tu hành, đạo tâm rèn giũa một chuyện, cũng không rơi xuống. Bằng không thì một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, khống chế nhiều như thế phi kiếm, sớm nên đầu váng mắt hoa rồi.

	Cái thanh kia chước quế búa, sát lực không lớn, duy nhất diệu dụng, không nặng sát phạt lực đạo, chuyên môn dùng để tìm người. Nhưng thật ra là một trương Ngô Sương Hàng tự chế ngọc búa phù, là trên núi công nhận một trương đại phù, giống như là sơn thủy phá chướng phù bên trong một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ. Ngô Sương Hàng cùng người chém giết, phần lớn là như thế, mỗi một đạo thuật pháp, mỗi 1 lá bùa chú, đều điểm đến là dừng, cực kỳ "Tiết kiệm", tràn đầy thăm dò ý vị, tinh chuẩn khám nghiệm chân tướng không nói, khó khăn nhất tại lệch có thể không xuất ra chỗ sơ suất.

	Ngô Sương Hàng đứng ở một trương to như thành trì lá sen phía trên, tinh tú tiểu thiên địa đã đã mất đi non nửa địa bàn, chỉ có điều đại trận đầu mối then chốt như cũ nguyên vẹn, có thể cây đào con diều đã tiêu phí hầu như không còn, cây quế trăng sáng cũng dần dần ảm đạm không ánh sáng, hơn phân nửa lá sen đều đã cầm lấy đi ngăn trở kiếm trận, lại bị phi kiếm sông lớn từng cái quấy vỡ. Màn trời ở bên trong, các thời kỳ thánh hiền chữ vàng văn chương, Ngũ Nhạc sừng sững, một vài bức sưu sơn đồ, đã chiếm cứ hơn nửa ngày màn.

	Ngô Sương Hàng đối với cái này không chút nào lo lắng, chỉ bằng vào một tòa kiếm trận cùng vô pháp chi địa, đã nghĩ muốn cho hắn linh khí khô kiệt, hoặc là pháp bảo ra hết, đối phương còn là quá mức si tâm vọng tưởng rồi.

	Ngô Sương Hàng khẽ vươn tay, từ một bên áo xanh kiếm khách sau lưng cầm lại Thái Bạch mô phỏng kiếm, suy nghĩ một cái, kiếm ý còn là quá nhẹ.

	Lần này cùng những người kia luận bàn đạo pháp, theo như nhu cầu, đều cho ngoài ý muốn.

	Thôi Đông Sơn đám người thêm vào tiểu thiên địa, Ngô Sương Hàng mượn cơ hội này, hoàn thiện trong đó Thiên Chân, Thái Bạch hai thanh mô phỏng kiếm kiếm ý, chỉ cần kiếm lấy mảy may ích lợi, đều là không thể đo lường cực lớn tiền lời.

	Bạch Dã, đồng dạng không phải là kiếm tu.

	Bạch Dã kiếm thuật như thế nào?

	Phù Diêu châu 1 trận, Bảo Bình châu thủ đô thứ hai sông lớn đổ ra biển 1 trận, hôm nay đã bị đỉnh núi tu sĩ, coi là trận đại chiến kia trên núi, dưới núi hai đại bước ngoặt.

	Ngô Sương Hàng tuy rằng hãm sâu khốn cảnh, một tòa kiếm trận, khí thế tràn đầy, sát cơ tứ phía, có thể hắn như cũ phân ra hai hạt tâm thần, tại thân người tiểu thiên địa bên trong hai tòa động phủ du lãm, lấy trên núi tạc bia đá thuật khắc theo nét vẽ hai bức họa cuốn, đúng là Thôi Đông Sơn cái kia bức Tinh tú đồ, cùng Khương Thượng Chân một bức thái bình cuốn sưu sơn đồ, họa quyển thiên địa định dạng tại cái nào đó thời khắc, như là thời gian sông dài như vậy đình trệ, Ngô Sương Hàng tâm thần phân biệt du lịch trong đó, đệ nhất bức đồ, định dạng tại Thôi Đông Sơn hiện thân phía nam thứ bảy túc về sau, dưới chân là cái kia chẩn túc, vừa mới lấy chỉ vẽ phù, viết xong cái kia "Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng" sáu chữ, sau đó áo đen thần linh cùng năm vị áo vàng thần nữ, phân biệt cầm trong tay một chữ.

	Ngô Sương Hàng đi tới cái kia chiếc tuần tra xa giá trên, đứng ở một vị áo vàng thiên quan bên người, nhìn xem cái kia tay nàng tâm nâng lên cổ triện "Màu trắng" chữ, Ngô Sương Hàng lâm vào trầm tư, tâm thần nhanh quay ngược trở lại, cái kia thiếu niên áo trắng là muốn tại chính mình mệnh lý một chuyện trên động chút ít tay chân? Chẩn đã là tinh tú tên, tại nói văn vẻ giải nghĩa chữ chính giữa cũng có bi thống chi ý, 《 huyền si 》 quyển sách cũng có "Nhiều lần kia tự, chẩn chuyển một con đường riêng" ngữ điệu, Thôi Đông Sơn lựa chọn chẩn túc làm hiện thân nơi, khẳng định không phải là tùy ý làm. Chỉ có điều muốn bằng vào điểm ấy thiên thời số phận câu thông mệnh lý, đã nghĩ muốn phá hư một vị mười bốn cảnh tu sĩ người cùng vận số? Có phải hay không quá mức kiến càng lay cây rồi hả? Tú Hổ Thôi Sàm, tâm tư tính toán, tuyệt sẽ không như thế nông cạn.

	Ngô Sương Hàng hơi chút suy nghĩ, hạt cải tâm thần biến thành thân hình, một cái bỗng nhiên rơi xuống, không biết mấy nghìn vạn dặm, đứng ở lúc trước Thôi Đông Sơn đứng chỗ, Ngô Sương Hàng ngẩng đầu nhìn lại, dựa theo thiên tượng địa lý phân chia, dưới chân đúng là cái kia Ngưu Đấu nhị tinh giới hạn chỗ, bầu trời liền nhau tinh tú thì là cùng cánh chẩn nhị tinh, Ngô Sương Hàng đứng ở đàng xa, thật lâu không có dịch bước, giống như có một chút dấu vết để lại, rồi lại rất khó cầm lên đầu sợi.

	Ở đằng kia nơi khác trong động phủ, Ngô Sương Hàng mặt khác một hạt hạt cải tâm thần, đang đứng ở đằng kia vị chân đạp núi cao, cầm trong tay khóa ma kính cự linh sứ giả bên người, họa quyển định dạng về sau, kính quang như phi kiếm, trên không trung dựng lên một cái ngưng kết bạch hồng, Ngô Sương Hàng đem cái thanh kia thất truyền đã lâu khóa ma kính tạc bia đá sau đó, ánh mắt chếch đi, dịch bước đi hướng cái kia một cái đầu lâu bốn tờ gương mặt dải lụa màu nữ tử bên người, đứng ở một cái to như khe nước dải lụa màu phía trên, quan sát núi sông.

	Đối với bọn hắn cảnh giới này người tu đạo mà nói, cái gì quyền vỡ núi sông, chuyển sông lớn lấp biển, pháp bảo gì công phạt che khuất bầu trời, đều là tiểu đạo rồi.

	Một cái bình thường Tiên Nhân cảnh luyện khí sĩ, hoặc là chín cảnh thuần túy vũ phu, tại đây trận giữa chém giết, căn bản cũng không có cơ hội xuất thủ, hoặc là nói ra tay không ý nghĩa.

	Ngô Sương Hàng khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng phất tay áo, đem ngàn vạn đỉnh núi phủi nhẹ hơn phân nửa nhan sắc, tô màu họa quyển biến thành tranh thuỷ mặc, nhiều lần phất tay áo đổi sông núi nhan sắc về sau, cuối cùng chỉ để lại vài tòa chân núi củng cố núi cao, Ngô Sương Hàng nhìn kỹ phía dưới, quả nhiên đều bị Khương Thượng Chân lặng lẽ động tay chân, gọt đi rất nhiều dấu vết, chỉ chừa núi cao bản thể, đồng thời lại đốt cây gây rừng vì ấn, tựa như mấy miếng thượng vị khắc dấu văn tự ấn trắng, Ngô Sương Hàng cười lạnh một tiếng, bàn tay phiên chuyển, đem vài tòa núi cao toàn bộ treo ngược, khá lắm, trong đó hai tòa, dấu vết nhạt nhẽo, sườn dốc khắc không làm bảng sách, mười phần âm hiểm, chẳng những văn tự nhỏ như cực nhỏ tiểu Khải, còn thi triển tầng một thủ thuật che mắt cấm chế, bị Ngô Sương Hàng xóa đi về sau, lộ chân tướng, phân biệt khắc có "Tuế Trừ cung" cùng "Ngô Sương Hàng" .

	Ngô Sương Hàng triệt hồi Sưu sơn trận họa quyển, hai tay một trảo, đem hai tòa núi cao nắm trong lòng bàn tay, như hai kiện bỏ túi thanh cung chơi đá, sẽ cùng Tinh tú đồ cái kia hạt tâm thần hợp hai làm một, lại vung tay áo đánh tan dư thừa tinh tú, chuyển núi lại để núi, nhẹ nhàng vung lên, trong tay bỏ túi đỉnh núi, tại hai tòa núi cao tại trận đồ bên trong đứng sừng sững lên, Ngô Sương Hàng sau đó đưa tay hiển hóa ra một cái nước sông, tái khởi hai đình, làm Ngô Sương Hàng lấy tay chỉ làm bút, viết xuống áp sông lớn, ấp thúy hai tấm biển, phụ cận chân núi thủy mạch như là bị Tiên Nhân một cái vẽ rồng điểm mắt, lập tức sống lại, trong lúc nhất thời lạc hà cô vụ, thu thủy trường thiên, phong cảnh hợp lòng người, không chỉ như thế, Ngô Sương Hàng tâm niệm sở động, cuối cùng tại bờ sông, còn dựng đứng nổi lên một tòa bích sắc ngói lưu ly hùng vĩ lầu các, cái kia Tú Hổ rõ ràng là bắt chước Tô tử bút tích, xuyên tạc kim sắc tấm biển viết lưu niệm, biến thành Quán Tước lâu ba chữ, Ngô Sương Hàng vừa sải bước ra, đi tới lầu các bậc thang dưới đáy, ngẩng đầu nhìn lại, có một vị hình dung mơ hồ nam tử, coi như cái kia trên sách cái gọi là các trung đế tử.

	Bầu trời Tinh tú đồ, trên mặt đất Sưu sơn trận.

	Cái kia chính là một tòa thiên địa nhân tề tụ Tam tài trận rồi hả?

	Quả nhiên, giày vò ra nhiều như vậy động tĩnh, cũng không phải hoa trong xinh đẹp thiên địa trùng điệp đơn giản như vậy, mà lại là ba tòa tiểu thiên địa tại có chút mấu chốt trên vị trí, giấu giếm cái kia qua lại khảm nạm mắt trận huyền cơ.

	Ngô Sương Hàng hiểu ý cười cười, trận này không tầm thường, cực kỳ có thú địa phương, còn là cái này bổ sung đầy đủ thiên địa nhân tam tài "Nhân", dĩ nhiên là chính mình. Thiếu chút nữa liền muốn đạo, dưới đèn màu đen.

	Một khi bị ba người kia men theo này mạch lạc, lấy tầng tầng lớp lớp thủ đoạn làm thủ thuật che mắt, không ngừng tích góp từng tí một từng chút một ưu thế, nói không chừng Ngô Sương Hàng thực phải ở chỗ này quỷ đánh bức tường, bị rút gân lột da bình thường, tiêu phí đạo hạnh rất nhiều.

	Khó trách lúc trước cái kia ẩn nấp tại kính quang chính giữa thủy giao, sẽ che giấu thành Khương Thượng Chân một đám kiếm quang, đáng tiếc bị Ngô Sương Hàng phát giác được dị tượng về sau, ý đồ cắn nát pháp bào không có kết quả, bằng không thì nếu là thật sự bị nó hấp thu dù là một hạt huyết châu quân cờ, đoán chừng "Quán Tước lâu" bên trong cái vị kia các trung đế tử, sẽ phải hình tượng rõ ràng rất nhiều, càng nhiều tiếp cận Ngô Sương Hàng bản thân chân tướng. Hạo Nhiên thiên hạ cái này ba người trẻ tuổi, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, nghĩ là thật cảm tưởng, làm là càng dám làm.

	Nửa cái Hạo Nhiên Tú Hổ, một cái tại Đồng Diệp châu xoay chuyển tình thế tại đã đổ Ngọc Khuê tông tông chủ, một cái Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan.

	Danh bất hư truyền.

	Chính mình nổi danh muốn càng sớm càng tốt, đánh người khác còn muốn mau lên.

	Trên con đường tu hành, nhìn thấy những cái kia có tiền đồ lại thuận mắt hậu sinh, trước mắt thế hệ đấy, cũng không muốn keo kiệt điểm này nước bọt, tranh thủ thời gian chỉ điểm vài câu, về sau uống rượu sẽ không buồn.

	Huyền Đô quan Tôn đạo nhân ưa thích nói hươu nói vượn không giả, nhưng vẫn là đã từng nói qua vài câu lời vàng ngọc đấy.

	Ngô Sương Hàng thậm chí không có tự tiện đi vào trong lầu các, dù là chỉ là tâm cảnh của mình hư tướng, Ngô Sương Hàng đồng dạng không có vô lễ làm việc.

	Thôi Đông Sơn một mực không có chính thức xuất lực, càng nhiều là Trần Bình An cùng Khương Thượng Chân tại ra tay, nguyên lai là đang len lén mưu đồ việc này.

	Thu hồi tâm thần hạt cải, Ngô Sương Hàng quay đầu nhìn lại.

	Xa xa màn trời phần cuối, xuất hiện một cái màu vàng dây nhỏ.

	Ngô Sương Hàng giơ tay lên giữa Thái Bạch mô phỏng kiếm, dưới chân lá sen một cái nghiêng.

	Một đạo kiếm quang chớp mắt là tới, trực tiếp đem Ngô Sương Hàng toàn bộ tinh tú thiên địa, từ trong bổ ra, chém vì hai!

	Liền cái kia Ngô Sương Hàng trong tay cái thanh kia mô phỏng kiếm đều cùng nhau bị chém đứt.

	Đạo kia kiếm quang ngay tại Ngô Sương Hàng bên cạnh thân lóe lên rồi biến mất, một thân pháp bào bay phất phới, vậy mà xuất hiện từng đợt rất nhỏ tơ tơ lụa xé vỡ âm thanh.

	Ngô Sương Hàng run lên cổ tay, trong tay Thái Bạch mô phỏng kiếm một lần nữa khôi phục nguyên vẹn.

	Là Ninh Diêu xuất kiếm rồi.

	Nàng tại tại chỗ rất xa một kiếm quét ngang, lại đem tiểu thiên địa cắt ngang mà mở.

	Ninh Diêu kiếm thứ hai, tại chỗ rất xa một tia kiếm quang, đợi đến lúc tinh tú thiên địa ở trong, chính là một cái xem thế là đủ rồi kiếm khí tinh hà.

	Ngô Sương Hàng súc địa núi sông, sớm có đoán trước, khó khăn lắm tránh thoát đạo kia mũi nhọn vô cùng kiếm quang, thế nhưng là hai vị đeo kiếm nam nữ cũng đã bị kiếm quang nổ tan.

	Ngô Sương Hàng cải biến chủ ý, tạm thời thu hồi "Ninh Diêu" cùng "Trần Bình An" hai vị kiếm thị con rối còn sót lại ý vị, thu nhập trong tay áo, tự mình khống chế cái kia bốn thanh hàng nhái tiên kiếm.

	Liếc mắt Thái Bạch mô phỏng kiếm, Ngô Sương Hàng lắc đầu, như cũ không thể ngưng tụ cái thanh kia Thiên Chân tinh túy kiếm ý.

	Trên thực tế lúc trước Khương Thượng Chân truyền tin sơn chủ phu nhân, tốt nhất ít xuất kiếm, cẩn thận bị tên kia đánh cắp kiếm ý.

	Ninh Diêu chỉ trả lời một câu lời nói, không cần lo lắng.

	Thừa dịp Ngô Sương Hàng này tòa tinh tú thiên địa gần nứt vỡ được nữa, Khương Thượng Chân hiện thân, vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, trầm giọng nói: "Bảo trọng."

	Có người vợ đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là có như vậy cái người vợ, ít nhất đời này ngươi Trần Bình An uống hoa tửu cũng đừng nghĩ rồi.

	Khương Thượng Chân đồng thời lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Như thế nào? Khoảng cách bờ giếng trăng còn kém bao nhiêu?"

	Trần Bình An nhếch nhếch miệng, "Còn có chút chênh lệch."

	Thế không thể trắng đánh. Trần Bình An ngoại trừ làm chính sự, cùng Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân hoàn thành từng bước, kỳ thật cũng đang dùng Ngô Sương Hàng này tòa tiểu thiên địa, làm cùng loại trảm long đài đá mài kiếm, dùng để rậm rạp rèn giũa trăng trong nước mũi kiếm.

	Khương Thượng Chân muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Nếu muốn giết cái mười bốn cảnh, không có điểm đại giới sao được."

	Hai đạo kiếm quang lóe lên tới, Khương Thượng Chân cùng Trần Bình An đồng thời tại nguyên chỗ biến mất.

	Không ngờ Trần Bình An phát hiện mình bên người đi theo một trương vẽ ngọc búa bùa chú, Thái Bạch, Vạn Pháp hai thanh mô phỏng kiếm, như bóng với hình, phải là lúc trước cái kia chước quế người búa lớn biến thành, đạo phù lục này, sát lực bình thường, nhưng mà lớn nhất phiền toái, chính là âm hồn bất tán, Trần Bình An tiếng lòng cùng Khương Thượng Chân nói ra: "Ngươi còn đang bận việc, không cần phải xen vào ta. Ta đến gặp một lần cái này hai thanh tiên kiếm."

	Cơ hội ít thấy, thuận tiện liền vũ phu thể phách cùng nhau rèn giũa rồi.

	Có thể bù trở về một chút là một chút.

	Cho dù là ba người liên thủ thiết lập ván cục, tại trên núi Lạc Phách, kỳ thật liền suy nghĩ sau đó quả nặng nhẹ.

	Nhất định phải trả giá đại giới, có thể là Trần Bình An mất đi nào đó đem bổn mạng phi kiếm, hoặc là trong lồng tước, hoặc là trăng trong nước.

	Có thể là Khương Thượng Chân một đoạn lá liễu, phi kiếm phẩm chất ngã cảnh. Có thể là Thôi Đông Sơn mất đi một bộ Tiên Nhân cảnh di thuế túi da.

	Thậm chí nhiều hơn, ví dụ như Trần Bình An vũ phu chỉ cành, đều có thể ngã cảnh.

	Hay hoặc là, nhất định có người trả giá càng lớn đại giới.

	Trên núi Lạc Phách, Trần Bình An cuối cùng đính lập một cái quy củ, vô luận là người nào bị còn lại hai người cứu, như vậy người này nhất định phải có giác ngộ, ví dụ như ba người liên thủ đều đã định trước không cải biến được cái kia lớn nhất vạn nhất, vậy hãy để cho người này đến cùng kiếm thuật Bùi Mân như vậy sinh tử đại địch, để đổi mệnh, đến cam đoan còn lại hai người đại đạo tu hành, không đến mức triệt để đoạn tuyệt. Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân, đối với cái này lúc ấy cũng không có dị nghị.

	Ngô Sương Hàng một tay sau lưng, một tay hai ngón coi như vê lên một cây dây đàn, trong trời đất vang lên một cái không dây cung chi âm.

	Sau lưng một cái thiên nhân tin tưởng, như là âm thần xuất khiếu đi xa, cầm trong tay Đạo Tạng, Thiên Chân hai thanh mô phỏng kiếm, một kiếm chém tới, hoàn lễ Ninh Diêu.

	Vừa mới tránh thoát Thái Bạch, Vạn Pháp hai đạo kiếm quang Trần Bình An, bị một đạo không hề dấu hiệu thiên lôi cho bổ trúng, sau một khắc, Trần Bình An hai tay nắm lấy hai thanh mô phỏng kiếm mũi kiếm, thân hình đổ trượt ra đi trăm ngàn trượng, kiếm quang nở rộ, hai tay máu thịt mơ hồ, kiếm khí kích động, cả khuôn mặt đều bị tan vỡ ra rậm rạp vết kiếm, không thể không nheo lại mắt, không dám nhìn thẳng những cái kia kiếm quang, Trần Bình An rút lui xu thế như cũ không thể chậm lại nửa điểm, mũi kiếm chậm rãi từ nơi lòng bàn tay đâm ra.

	Ngô Sương Hàng tái khởi kích thích cái kia thế không dây cung càng vô hình đàn cổ, "Tiểu tử thật có thể giấu dốt, có cái này vũ phu thể phách, còn cần tiết lộ cái gì Ngọc Phác pháp tướng."

	Một bên nắm chặt hai thanh mô phỏng kiếm mũi kiếm, một bên chỉ có thể mặc cho từ không dây cung chi âm dẫn phát thiên lôi bổ nện ở thân.

	Ngô Sương Hàng hai ngón uốn lượn, bứt lên một cây dây cung, nhẹ nhàng nới lỏng ngón tay, Trần Bình An liền giống bị một côn quét ngang tại phần bụng, toàn bộ người không thể không uốn lượn đứng lên, hai tay tùy theo về phía trước vừa trượt, hai thanh mô phỏng kiếm mũi kiếm đã gần ngay trước mắt.

	Một cái mười bốn cảnh thiên nhân hợp nhất pháp tướng, dù sao không phải là cầm trong tay chính thức tiên kiếm, cùng cái kia Phi Thăng cảnh kiếm tu Ninh Diêu hỏi kiếm, đã rơi xuống hạ phong.

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Hoa nở."

	Sau lưng cái kia cỗ thiên nhân tin tưởng trong nháy mắt biến ảo gian lận trăm, lơ lửng các nơi, đều cầm song kiếm, một trận hỏi kiếm, kiếm khí như thác nước, mãnh liệt trút xuống hướng cái kia một người một kiếm Ninh Diêu.

	Ngô Sương Hàng một tay bấm niệm pháp quyết, kỳ thật một mực ở tính nhẩm liên tục.

	Bỗng nhiên, Ngô Sương Hàng đúng là không cẩn thận xé đứt một cây dây cung, Ngô Sương Hàng giơ tay lên, ngón tay chảy ra một giọt máu tươi.

	Ngô Sương Hàng thần sắc ngưng trọng đứng lên, chỉ là Tâm Huyền đại chấn, lấy Ngô Sương Hàng thôi diễn chi thuật, vậy mà như cũ không thể tìm ra tung tích.

	Một mực coi như sống chết mặc bay thiếu niên áo trắng, ngồi xổm một chỗ trong lầu các, cũng không chính thức cùng cái kia Ngô Sương Hàng đánh nhau, đúng là so với Trần Bình An cùng Khương Thượng Chân đều muốn thảm rồi, thất khiếu chảy máu thê thảm bộ dáng, ở bên kia hùng hùng hổ hổ, hắn trước người ngơ ngác đứng vững một cái gốm sứ người "Ngô Sương Hàng", ở đây người bốn phía, Thôi Đông Sơn tỉ mỉ bày trận, vì nó chế tạo một tòa phong thuỷ thật tốt, tốt đến không thể tốt hơn trận pháp, cái gì cách long chi thuật, mở Tam Sơn đứng hướng, qua lại về đường nước, cái gì Thiên Tinh địa bàn, thuận nghịch Sơn Gia bốn mươi tám cục, Phật gia Lục Độ pháp môn, đạo gia chu thiên đại tiếu, tái sinh ngũ hành lành dữ hai trăm bốn mươi bốn cục. . . Toàn bộ đều cho vị này Ngô đại cung chủ, Ngô lão thần tiên dùng tới rồi.

	Cũng chỉ là một tòa Tinh tú đồ, Sưu sơn trận cùng các trung đế tử Ngô Sương Hàng thiên địa nhân Tam tài trận?

	Nói đùa gì vậy, ngươi Ngô Sương Hàng không khỏi quá coi thường chính mình mười bốn cảnh. Cũng quá xem thường Thôi đại gia cùng ta nhà tiên sinh cùng với Chu thủ tịch não rồi.

	Lúc trước Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân, tại trong lồng tước cùng liễu ấm mà bên ngoài, như cũ cần pháp bảo rơi như mưa, ý đồ gì, là Tam tài trận phía trên, chồng lên Ngũ Hành trận, càng là lại tại Ngũ Hành trận phía trên, lại chồng lên Thất Tinh Trận.

	Tương đối dễ hiểu dễ dàng phát hiện một tòa Tam tài trận, đã là thủ thuật che mắt, cũng không phải thủ thuật che mắt.

	Ngũ hành chi kim, Trần Bình An trong lồng tước. Nước, Thôi Đông Sơn cổ Thục đầm lầy. Mộc, Khương Thượng Chân liễu ấm địa phương. Hỏa, là Thôi Đông Sơn tự mình bày trận một mảng lớn núi lửa quần, trận pháp tên là Lão Quân lò luyện đan. Đất, lấy một thanh trăng trong nước, Khương Thượng Chân một đoạn lá liễu làm che giấu thuật Ngũ Nhạc chân hình đồ.

	Tam tài ngũ hành thất tinh, từng trận trùng điệp, tăng thêm giúp đỡ đôi ẩn hai tòa ẩn nấp trận pháp, chính là thất tinh bên ngoài nguyên vẹn bảy hiện đôi ẩn.

	Bắc Đẩu phải chết!

	Tại đây trong đó quá sức mấu chốt, chính là Thôi Đông Sơn liều mạng chế tạo này là gốm sứ người Ngô Sương Hàng!

	Thôi Đông Sơn bất chấp vẻ mặt tràn đầy vết máu, năm ngón tay như móc câu, một thanh đè lại cái kia gốm sứ người Ngô Sương Hàng đầu lâu, "Cho lão tử vỡ nát!"

	Thôi Đông Sơn gắt gao đè lại viên kia đầu lâu, từng điểm từng điểm, xuất hiện đại đạo tan vỡ dấu hiệu, Thôi Đông Sơn một bức cổ Thục giao long Tiên Nhân di thuế, vậy mà tùy theo xuất hiện vô số đạo vết nứt, làm gốm sứ người một cái bỗng nhiên nứt vỡ, Thôi Đông Sơn bay rớt ra ngoài, ngửa ra sau ngã xuống đất, đổ trong vũng máu.

	Cùng lúc đó, phần đông tiểu thiên địa, từng trận trùng điệp, hợp lại làm một.

	Bốn thanh tiên kiếm mô phỏng kiếm, một cái thiên nhân tin tưởng, đều bị bức lui hồi Ngô Sương Hàng bên người.

	Đây mới thực sự là đại đạo giày vò con kiến, nghiền ép một vị mười bốn cảnh.

	Tất cả tiểu thiên địa, tăng thêm Ngô Sương Hàng, đều nhỏ như một hạt hạt cải.

	Trần Bình An, mặc một bộ đỏ tươi pháp bào, thừa nhận vô số đại yêu tên thật mười cảnh vũ phu thể phách, thân hình triệt để còng xuống, khi hắn sẽ không tận lực thẳng tắp sống lưng, rốt cuộc tại từ Kiếm Khí trường thành về quê sau đó, lần thứ nhất hoàn toàn hiển lộ mười cảnh Khí Thịnh cảnh, thò tay cầm chặt trường kiếm Dạ Du.

	Cho ta đi trước.

	Lấy thiếu niên lúc kiếm mở Tuệ Sơn một kiếm, thêm Thần nhân lôi cổ thức.

	Có thể đệ xuất bao nhiêu kiếm là được bấy nhiêu kiếm.

	Hóa cầu vồng mà đi.

	Kiếm tiên phong thái.

	Khương Thượng Chân cùng Ninh Diêu phân biệt đứng ở một phương.

	Một bộ áo dài thanh sam, chân đi giày vải Tiên Nhân cảnh kiếm tu, trước người lơ lửng có nguyên vẹn một mảnh lá liễu, như nuốt trôi bình thường, đem Khương Thượng Chân một thân linh khí triệt để hấp thu không còn, không tiếc chỉ thấy lợi trước mắt, không tiếc khiến bổn mạng phi kiếm ngã cảnh, thậm chí như vậy bẻ gãy.

	Ninh Diêu chống kiếm lơ lửng trên không trung, duỗi ra một ngón tay, chống đỡ chỗ mi tâm, nhẹ nhàng một vệt, trong tay tiên kiếm Thiên Chân, cho đến giờ phút này, như nhặt được đại xá, mới chính thức đưa thân đỉnh cao kiếm cảnh.

	Trần Bình An hai mươi mốt kiếm hợp nhất, kiếm chém mười bốn cảnh Ngô Sương Hàng chân thân cùng thiên nhân tướng.

	Khương Thượng Chân phi kiếm chém rụng âm thần đầu lâu.

	Ninh Diêu một kiếm chém hết Ngô Sương Hàng hồn phách.

	Trời trong đất sạch.

	Bốn người quay về thuyền đi đêm Điều Mục thành.

	Thôi Đông Sơn lung la lung lay đứng ở khách sạn cửa ra vào, Khương Thượng Chân song tóc mai trắng như tuyết, Ninh Diêu một tay cầm kiếm, một tay nâng đỡ Trần Bình An.

	Thôi Đông Sơn phun ra một ngụm máu loãng, mắng rồi câu mẹ, dưới gầm trời không có dạng này hợp đạo nhân hòa!

	Khương Thượng Chân vò rồi vò cái cằm, cười khổ nói: "Đúng vậy, vẫn phải lại tới một lần nữa."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi, nhìn hướng khách sạn cửa lớn bên kia, đi ra một cái một tay nắm chén trà, một tay cầm tách nắp Ngô Sương Hàng, lông tóc không hao tổn mười bốn cảnh, cứ như vậy dựa vào cửa lớn, ý cười đầy mặt nhìn hướng bốn người, chậm rãi nói: "Đã thật có thể giết mười bốn cảnh, kia liền có tư cách cùng ta làm cái mua bán rồi."

	Trần Bình An đứng thẳng thân thể sau, trước giữ chặt Ninh Diêu, lại khoát khoát tay, ra hiệu Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn đều không cần sốt ruột.

	Ngô Sương Hàng tay vê tách nắp, nhẹ nhàng va chạm một chút, lại nổi lên nhỏ thiên địa, triệt để ngăn cách một đầu thuyền đi đêm nhìn trộm.

	Trần Bình An hỏi nói: "Là nàng ?"

	Ngô Sương Hàng cười mỉm gật đầu, nhìn lấy cái này người trẻ tuổi, lại nhìn rồi mắt hắn bên thân nữ tử, nói rằng: "Có rất ít các ngươi dạng này quyến lữ rồi, thật tốt quý trọng."

	Trần Bình An nghi hoặc nói: "Ngươi liền không có nửa điểm đại đạo hao tổn ?"

	Thôi Đông Sơn trầm tư không nói, hai tay giấu tay áo.

	Ngô Sương Hàng cười lấy không nói lời nào.

	Ngô Sương Hàng hợp đạo mười bốn cảnh, đại đạo chỗ tại, kỳ thực tôn chỉ liền một câu nói, có tình người sẽ thành thân thuộc.

	Hợp đạo chỗ tại, chính là cái kia tên thật gọi tự nhiên ngoài vòng giáo hoá thiên ma, là hắn đạo lữ, là hắn người trong lòng.

	Đến mức đại đạo hao tổn, đương nhiên sẽ có, bất quá là ở hắn kia vị đạo lữ trên người. Nhưng mà không có quan hệ, có hắn ở, nàng nghĩ muốn cái gì, hắn đều có thể cho.

	Trần Bình An hỏi nói: "Mưu cầu cái gì ?"

	Ngô Sương Hàng cười rồi cười, ngẩng đầu nhìn hướng màn trời, sau đó thu lên tầm mắt, nụ cười càng ấm áp, "Ta cũng không cảm thấy có cái gì Chân vô địch. Đến mức này bên trong yêu hận tình gì gì đó, cũ hoàng lịch rồi, chúng ta không bằng. . . Ngồi xuống chậm rãi nói chuyện ?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Một đoàn người đi rồi Trần Bình An gian phòng.

	Ngô Sương Hàng một mình ngồi ở vị trí cạnh cửa sổ, Trần Bình An cùng Ninh Diêu ngồi ở một đầu trên ghế dài, Khương Thượng Chân sau khi ngồi xuống, Thôi Đông Sơn đứng ở hắn bên thân, một bên giúp lấy Khương Thượng Chân vò vai đấm lưng, một bên xót xa trong lòng nói: "Vất vả Chu ghế đầu rồi, này trắng đầu tóc dài được theo gót mọc lên như nấm kém không nhiều, nhìn được ta đau lòng."

	Khương Thượng Chân duỗi ra ngón tay chống ở tóc mai, nụ cười rực rỡ nói: "Thôi lão đệ ngươi này liền không hiểu rồi, cái này kêu là nam nhân vị, hiểu không được, biết không rõ ?"

	Ngô Sương Hàng nhìn lấy những này. . . Người trẻ tuổi, cười nói: "Đời ta gặp được qua rất nhiều ngoài ý muốn, nhưng mà cơ hồ không có thân rơi vào vạn nhất. Mấy người các ngươi, rất có thể. Bất quá nếu như không có Ninh Diêu ở đây, ba người các ngươi, hiện tại liền không phải là cái này kết cục rồi."

	Trần Bình An hỏi nói: "Là muốn có một trận sinh tử đại chiến ? Mà lại nhất định phải cam đoan có người bảo vệ lấy ngươi đạo lữ ?"

	Ngô Sương Hàng gật đầu nói: "Chính là cái kia đạo lão nhị, ta cùng hắn có một cọc tử thù. Ở Thanh Minh thiên hạ, này vị cái gọi là Chân vô địch, có thể chém ta lại chém Thiên Nhiên, cho nên năm đó nàng rời khỏi Tuế Trừ cung, là ta cùng kia Huyền Đô Quan đạo nhân bút thứ nhất mua bán, ngày hôm nay cùng ngươi, là bút thứ hai. Bằng không thì nàng đần như vậy, chỗ nào trốn được ra ta lòng bàn tay ? Tiểu tử ngươi nếu như gặp được rồi ta, liền đem nàng hai tay dâng tặng, liền rất không hợp ta khẩu vị rồi. Nàng thân ở hạo nhiên, lại có ngươi hộ lấy, ta liền tương đối yên tâm rồi."

	Trần Bình An im lặng không lên tiếng.

	Ngô Sương Hàng đột nhiên nói rồi câu kỳ quái lời nói, "Trần Bình An, không đơn độc là ngươi, kỳ thực chúng ta mỗi cái người đều có một tòa Thư Giản hồ."
Kết chương.