Chương 232 : Cấp 9 quyền hạn người.
Đông bộ chiến khu, nào đó bí mật căn cứ quân sự. 

Làm Sở Thiên mang theo đội viên mới từ trên trực thăng xuống tới, một gã ăn mặc quân trang trung niên hán tử cũng nhanh chạy bộ tới, có chút tức hổn hển bùm bùm đỉnh đầu mặt chính là một trận huấn. 

“Sở Thiên! Tốt ngươi! Thế mà giấu diếm ta dẫn đội cưỡng ép đổ bộ một chiếc ngoại tịch du thuyền, các ngươi không chỉ xuất hiện ở công chúng trường hợp, còn kém chút náo ra quốc tế tranh chấp? 

Các ngươi như thế có bản lĩnh, tại sao không đi đổ bộ Mỹ quân hàng không mẫu hạm a! Quả thực chính là làm loạn! 

Nếu không phải vừa mới tư lệnh đều gọi điện thoại tới hỏi tới, ta còn mơ mơ màng màng, ngươi cái này khiến ta thế nào hướng cấp trên giải thích? A! 

Quá làm loạn! Ngươi người đại đội trưởng này đến cùng có còn muốn hay không làm?!” 

Trung niên nhân cơ hồ là gào thét, nước bọt đều nhanh phun đến Sở Thiên trên mặt. 

“Ha ha! Ta lỗ chính ủy, đừng như vậy đại hỏa khí nha, tới tới tới, chỗ này gió lớn, nhưng chớ đem ngươi thổi bị cảm!” 

Sở Thiên tựa hồ là sớm đã thành thói quen trung niên nam nhân tính tình, lại là một bộ cười hì hì hỗn bất lận bộ dáng, ôm hắn cách xa vừa mới tắt lửa máy bay trực thăng. 

“Đi đi đi! Chớ cùng ta dùng bài này, ta đã nói với ngươi, chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, ngươi cũng đừng muốn như thế hồ làm đi qua!” Lỗ chính ủy trừng mắt Sở Thiên. 

“Ha ha! Ngươi xem, đây không phải hệ thống công an bên kia phát công văn, khẩn cấp tìm kiếm trợ giúp đi! 

Ta suy nghĩ chúng ta huynh đệ vừa chấp hành xong nhiệm vụ trở về, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như ra ngoài làm phản * tập huấn rồi. 

Ngươi đừng nói, cái gì vùng núi chiến, rừng cây chiến, thành thị chiến, chúng ta huynh đệ thực chiến luyện không ít, trên biển du thuyền bản đồ này thật đúng là lần đầu. 

Không thể không nói, cái này cực lớn phong phú tiểu đội chúng ta đặc thù địa hình kinh nghiệm tác chiến a! 

Chuyến này đáng giá đồng tiền, tuyệt đối đáng giá đồng tiền a!” 

“Ngươi thiếu cho ta nói mò đạm!” Lỗ chính ủy lườm hắn một cái, bất quá hỏa khí cũng là bị Sở Thiên một phen nói chêm chọc cười cho mài tiêu tan hơn phân nửa. 

“Hệ thống công an xin giúp đỡ? Bọn hắn không có đặc công bộ đội a? Đặc công không được, cảnh sát vũ trang được đi? 

Cảnh sát vũ trang không được, cao nhất rồi chúng ta phái cái Phi Long tiểu đội tốt. 

Chiến khu tổ kiến các ngươi chi này săn long tiểu đội, là lấy đến làm cái này sao? Cái này không giết gà dùng dao mổ trâu sao? 

Vạn nhất thật sự gây chuyện ra cái gì quốc tế tranh chấp, tình báo của các ngươi tiết lộ ra ngoài làm sao bây giờ!” 

“Vậy cái này không phải không bại lộ nha, trong vòng mười phút giải quyết chiến đấu, không một thương vong, tìm về số lớn trân quý quốc bảo, còn tù binh mấy tên phần tử phạm tội, nhiệm vụ chấp hành tình huống hoàn mỹ, ta kém chút đều muốn xin một cái tập thể tam đẳng công!” 

“Ngươi......” Lão Lỗ kém chút bị chọc giận quá mà cười lên. 

Hợp lấy ngươi còn có công không qua? 

Liền kết quả mà nói, đích thật là tương đối hoàn mỹ, cái này không thể phủ nhận, vừa mới hệ thống công an bên kia còn hướng chiến khu đánh tới cảm tạ điện thoại. 

Nhưng này là trọng điểm sao? 

Sở Thiên chậm rãi thu hồi cười đùa tí tửng, sắc mặt cũng dần dần nghiêm túc lên. 

“Lão Lỗ, không nói gạt ngươi, lúc này là tiểu Nam ân nhân cứu mạng tự mình mở miệng tìm ta, ngươi nói ta có thể không giúp đỡ sao? 

Tiểu Nam thế nhưng là ngươi xem rồi lớn lên, đổi thành ngươi, ngươi có hay không ra tay!” 

“Ừm?” Lão Lỗ không nghĩ tới trong này còn có cái tầng quan hệ này. 

Hắn đương nhiên biết, hồi trước tiểu Nam làm mất rồi, Sở Thiên gia hỏa này cơ hồ là nổi cơn điên. 

May mắn là về sau tìm trở về rồi, bằng không hắn cũng không tinh tường gia hỏa này sẽ làm ra cái gì tới. 

“Ai! Tốt a, tâm tình của ngươi ta có thể lý giải, bất quá ngươi liền không có nghĩ tới, vạn nhất hành động lần này thất bại, chuyện này làm lớn làm sao bây giờ? 

Kia dù sao cũng là chiếc ngoại tịch du thuyền.” 

“Lão Lỗ, ngươi cảm thấy ta Sở Thiên sẽ là lỗ mãng như vậy người nha. 

Hành động trước chúng ta thế nhưng là cẩn thận phân tích lần hành động này độ khó, cam đoan tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn mới ra tay! 

Ngươi là không biết rõ, hệ thống công an huynh đệ cho tình báo có nhiều kỹ càng, bằng không hành động lần này cũng sẽ không dứt khoát như vậy rồi.” 

“Kỹ càng? Có nhiều kỹ càng? Có thể có chúng ta quân đội hệ thống tình báo còn kỹ càng? 

Lại nói, ngươi liền không có cân nhắc qua, tình báo này vạn nhất là sai, trên thuyền kia căn bản là không có lựu đạn, cũng không văn vật, các ngươi làm như vậy, sẽ tạo thành nhiều ác liệt hậu quả?” 

Sở Thiên cũng không giải thích thêm, chỉ là ha ha cười cười. 

“Chúng ta săn long chấp hành nhiệm vụ, làm sao có thể không có kế hoạch B, cho dù trên thuyền không có lựu đạn, nháo cái ô long, chúng ta cũng có nắm chắc thuận lợi bứt ra!” 

“Ngươi bằng thế nào bứt ra?” 

“Bằng cái này!” Sở Thiên cười ha hả từ phía sau trong ba lô lấy ra một cái màu đen hộp sắt. 

“Đây là cái gì?” 

“Lựu đạn!” 

Lão Lỗ: “......” 

Ngọa tào! Từ không sinh có! 

Tỏi giã hung ác! 

...... 

Điều khiển vườn cư xá, cao trạch. 

Vừa tắm rửa qua Cao Viện ăn mặc một thân áo choàng tắm đi vào thư phòng, vừa định cầm lấy trên bàn lật đến một nửa thư tịch, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại để xuống. 

Đi vào trước bàn máy vi tính, nàng cầm lấy Mạnh Lãng hôm nay giao cho nàng cái kia USB. 

A, hắn quản cái này gọi là “an ninh mạng công trình sư”? 

Có chút hiếu kỳ mở ra chính mình tư nhân laptop, sau đó cắm vào USB. 

Nàng không phải cái ưa thích sử dụng điện tử sản phẩm, bản này tư nhân bút điện bên trong ngoại trừ một chút phim, cơ bản một mảnh trống không, cũng không có gì tư ẩn vấn đề. 

Cắm vào USB về sau, trên màn hình bỗng nhiên bắn ra một cái màu đen khung chat. 

Sau một khắc, đại lượng số liệu thác nước đồng dạng nhấp nhô xuống tới, sau đó trên máy vi tính thỉnh thoảng bắn ra từng cái từng cái thỉnh cầu trao quyền khung chat, tiếp lấy lại cấp tốc biến mất không thấy gì nữa. 

Trọn vẹn qua hơn mười phút, trên máy vi tính tất cả giao diện biến mất không thấy gì nữa, khôi phục thành lúc đầu khởi động máy ban đầu hình tượng, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng. 

Ân...... Ngoại trừ màn hình nền đổi thành một bộ siêu nét mắt trần 3D màn hình nền. 

Này tấm màn hình nền bối cảnh là một bộ tinh không mênh mông, ngoại trừ một tôn xếp bằng ở trung ương, phảng phất nhập định cao tăng giống như tạo hình mười phần khoa huyễn màu trắng người máy, trừ cái đó ra, trong tinh không không có vật gì. 

“Cái này kết thúc?” 

Cao Viện có chút không hiểu rõ. 

Một trận thao tác mãnh như hổ, kết quả là đổi màn hình nền? 

Nhưng mà sau một khắc...... Màn hình nền bên trên người máy kia bỗng nhiên mở mắt! 

Một màn bất thình lình lập tức dọa Cao Viện kêu to một tiếng, kém chút nhịn không được nhảy dựng lên. 

Đêm khuya, trống trải thư phòng, độc thân nữ nhân...... Lại thêm bỗng nhiên động màn hình nền nhân vật. 

Cái này nếu là đặt ở trên màn ảnh, thỏa thỏa một bộ huyền nghi phim kinh dị trận. 

【 cấp chín quyền hạn người Cao Viện, thân phận nghiệm chứng thông qua! 

Ngươi tốt, Cao Viện nữ sĩ, lần đầu gặp mặt, rất hân hạnh được biết ngươi, ngươi có thể gọi ta ‘số không’. 】 

“Ây......” 

Nghe được laptop máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến thanh âm, Cao Viện trực tiếp liền ngây ngẩn cả người. 

Cái này...... Đây chính là cái gọi là “an ninh mạng công trình sư”? 

Cấp chín quyền hạn? 

Hẳn là cấp thấp nhất quyền hạn ý tứ a? 

Cũng không biết Mạnh Lãng loại này “người diện bích” quyền hạn mấy cấp? 

Nàng miễn cưỡng trấn định một chút tâm thần, thở dài một hơi một lần nữa ngồi trở lại trên ghế. 

Đồng thời nhịn không được ở trong lòng liếc mắt. 

Xin nhờ, có thể hay không suy tính một chút sống một mình nữ tính tình huống thực tế, không cần làm dọa người như vậy mở màn CG? 

Đúng vậy, nàng bây giờ còn coi là đây là một loại nào đó cố định hình thức mở màn CG. 

【 Cao Viện nữ sĩ, dựa theo hội trưởng chỉ thị, hiện tại mở ra cho ngươi 《 hlj/18-17gd gen thiếu thốn gây dựng lại virus (đối heo dùng) 》 cùng với 《 synapse protein dự đoán Alzheimer bệnh không triệu chứng kỳ kỹ thuật 》 kỹ thuật tư liệu sử dụng quyền hạn. 

Xin hỏi phải chăng kiểm tra và nhận? 】 Hội trưởng? 

Vạn Vật Quy Nhất Hội hội trưởng? Cũng chính là Mạnh Lãng thượng cấp rồi? 

Tổ chức thần bí nhất phía sau màn lớn b Boss a...... 

Cao Viện tìm nửa ngày, cũng không nhìn thấy cho mình xác nhận dùng thường dùng khung chat, nàng thử nghiệm nói một câu. 

“Kiểm tra và nhận?” 

【 mệnh lệnh xác nhận, số liệu truyền thâu bắt đầu! 】 

Một lát sau, laptop mặt bàn liền xuất hiện một cái mới cặp văn kiện, tên là “bí mật cấp tư liệu”. 

Ách...... 

Nếu là bí mật, ngươi tốt xấu đổi cái hơi hơi bí mật một điểm danh tự được hay không? Lớn như thế còi còi bày ở mặt bàn nói cho người khác biết thật sự không có vấn đề? 

Cao Viện nếm thử dùng con chuột mở ra văn kiện, phát hiện bên trong cũng là bình thường hai phần văn kiện tư liệu, mở ra hơi hơi nhìn một chút, phát hiện mình quả nhiên xem không hiểu, cũng liền đóng lại văn kiện. 

So sánh cái này hai phần tư liệu, nàng đối cái này cái gọi là “an ninh mạng công trình sư” càng cảm thấy hứng thú. 

Tò mò nhìn trước mắt màn hình nền bên trên người máy, thử hỏi một câu. 

“Ngươi xác nhận dạng này truyền thâu văn kiện là an toàn?” 

Dù sao internet công nhận không có bí mật gì để nói, cho dù là tình báo các nước tổ chức, cũng rất ít sử dụng mạng lưới trực tiếp truyền lại trọng yếu tình báo a? 

【 xin ngươi yên tâm, ta sử dụng cao thông lượng phân tán thức mã hóa truyền thâu phương thức, đơn giản mà nói chính là đem trọn phần mã hóa tư liệu trước chia thành tốp nhỏ, lại gom thành nhóm, thông qua nhiều thông đạo ván cầu tiến hành phân tán truyền thâu, đem hoàn chỉnh văn kiện mã hội tụ đến nơi này về sau, lại lợi dụng bí mật chìa tiến hành giải mã trở lại như cũ. 

Loại phương thức này truyền thâu văn kiện mã, bị hoàn chỉnh chặn được xác suất nhỏ hơn 0.000001%, bị hoàn chỉnh chặn được nhập lại phá giải xác suất cơ bản tiếp cận với 0. 】 

Cao Viện nghe được như lọt vào trong sương mù, bất quá...... Ngược lại rất ngưu là được rồi. 

Không hổ là dám danh xưng nắm giữ một đám “người diện bích” tổ chức, chỉ là truyền thâu một phần bí mật cấp văn kiện, liền dùng tới cao cấp như vậy mã hóa truyền thâu kỹ thuật. 

Vậy nếu là truyền thâu “cơ mật cấp”, thậm chí “tuyệt mật cấp” tư liệu, kia lại hẳn là bí ẩn? 

Ôm kiểm tra một chút thứ này trí năng trình độ ý nghĩ, nàng lại đặt câu hỏi nói. 

“Ngươi đối với mình mã hóa kỹ thuật có lòng tin như vậy, chẳng lẽ không biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân?” 

Nàng cố ý dùng cái thành ngữ. 

【 đương nhiên, ta đây chỉ là căn cứ vào truyền thống toán học giải mã mã hóa truyền thâu phương thức, cho dù phép tính càng có ưu thế, nhưng vẫn như cũ có khả năng bị phá giải. 

Tỉ như lượng tử mã hóa thông tin kỹ thuật, lợi dụng lượng tử nguyên lý, tiến hành chìa khóa bí mật tạo ra, văn bản rõ ràng lẫn lộn mã hóa, mật văn trở lại như cũ giải mã, mật văn thông tin, không nghi ngờ gì liền so loại phương thức này càng thêm an toàn. 

Liền xem như ta cũng không cách nào thông qua đơn thuần tính toán phương thức tiến hành phá giải. 

Nhưng theo ta được biết, các quốc gia lượng tử mã hóa thông tin kỹ thuật trước mắt đều còn tại giai đoạn thí nghiệm, cũng không đầu nhập thương dụng. 

Khoa học kỹ thuật là biến chuyển từng ngày, ta cũng không cách nào cam đoan chính mình là tân tiến nhất, chúng ta cần phải làm là kiên trì học tập. 】 

Nhìn xem làm ra nhân tính hóa biểu lộ màn hình nền người máy, Cao Viện mở to hai mắt nhìn. 

Nói thật, nàng quả thật bị kinh diễm tới rồi. 

Đây chính là tổ chức kỹ thuật thực lực? 

Cao Viện biết hiện tại trên thị trường có chút AI đối thoại trình độ rất cao, thậm chí có thể đạt tới dĩ giả loạn chân, để cho người ta phân biệt không ra đến cùng là thật hay không người tiêu chuẩn. 

Nhưng là đây là lần đầu kiến thức đến. 

Nàng lập tức đối cái này “công trình sư” hứng thú. 

“Ngươi thật là hoàn toàn giọng nói thao tác?” 

【 ta đối tiếng Trung phân biệt cùng lý giải xác suất trúng là 99.999%, ngươi có thể đầy đủ tín nhiệm ta nghe nói đọc viết năng lực. 】 

“Hội trưởng là ai?” 

【 thật có lỗi, quyền hạn của ngươi không đủ! Không cách nào trả lời! 】 

“Ta là cấp chín quyền hạn người, kia Mạnh Lãng hắn là mấy cấp?” 

【 thật có lỗi, quyền hạn của ngươi không đủ! Không cách nào trả lời! 】 

“Số không là của ngươi danh hiệu sao? Ai cho ngươi lên cái tên này a?” 

【 hội trưởng lên. 】 

“Hội trưởng hắn là nam hay nữ vậy?” 

【 thật có lỗi, quyền hạn của ngươi không đủ! Không cách nào trả lời! 】 

“Tốt a tốt a! Vậy ngươi thích gì nhan sắc” 

【 ta thích màu trắng, cho nên ta lựa chọn nó xem như làn da. 】 

“Vậy ngươi có cái gì yêu thích? Chờ thời cơ, còn có học tập? Cái gì? Ngươi ưa thích học tập? Ha ha ha......” 

...... 

Rạng sáng 1 điểm. 

“Thẻ cộc!” 

Làm Mạnh Lãng có chút mệt mỏi về đến nhà, mở ra cửa thư phòng lúc , bỗng nhiên phát hiện trên bàn laptop quạt còn tại hô hô thổi, tựa hồ tại tiến hành đại lượng tính toán. 

Hắn hơi nghi hoặc một chút. 

“Số không, ta không phải để ngươi không có việc gì chờ thời cơ sao? Ngươi đang làm gì?” 

【 ta đang vì cấp chín quyền hạn người Cao Viện nữ sĩ phục vụ, hết hạn trước mắt, tốn thời gian 2 giờ 45 phút đồng hồ 33 giây...... 】 

Mạnh Lãng: “???”
Kết chương.