Chương 276 : Thoát Đi Cùng Truy Tung.
Hôm nay Pulmaus nhất định náo nhiệt phi thường, làm vì buổi tối báo cùng ngày thứ hai tờ báo buổi sớm cung cấp lượng lớn kình bạo tin tức.

	Nào đó điều trên đường phố.

	Cục điều tra Hesinger sắc mặt âm trầm, một khi ở công chúng nơi, rất nhiều thủ đoạn đều cần có hạn chế.

	Bất quá, có 'Phu quét đường' cùng vương thất đối với Pulmaus tòa soạn báo lực chưởng khống, một ít hành vi vẫn là có thể khoan dung.

	'Khắc phục hậu quả chuyện, nên giao cho chuyên nghiệp nhân viên được!'

	Hesinger nanh cười một tiếng, trong tay roi bốc cháy lên ngọn lửa, bỗng nhiên hướng vào phía trong cuộn mình.

	Chợt, hắn đột nhiên nhảy lên, hai ba bước bước lên một loạt kiến trúc nóc nhà, đuổi hướng về một chiếc chạy trốn bay lượn cánh.

	Tại lượng lớn quần chúng vây xem tiếng kinh hô bên trong, một viên bùa chú thiêu đốt, làm vì Hesinger cung cấp bắn rất chính xác phương diện gia trì.

	Ầm!

	Hắn vung một cái roi, một đoàn màu vỏ quýt ngọn lửa giống như đạn pháo giống như đánh bay ra ngoài, trúng ngay di động bay lượn cánh!

	Đầy trời hỏa diễm ở trong, Kobo Phil thân hình đột nhiên nổ tung, biến thành một đoàn pháo hoa, vô số nát trang giấy cùng dải lụa màu tung toé, rơi xuống mưa hoa đầy trời.

	Trong đó một điểm giấy màu mảnh vụn còn rơi xuống Hesinger bả vai, làm hắn vẻ mặt biến đến cực kỳ khó coi.

	. . .

	Một hướng khác.

	Bởi vì có tăng lên đến khí lưu, chạy trốn bay lượn cánh đột nhiên nâng lên, nâng lên. . . Biến thành một viên điểm đen, khiến trên đất người truy kích chỉ có thể ngước nhìn.

	Nhưng đột nhiên, một chiếc cực lớn khí cầu đâm thủng tầng mây, phóng ép xuống bách chúng sinh bóng đen, đột nhiên đem bay lượn cánh bao trùm.

	Sắt thép trên boong thuyền, cục điều tra đổng sự Jacques bố trí nhìn phía dưới thật giống một con màu trắng phi nga giống như mục tiêu, hừ lạnh một tiếng: "Xạ kích!"

	Tàu phù không pháo máy miệng mở ra, tung xuống một chùm chói mắt ngọn lửa, vô số viên đạn hóa thành một mảnh sắt thép đạn mạc, đem làm cái này mục tiêu bay lượn cánh dễ dàng xé nát.

	Cùng lúc đó, lượng lớn pháo hoa nổ tung, không nghi ngờ chút nào, vị này Kobo Phil cũng chỉ là một cái giả thân!

	. . .

	Khu Vương hậu.

	Hai toà đối lập tháp chuông giống như song tử giống như đứng sừng sững, đây là khu Vương hậu trứ danh địa tiêu —— tháp chuông Song Tử!

	Một chiếc bay lượn cánh loạng choà loạng choạng mà bay đến một toà tháp chuông đỉnh chóp, Kobo Phil mở ra dây an toàn, không chút do dự mà đem bay lượn cơ vứt bỏ, cũng không có quản phía dưới bao vây tới cảnh sát mật, nhanh chóng nhảy vào tháp chuông bên trong.

	Hắn móc ra chìa khóa, mở ra tháp chuông tầng cao nhất một cái gian phòng nhỏ.

	Ở bên trong phòng, thình lình có một toà trước bố trí kỹ càng luyện kim đài, các loại tài liệu quý giá trực tiếp bày ở bên trên.

	Trong đó, thậm chí còn có một phần 'Ảnh' Phi phàm giả tiến giai thứ tư nguyên chất tài liệu chính!

	"Diễn xuất tiếp tục!"

	Kobo Phil nhẹ giọng nói một câu, bắt đầu nhanh chóng điều phối dược tề.

	Đây mới là hắn chân chính thoát đi hạt nhân kế hoạch!

	Ở khởi động từ lâu chuẩn bị kỹ càng tiến giai nghi thức lúc, Kobo Phil tư duy cũng ở từ từ phát tán:

	"Cục điều tra sẽ không bỏ qua cho ta, lần này điều động nhiều như vậy nhân thủ, còn có nhiều như vậy đại nhân vật. . . Ha ha. . . Không cần nói thứ ba nguyên chất, dù là Phi Nhân tồn tại cũng chạy không rồi!"

	"Nhưng những thứ này Phi Nhân tồn tại bên trong, cũng không bao gồm thuần 'Ảnh' chi thứ tư nguyên chất Phi phàm giả!"

	Trên mặt hắn mang theo nụ cười tự tin, đem trước điều phối thành một bình đen nhánh như mực, ở trong phảng phất có vô số âm ảnh nhúc nhích chất lỏng rót vào cuống họng.

	'Ta đã thu thập đầy đủ ảnh hưởng, ta đã thành lập thành tựu, ta hoàn thành mọi yêu cầu. . . Bây giờ. . . Ta sắp trở thành Phi Nhân!'

	Sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên trở nên hư huyễn, khuôn mặt của hắn biến đến cực kỳ thống khổ, khom người xuống, ôm đầu gào thét.

	Xuyên thấu qua ngoài cửa sổ ánh mặt trời, có thể nhìn thấy Kobo Phil thân thể chính đang tại kịch liệt biến hóa, hắn linh cùng thịt chính đang tại cấp độ sâu dung hợp, từ Linh giới trong thẩm thấu ra vô số kỳ dị phù văn, dấu ấn ở hắn mỗi một tấc máu thịt trong, trục xuất hào quang, sinh ra âm ảnh.

	Mà ở trên sàn, hắn cái bóng chính đang tại từ từ tiêu tan.

	Không! Không phải tiêu tan. . . Mà là bị thân thể hấp thu!

	Hắn chính đang tại trở thành thứ tư nguyên chất 'Vô Ảnh giả' !

	Cùng lúc đó, một mảnh đen tối trời đêm, đã đi tới tháp chuông Song Tử xuống.

	Ở cái kia an bình mà yên tĩnh trong bóng đêm, có một cái nữ tính bóng người chậm rãi đi ra, chính là 'Dạ Nữ Vu' Fiona, ở bên cạnh nàng, còn có một cái mộc mạc ông lão, là 'Triết Học gia' Sitos.

	Càng xa xôi, lại có lượng lớn cục điều tra thành viên cấp tốc bao vây, phong tỏa đường phố.

	"Chúng ta ở đi tới, chúng ta cuối cùng đến điểm cuối. . . Cái này là thứ nhất bước, cũng là bước cuối cùng!"

	"Luận chứng thông qua!"

	Sitos cầm lấy Fiona cánh tay, một bước bước ra, hai người trong nháy mắt đến tháp chuông mái nhà.

	Nhưng đã đã quá muộn!

	Xuyên thấu qua khép mở cánh cửa, bọn họ nhìn thấy hoàn thành chuyển hóa Kobo Phil.

	Hắn cái bóng đã hoàn toàn biến mất không thấy, trở thành một cái dưới ánh mặt trời không có cái bóng người —— 'Vô Ảnh giả' !

	Nhìn thấy hai người, Kobo Phil vẫn chưa thất kinh, trái lại khom lưng thi lễ một cái.

	Ở hành lễ đồng thời, thân thể của hắn đã đang nhanh chóng hóa thành hư ảo, hoàn toàn tiến vào Linh giới , liên đới thân thể cùng nhau!

	"Ta rõ ràng phong tỏa khu vực này Linh giới, tại sao hắn còn có thể tiến vào?"

	Fiona dùng biến điệu âm thanh hỏi.

	" 'Ảnh' Phi phàm giả cấp thấp lúc là có thể kể cả thân thể cùng nhau tiến vào Linh giới, trình độ lớn nhất chống lại ô nhiễm, nhưng loại hành vi này cũng có khuyết điểm, đó chính là thân thể cùng linh đều ở Linh giới trong, mất đi thân thể ở trên thực tế tọa độ, cực kỳ dễ dàng ở Linh giới trong lạc lối, cuối cùng trở thành Linh giới sinh vật. Đương nhiên, rất nhiều 'Vô Ảnh giáo đoàn' thành viên thường thường liền đang đeo đuổi cái này."

	Sitos bình tĩnh nói: "Nhưng. . . Đợi đến trở thành 'Vô Ảnh giả' sau khi, tình huống thì càng thêm không giống.'Vô Ảnh giả' là Linh giới con cưng, tương tự nửa Linh giới sinh vật tồn tại, bọn họ có thể dễ dàng ở Linh giới cảm giác cùng định vị thế giới hiện thực bên trong tọa độ, không sẽ bị lạc. Bởi vậy, trở thành Phi Nhân tồn tại 'Vô Ảnh giả', nắm giữ tên là 'Linh giới truyền tống' hạt nhân năng lực!"

	"Hắn lâm thời lên cấp, dựa vào Phi Nhân cấp 'Ảnh' năng lực, đột phá cục điều tra Linh giới phong tỏa. . . Có thể ra hiện tại thế giới trên bất kỳ địa phương nào?" Fiona cảm nhận được sâu sắc không còn hơi sức cùng tuyệt vọng: "Như vậy Phi phàm giả, còn làm sao bắt?"

	. . .

	'Miền Nam Phong Tình' bên trong bao sương.

	Aaron linh từ lâu bám thân 'Oaklyle', chờ đợi đã lâu.

	Hắn ngày hôm nay bói toán bên trong có một cái hạt nhân yếu tố, đó chính là —— 'Thích hợp săn bắt Ma Thuật sư Kobo Phil thời gian điểm' !

	Khi trên tường vách  đồng hồ     chỉ về bói toán bên trong thời gian lúc, William bỗng nhiên cảm giác hoàn cảnh chung quanh trở nên càng thêm âm lãnh.

	Cái kia một nhánh cờ màu bay lơ lửng lên trời, cháy hừng hực , hóa thành tro tàn.

	"Kobo Phil vị trí!"

	Aaron lấy Linh thể làm một lần cuối cùng bói toán, đồng thời trực tiếp tiến vào Linh giới!

	'Một cái thuần túy 'Ảnh', muốn chạy trốn đơn giản nhất biện pháp, chính là mang theo thân thể cùng tiến vào Linh giới!'

	'Mà không nghĩ ở Linh giới lạc lối, tốt nhất lên cấp thứ tư nguyên chất!'

	'Kết hợp trước điên cuồng gây án, Ma Thuật sư hẳn là ở vào lên cấp điểm giới hạn, sau lần này, tuyệt đối có thể lên cấp!'

	'Nếu như ta là hắn, ta đại khái tỉ lệ sẽ chọn lên cấp trở thành Phi Nhân, ở cục điều tra trong vòng vây nghênh ngang trốn đi!'

	Tuần hoàn bói toán thu được thần bí học liên hệ, Aaron vẫn chưa ở lớn vùng trủng dừng lại, mà là lại một bước bước ra.

	Linh giới trong, cũng không chuẩn xác khoảng cách.

	Sau một khắc, hắn phảng phất vượt qua vô số không gian, đi tới âm u khắp chốn tĩnh mịch nơi!

	Hoàn cảnh chung quanh tương tự một mảnh bỏ đi nghĩa địa, các loại tàn tạ bia mộ hỗn loạn ngã xuống mặt đất, có phần mộ bị đào ra, ở trong mọc ra vặn vẹo hình người —— chúng nó toàn thân đen nhánh, vóc người gầy gò, hai tay nâng khuôn mặt, lộ ra các loại sợ hãi vặn vẹo la lớn vẻ mặt.

	'Đây là Kobo Phil tuyển chọn Linh giới an toàn nơi, không nên nhìn hoàn cảnh khủng bố, nhưng nguy hiểm phải là có thể khống chế.'

	Aaron linh cảm nhanh chóng lan tràn, tại vô số bóng tối tượng người trong, tìm tới mục tiêu của chính mình.

	—— 'Vô Ảnh giả' Kobo Phil!
Kết chương.