Chương 514: Thi hài trong hư không...

"Tại sao có thể như vậy a a a..."

Bên trong hư không hoàn toàn tĩnh mịch vang lên âm thanh gào khan Vương Đằng tan nát cõi lòng.

Nghe thương tâm, người gặp rơi lệ!

Đáng tiếc ở đây, ngoại trừ chính hắn, cũng không có những người khác tồn tại.

Vương Đằng ép buộc mình nhanh chóng tỉnh táo lại, việc đã đến nước này, lại xoắn xuýt cũng là vô dụng, không bằng ngẫm lại làm sao thoát thân?

Hắn sắc mặt ngưng trọng, dứt khoát trước tiên ở tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, cứ như vậy lẳng lặng xếp bằng ở bên trong hư không, như là u hồn phiêu đãng.

Cửa vào không gian trước đó đã sớm bị nổ nát.

Vừa nghĩ tới hay là mình lệnh lôi đình phân thân làm, lập tức liền một trận lá gan đau!

Chậm rãi, Vương Đằng nhắm mắt lại, trong đầu chải vuốt tất cả không gian phù văn tri thức đạt được, tìm kiếm phương pháp có thể trở về.

Tại bên trong vùng hư không này, hoàn toàn mất đi khái niệm thời gian, không biết qua bao lâu, Vương Đằng cảm giác đói bụng, đành phải từ trong không gian giới chỉ lấy ra một ít đồ ăn.

May mắn hắn trong không gian giới chỉ chứa đựng lượng lớn thịt Tinh Thú, cùng các loại đồ ăn khác.

Ân, thật là một cái thói quen tốt!

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm trong hư không đồng dạng thiêu đốt, Vương Đằng liền dùng nó nướng lên thịt tới.

Hắn vừa nướng thịt, vừa dùng tay chống đỡ cái cằm, càng không ngừng than thở.

"Ai ~ "

"Ai ~ "

"Ai ~ ta quá thảm!"

"Đầu tiên là bị Hắc Yểm Ma Quân tên kia kéo vào Thâm Uyên thế giới, khó khăn trốn tới, kết quả lại rơi vào bên trong hư không, ta thật sự là quá thảm!"

Vương Đằng nướng kỹ thịt ân hận, bỏ vào trong miệng bắt đầu ăn, hóa bi phẫn làm muốn ăn.

"Nấc!"

Ăn xong đồ vật, hắn không khỏi ợ một cái.

Lập tức toàn thân chấn động, hơi biến sắc mặt...

Xong, ăn nhiều!

Hẳn là ăn ít một chút, còn không biết phải ở trong hư không này bao lâu, đồ ăn không thể lãng phí a!

Vương Đằng âm thầm hạ quyết tâm, bữa sau nhất định phải ăn ít!

Ăn xong đồ vật về sau, ánh mắt của hắn lóe lên, trầm tư một lát, từ trong không gian giới chỉ lấy ra không gian trang bị của ba đầu Hắc Ám chủng tinh Thần Niệm sư kia lưu lại.

Tinh thần lực quét qua.

"Tìm được!" Một lát sau, Vương Đằng trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng, trong tay của hắn xuất hiện ba quyển sách da dạng bản bút ký.

Lật ra vừa nhìn, trong đó quả nhiên ghi chép cổ xưa tri thức cùng không gian phù văn liên quan, Vương Đằng lập tức như đói như khát đọc.

Tra thiếu vá lỗ, làm sâu sắc không gian phù văn tạo nghệ.

Thời gian đang trôi qua.

Bỗng nhiên, ngay tại chỗ bên cạnh Vương Đằng không xa, một trận không gian ba động cực kì cuồng bạo truyền ra, năng lượng bạo ngược phát tiết mà tới.

Vương Đằng lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng đạo ngấn nhỏ màu trắng trống rỗng xuất hiện tại bên trong hư không cách đó không xa.

Một cỗ lực hút bỗng nhiên truyền đến.

Vương Đằng biến sắc, cảm thấy nguy cơ to lớn, lập tức nhanh chóng rời xa, chạy ra phạm vi cỗ lực hút kia bao phủ.

"Nguy hiểm thật!"

Giờ khắc này, hắn thật sâu cảm nhận được nguy hiểm trong hư không này.

Một lát sau, cái kia cỗ lực hút biến mất, ngấn nhỏ màu trắng cũng lại lần nữa khép lại, Vương Đằng nhíu mày, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là tiếp tục ngồi xếp bằng xuống, nhanh chóng lật xem ba bản bút ký.

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng con mắt hơi sáng, hắn nhìn thấy một chút ghi chép liên quan tới hư không.

Nguyên lai bên trong hư không này tồn tại rất nhiều nguy hiểm không thể biết, mà vừa rồi loại kia vết nứt không gian chính là bởi vì các loại nguyên nhân hình thành, loại này vết nứt không gian mười phần không ổn định, có tính phá hư rất lớn, nếu là bị hút tới, cho dù là Võ Giả nhục thân cường hãn, cũng sẽ bị trong nháy mắt xé nát, cực kì khủng bố.

Đồng thời, người bình thường là không cách nào trong hư không xuyên hành, chỉ có cường giả thực lực đạt tới trình độ nhất định mới có thể miễn cưỡng vượt qua hư không.

Nhưng cho dù là tồn tại cực kỳ cường đại, cũng không dám trong hư không đi loạn, một khi ngộ nhập vết nứt không gian, liền phải lập tức rời đi, điều kiện tiên quyết là, không đụng phải năng lượng bộc phát trong hư không, hoặc là đột nhiên xuất hiện vết nứt các loại tình huống ngoài ý muốn.

Một loại khác chính là Vương Đằng loại tồn tại người mang không gian thiên phú, mới có thể không bị không gian bài xích, đồng thời còn có thể cảm giác bén nhạy đến nguy hiểm cất giấu trong đó.

Rất hiển nhiên, loại tồn tại này so với cường giả có thể hoành độ hư không càng thêm thưa thớt!

Vương Đằng lần nữa may mắn không thôi, hắn nếu không có không gian thiên phú, đơn thuần bằng vào thực lực mới vào Chiến Tướng cấp, chỉ sợ thật là thập tử vô sinh!

Vương Đằng tốn hao không ít thời gian, cuối cùng đem ba bản bút ký đều xem hết.

Tinh thần cùng ngộ tính của hắn đều cực kỳ cường đại, trí nhớ, lực lĩnh ngộ kinh người, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn ghi nhớ những kiến thức này.

Bất quá sau khi nhìn xong, sắc mặt của hắn cũng không lớn tốt.

"Nhất định phải tại nguyên định thế giới lưu lại không gian tọa độ mới có thể định vị, mới có thể tìm tới đường rời đi, vậy ta không phải chết chắc rồi?"

Vương Đằng căn bản không có tại Địa Tinh hoặc là Tinh Võ đại lục lưu lại cái gì không gian tọa độ, tự nhiên không cách nào khóa chặt hai nơi thế giới này.

Hắn không khỏi thở dài.

Quá hố cha!

Mặt khác, còn có một loại biện pháp, chính là tại lúc vết nứt không gian xuất hiện, cưỡng ép va chạm mở rộng phạm vi của nó, sau đó theo vết nứt không gian rời đi.

Nhưng loại phương pháp này tai hại quá lớn!

Không cẩn thận liền sẽ bị vết nứt không gian xé nát, mà lại coi như may mắn ra ngoài, cũng không biết phía sau sẽ là nơi như thế nào.

Vạn nhất là bên trong mặt trời đây?

Vạn nhất là thế giới không biết tên nào đó đây?

Vạn nhất rơi vào trong hầm phân đây?

...

Tóm lại, hết thảy đều có thể!

Loại phương pháp này hiển nhiên càng thêm hố cha, không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Đằng không nghĩ làm như vậy.

Sau đó hắn lại ăn vài thứ, đứng người lên, quyết định hướng bốn phía tìm tòi một phen, không chừng có thể trong hư không này tìm tới những phương pháp khác cũng khó nói.

Vương Đằng dọc theo trước đó phương hướng không gian thông đạo chỉ hướng phía trước, mặc dù không biết đúng hay không, nhưng tối thiểu là có một cái phương hướng, dù sao cũng so với đi lung tung không có chút nào mục đích tốt hơn, vạn nhất đi tới đi tới liền đi ra ngoài nữa nha.

Hắn tự an ủi mình, yên lặng tiến lên.

Rất nhanh hắn phát hiện, trong hư không tiến lên, thể nội Nguyên Lực cứ việc còn có thể vận dụng, nhưng lại cực kì ngưng trệ, may mà tinh thần niệm lực tựa hồ không có loại này trở ngại, nếu không tốc độ của hắn sẽ trở nên cực kì chậm chạp.

Không biết phiêu đãng bao lâu, trong lúc đó Vương Đằng đụng phải rất nhiều lần không gian khe hở cùng năng lượng bộc phát, mỗi một lần đều cực kì mạo hiểm, cũng may hắn bằng vào không gian thiên phú, luôn có thể kịp thời tránh đi.

Chỉ bất quá trong yên lặng như này, Vương Đằng dần dần trở nên trầm mặc, không người giao lưu, chỉ có chẳng có mục đích tìm kiếm...

Làm bạn hắn, là cái kia hư không băng lãnh tĩnh mịch nhất trần không đổi.

Dần dần, một cỗ mỏi mệt trong lòng của hắn hiện lên.

Lúc này, Vương Đằng ngẩng đầu, trên mặt thậm chí có một chút chết lặng, hắn không biết thời gian, chỉ biết nếu là dựa theo một ngày ăn một lần để tính, hắn đã vượt qua hơn ba tháng.

Hơn ba tháng này, hắn cái gì cũng không có tìm tới, nội tâm cũng định từ bỏ.

"Có lẽ chỉ có thể được ăn cả ngã về không!" Vương Đằng trong lòng thở dài.

Nhưng vào lúc này, hắn khóe mắt quét nhìn tựa hồ thoáng nhìn cái gì, ánh mắt lập tức khẽ động.

Một mảnh bóng tối to lớn ở trong hư không thổi qua, cách Vương Đằng có một khoảng cách, nếu không phải trong hư không này thực sự lộ ra quá mức đột ngột, Vương Đằng thế tất sẽ không phát hiện.

Vương Đằng trên mặt chết lặng không khỏi xuất hiện một chút ba động, tinh thần niệm lực tuôn ra, đẩy hắn hướng mảnh bóng tối kia nhanh chóng phóng tới.

Tới gần về sau, Vương Đằng con ngươi co rụt lại.

Cái này vậy mà là một bộ thi hài khổng lồ, nhìn ra nếu là đứng lên, chỉ sợ cao lớn tới mấy chục mét.

Nó phiêu đãng trong hư không, thi thể bảo trì nguyên trạng, tuyệt không mục nát, còn có thể rõ ràng nhìn ra hình dạng của nó.

Thân hình của nó cùng nhân loại cực kì tương tự, nhưng đầu lâu lại là cực kỳ quái dị, trán rộng thùng thình, hiện ra một loại màu sắc xanh trắng, bất quá tổng thể hình tượng cùng nhân loại vẫn là có bảy tám phần tương tự.

Mặt khác chỗ dễ thấy nhất, chính là trên trán của nó có một cái kì lạ ký hiệu có chút huyền ảo phức tạp!

"Đây là giống loài gì? ?"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trong mắt rung động, bay đến trên không thi hài quan sát xuống dưới, lẩm bẩm: "Hẳn là chết đi!"

Vừa dứt lời, mí mắt bộ thi hài dưới mắt này bỗng nhiên nhuyễn động một chút.

Hoắc!

Vương Đằng quả thực giật nảy mình, trong nháy mắt làm ra đề phòng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm thi hài.

Da mắt của nó quả nhiên đang động, thậm chí ngón tay cũng đi theo bắt đầu chuyển động.

Sinh vật này thế mà không chết! ! !

Vương Đằng trong lòng hoảng hốt, cái dạng gì tồn tại có thể trong hư không ngủ say mà không chết, hắn quả thực không dám tưởng tượng.

Nhưng vào lúc này, dưới làn da thi hài kia bỗng nhiên toát ra từng cái điểm sáng, lít nha lít nhít, vòng quanh thi hài bay múa.

Vương Đằng hơi sững sờ, nhìn kỹ lại, phát hiện bên trong điểm sáng kia là từng cái sinh vật tinh tế mỹ lệ.

Tua vòi mgắn ngủi, cánh mỏng sắc thái lộng lẫy, đuôi cần thật dài...

"Đây là... Phù du? Hư không phù du?" Vương Đằng không khỏi nhíu mày, trong lòng trầm tư.

Đồng thời hắn phát hiện, tại sau khi những sinh vật tạm thời xưng là hư không phù du này bay ra, cỗ thi hài kia liền triệt để mất đi động tĩnh.

Nó cũng không phải là vật sống!

Vương Đằng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại ánh mắt ngưng lại nhìn về phía hư không phù du trước mặt.

Bọn chúng tựa hồ phát hiện Vương Đằng tồn tại, như ong vỡ tổ hướng hắn đánh tới.

Vương Đằng giật mình trong lòng, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, hướng về những này hư không phù du bao phủ tới.

Nhưng tình hình kế tiếp lại là để hắn lâm vào trong ngốc trệ ngắn ngủi.

Những này hư không phù du phảng phất như phát hiện đồ ăn gì cực kì mỹ vị, trong nháy mắt đem tinh thần niệm lực của Vương Đằng chia cắt thôn phệ.

Vương Đằng sắc mặt hoảng sợ, tình hình trước mắt quả thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn, càng là vượt qua hắn nhận biết.

Hư không phù du thôn phệ xong tinh thần niệm lực Vương Đằng trước đó thả ra, lần nữa hướng hắn đánh tới.

Vương Đằng lần nữa thả ra một sợi tinh thần niệm lực, cũng nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng hư không phù du tốc độ quá nhanh, bọn chúng số lượng khổng lồ, cực kì nhanh chóng từng bước xâm chiếm tinh thần niệm lực hắn thả ra về sau, đem hắn xúm lại.

Vương Đằng đang nghĩ làm ra phản kích, đột nhiên chú ý tới, những này hư không phù du tuyệt không công kích hắn, mà là vòng quanh xoay quanh hắn bay múa cực kì thân mật.

Đồng thời đúng lúc này, từng đợt tâm tình vui vẻ vui sướng thông qua một loại liên hệ kì lạ nào đó tràn vào trong đầu của hắn.

"..."

Loại tình huống này để Vương Đằng nhớ tới tiểu Bạch bị hắn ném ở Tinh Võ đại lục, tình hình lúc này ngược lại là phi thường tương tự với liên hệ của linh sủng khế ước.

Bất quá vẫn là tồn tại một chút khác biệt, mối liên hệ này tựa hồ càng thêm tự do, cũng càng thêm kì lạ, phảng phất những hư không phù du này cùng tinh thần niệm lực của hắn liền làm một thể.

Vương Đằng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vươn tay, từng cái hư không phù du dừng ở hắn trên lòng bàn tay.

"Thật có thể!" Vương Đằng ngạc nhiên không thôi, cảm giác mình tựa hồ không hiểu thấu nhặt được một đám hài tử.
Kết chương.