Chương 639: Ta là đi học tập!.

	.

	Trương Xương Tế thu tiền về sau, lúc này bắt đầu tự mình truyền thụ Lâm Tễ Trần, chậm rãi mà nói.

	Lâm Tễ Trần cũng rất có kiên nhẫn, ngồi lẳng lặng nghe hắn giảng bài.

	Hắn vì cái gì lựa chọn Trương Xương Tế, bởi vì đối phương là đệ nhất nhạc sĩ, một mặt là nhanh!

	Tại hắn nơi này học muốn so tại cái khác nhạc sĩ kia học, thời gian nhanh lên rất nhiều.

	Còn có một điểm trọng yếu nhất, mặc dù tìm cái khác nhạc sĩ đồng dạng có thể học được nhạc khí âm luật, nhưng điểm này là cái khác nhạc sĩ làm không được.

	Đó chính là tương lai hai thế giới dung hợp về sau, người chơi chẳng những sẽ có được trong trò chơi thực lực, cũng sẽ đạt được trong trò chơi tất cả phó chức kế thừa.

	Liền thí dụ như luyện đan thuật , chờ thế giới dung hợp, luyện đan sư ở trong game luyện đan kỹ thuật cùng tất cả đan dược lý luận, cũng sẽ toàn phong bất động toàn bộ truyền vào luyện đan sư người chơi đại não.

	Đây cũng là vì cái gì ban đầu ở kinh đô, Lâm Tễ Trần có thể cứu tỉnh Dương Ý Nhu phụ thân nguyên nhân.

	Học được luyện đan thuật, mặc dù không thể nói liền có thể giây biến thần y, nhưng là một chút cơ sở y học lý luận vẫn hiểu.

	Đồng lý, nhạc sĩ cũng giống vậy.

	Trở thành nhạc sĩ về sau, chờ tương lai thế giới dung hợp, Lâm Tễ Trần cũng sẽ đạt được nhạc sĩ truyền thừa.

	Mà bây giờ bái sư phụ càng lợi hại, tương lai truyền thừa liền càng kiểu như trâu bò.

	Loại này phó chức có rất ít người chơi đi học, thẳng đến thế giới dung hợp sau mọi người mới hối hận không kịp.

	Một cái miễn phí trở thành toàn năng đại sư cơ hội cứ như vậy bỏ qua.

	Lâm Tễ Trần lúc ấy cũng bỏ qua, cảm thấy ở trong game làm cái nhạc sĩ thực sự lãng phí thời gian, căn bản không có đi quản qua.

	Hiện tại hắn liền không cho là như vậy, về sau có thời gian, hắn muốn đem trong trò chơi tất cả phó chức đều học một lần!

	Thí dụ như đầu bếp, họa sĩ, cờ sư, học sư, Bặc Sư chờ chút

	Chờ tương lai, hắn liền có thể đạt được vô số truyền thừa, cái gì cũng biết, đây mới thật sự là, toàn chức Kiếm Tu!

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần một mực từ buổi sáng nghe được lúc chạng vạng tối, thẳng đến Thu Nguyệt Lâu cũng bắt đầu buôn bán mới kết thúc.

	"Hôm nay tới trước nơi này, ngày mai lại đến đi."

	"Không có vấn đề."

	Lâm Tễ Trần đáp ứng, đứng dậy cáo từ.

	Hai người cũng không tính là quan hệ thầy trò, Trương Xương Tế cũng xưa nay không thu đồ, hai người chỉ là giao dịch.

	Lại nói Lâm Tễ Trần cũng không hứng thú để loại này già sắc phê trở thành mình sư phụ.

	Về phần còn nhiều hơn ít thiên tài có thể học được, Lâm Tễ Trần cũng không biết, Trương Xương Tế cũng không nói.

	Nhưng là Trương Xương Tế biểu thị, mỗi lần tới đều cần cho hắn một trăm khối linh thạch làm học phí.

	Đây chính là vì cái gì loại này phó chức có rất ít người đi học nguyên nhân, chẳng những lãng phí thời gian, còn phí tiền.

	Người chơi bình thường căn bản học không dậy nổi.

	Học được về sau còn đối với mình tu vi không có cái gì trợ giúp, học nó làm gì.

	Vì không làm cho rối loạn, Lâm Tễ Trần không có đi về tiền viện, hắn lần thứ nhất tiến Thu Nguyệt Lâu lúc những cô nương kia phản ứng ký ức vẫn còn mới mẻ, đầy lâu Hồng Tụ chiêu.

	Khi đó chỉ có NPC, cũng là không quan trọng, hiện tại có nhiều như vậy người chơi tại tiêu phí đâu, vạn nhất bị bắt gặp, Lâm Tễ Trần có thể khẳng định, thứ hai Thiên Võng bên trên tất cả đều là hắn đi dạo thanh lâu tin tức.

	Cho nên Lâm Tễ Trần trực tiếp từ hậu viện rời đi.

	Liên tiếp mấy ngày, Lâm Tễ Trần đều tại Thu Nguyệt Lâu đi sớm về trễ, học tập nhạc lý.

	Mà tại Tiềm Long hoàng cung, phủ công chúa.

	Hai nữ hài ngay tại trong phòng giao lưu.

	"Tỷ tỷ, đây không có khả năng, ngươi muốn đem Lâm Tễ Trần mời đến tham gia ngươi sinh nhật yến, phụ hoàng cùng mẫu hậu là quyết không cho phép."

	Cơ Linh Lung nghe được Cơ Đồng Âm muốn mình đi mời Lâm Tễ Trần tham gia sinh nhật yến, thốt ra liền cự tuyệt nói.

	Cơ Đồng Âm lại mỉm cười nói: "Linh Lung, ngươi liền chiếu ta nói làm, đi tìm hắn là được, ta sẽ không để cho phụ hoàng mẫu hậu nhìn thấy, bọn hắn cần chiêu đãi đám đại thần, đến xem ta cũng chỉ sẽ đi cái đi ngang qua sân khấu, huống chi, phụ hoàng đối ta rất thất vọng, nói không chừng cũng sẽ không đến đâu."

	Cơ Linh Lung thở dài, miết miệng vì nàng bênh vực kẻ yếu: "Tỷ tỷ, phụ hoàng cũng thật là, ngươi vì Tiềm Long Hoàng tộc mặc dù không có cầm xuống quá tốt thành tích, thế nhưng chí ít tiến vào năm mươi người đứng đầu, phụ hoàng thậm chí ngay cả một câu ca ngợi đều không có."

	"Không có việc gì, ta không quan tâm."

	"Nhưng ta quan tâm, phụ hoàng rõ ràng hay là bởi vì Lâm Tễ Trần sự tình canh cánh trong lòng, lại thêm đại hoàng huynh thêm mắm thêm muối nói lúc ấy ngươi cùng Lâm Tễ Trần ở trong thành gặp nhau sự tình cùng nói qua những lời kia, phụ hoàng thì càng tức giận."

	Cơ Linh Lung nói đến đây, khuyên nhủ: "Tỷ tỷ, nếu không ngươi đi cùng phụ hoàng nhận cái sai a?"

	"Ta không sai." Cơ Đồng Âm ngữ khí bình tĩnh, lại hết sức kiên định: "Ta thích ai là chính ta không thể khống chế, lại nói lúc trước phụ hoàng là đồng ý, chỉ vì Lãnh chưởng môn không cho phép, hắn mới thái độ đột biến, nói cho cùng, không phải Lâm công tử vấn đề, mà là. . . Phụ hoàng cảm thấy ném đi mặt mũi thôi."

	Cơ Linh Lung không nói gì, nàng biết tỷ tỷ nói không sai.

	Tại phụ hoàng mặt mũi trước mặt, tỷ tỷ hạnh phúc chỉ là tiếp theo.

	Cơ Đồng Âm cô đơn cười một tiếng, tự giễu nói: "Hiện tại ngược lại càng tốt hơn , phụ hoàng đối ta thất vọng, hoàng huynh nhóm cùng ta xa lánh, dạng này sinh nhật của ta thì càng không ai sẽ đến, Lâm công tử nếu là đến, cũng không cần lo lắng bị phát hiện."

	"Thế nhưng là. . ." Cơ Linh Lung còn có chút do dự.

	"Linh Lung ngoan, ngươi đi tìm Lâm công tử, nói cho hắn biết ta mời hắn tới tham gia sinh nhật của ta yến là được, ngươi tuyệt đối đừng cưỡng cầu hắn, chỉ cần nói rõ là đủ."

	"Tỷ tỷ ngươi vì hắn hi sinh nhiều như vậy, nếu là hắn không đến ta sau này cũng sẽ không lại để ý đến hắn!" Cơ Linh Lung hừ hừ nói, nói xong mới rời khỏi Cơ Đồng Âm phủ đệ.

	Đêm nay, Lâm Tễ Trần như thường lệ từ Thu Nguyệt Lâu hậu viện đi ra.

	Hắn như trút được gánh nặng, cuối cùng kết thúc! Không cần lại đi nghe giảng bài!

	Mà hắn cũng đã được như nguyện, trở thành nhạc sĩ, tinh thông nhạc khí âm luật.

	Có thể thực hiện mục tiêu của mình.

	Bất quá hắn còn phải đi mua nhạc khí.

	Lâm Tễ Trần đang muốn tiến về nhạc khí cửa hàng, vừa đi hai bước liền phát hiện mình bị một thiếu nữ ngăn chặn.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi ngươi ngươi. . . Quá không muốn mặt! Vậy mà lại đi loại địa phương này!"

	Lâm Tễ Trần tập trung nhìn vào, đúng là Cơ Đồng Âm muội muội, Cơ Linh Lung.

	Hắn mắt nhìn sau lưng Thu Nguyệt Lâu, trong nháy mắt minh bạch.

	"Ngạch. . . Ngươi hiểu lầm, ta là đi học tập." Lâm Tễ Trần giải thích.

	"Học tập? Ồ! Càng không biết xấu hổ!" Cơ Linh Lung hiển nhiên lại hiểu lầm, một mặt ghét bỏ cùng xem thường.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, đành phải đem sự tình giải thích một lần.

	"Thật?"

	"Đương nhiên, không tin ngươi có thể để cho người ta đi điều tra, cũng có thể hỏi Trương Xương Tế." Lâm Tễ Trần thản nhiên nói.

	"Hừ, ta sẽ đi tra, nếu là biết ngươi nói láo, nhìn ta không cùng tỷ tỷ nói!"

	Cơ Linh Lung nũng nịu nhẹ nói.

	"Tùy tiện tra, đúng, ngươi tìm đến ta có chuyện gì a?"

	"Tỷ tỷ của ta để cho ta tới nói cho ngươi, từ nay trở đi là nàng sinh nhật, nghĩ mời ngươi đi tham gia, ngươi thích tới hay không, tốt, nói ta chuyển đạt xong, chính ngươi cân nhắc đi, đi."

	Cơ Linh Lung nói xong liền quay người, vốn cho rằng Lâm Tễ Trần muốn cân nhắc một chút, không nghĩ tới vừa mới chuyển thân, liền nghe hắn đáp lại.

	"Chờ chút, cùng ngươi tỷ tỷ nói, ta nhất định đến!"

	Cơ Linh Lung khóe miệng hiện lên một vòng mỉm cười, cuối cùng lại tiếp tục nghiêm mặt nói: "Được, từ nay trở đi ta đến an bài ngươi tiến hoàng cung."

	Nói xong, người liền biến mất.

	- - -
Kết chương.