Chương 1662: Ngàn vạn đại quân
 
 	Phi Tiên giáo cũng không vội mà kiếm chỉ Nhân Hoàng giới, bọn hắn xây thành điểm tướng đài về sau màu đen vòi rồng lại bắt đầu gầm hét lên, theo cái này màu đen vòi rồng gào thét không ngừng thời điểm toàn bộ Bắc Uông Dương đều lay động.
 
 	Bắc Uông Dương tu sĩ đều có thể cảm thụ được, đương màu đen vòi rồng gào thét thời điểm bọn chúng đều điên cuồng mà rút ra lấy địa mạch phía dưới đại địa tinh khí, giống như là to lớn vô cùng máy bơm nước muốn đem dưới mặt đất thiên địa tinh khí rút khô.
 
 	Mười cái màu đen vòi rồng trấn thủ thập phương, từ mười cái đại giáo cương quốc tổ địa bên trong chui vào địa mạch, như thế bố cục có thể nói là đem Bắc Uông Dương thập phương địa mạch đều bỏ tại trong túi.
 
 	Đương mười cái màu đen vòi rồng đem trong địa mạch thiên địa tinh khí hút ra đến điểm tướng đài thời điểm, toàn bộ điểm tướng đài là thần quang ngút trời, chiếu sáng Nhân Hoàng giới, giờ này khắc này trên điểm tướng đài là bóng người đông đảo, thiết kỵ ẩn ẩn muốn hiện, tựa hồ Phi Tiên giáo đã tùy thời có thể dùng chuẩn bị điểm tướng phát binh tại Cửu Giới bất kỳ chỗ nào.
 
 	Ngay tại Phi Tiên giáo điểm tướng đài quán chú thiên địa tinh khí thời điểm, Hải Lân bọn hắn liên minh quân đoàn cũng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng nhiều môn phái truyền thừa gia nhập trong bọn hắn liên minh quân đoàn, bao gồm Đông Bách Thành, Nam Xích Địa, Trung Đại Vực, Tây Hoang Dã một ít đế thống tiên môn đều gia nhập trong liên minh quân đoàn.
 
 	Tại một thế này Phi Tiên giáo còn không có Tiên Đế cũng đã tại Bắc Uông Dương thành lập điểm tướng đài, đây là cỡ nào khiến người kiêng kỵ sự tình, tất cả mọi người rõ ràng điểm tướng đài xây xong tựu ý nghĩa có thể binh phát Cửu Giới, kiếm chỉ Nhân Hoàng giới!
 
 	Nhất làm cho Nhân Hoàng giới đế thống tiên môn lo lắng là Phi Tiên giáo toàn diện hàng lâm hoàn toàn không chỗ nào kiêng kị, muốn diệt ai tựu diệt ai, hơn nữa liền đế thống tiên môn đều không ngoại lệ, nói diệt tựu diệt, không có bất kỳ lý do.
 
 	Chính là bởi vì như thế, tại Hải Lân hiệu triệu tạo thành liên minh quân đoàn thời điểm bắt đầu có đế thống tiên môn gia nhập Hải Lân quân đoàn, về sau theo càng ngày càng nhiều môn phái truyền thừa gia nhập Hải Lân quân đoàn về sau, lại tại tăng thêm trước đó đế thống tiên môn thuyết phục, cái này khiến đằng sau cái khác không ít đế thống tiên môn đều gia nhập trong đó.
 
 	Không hề nghi ngờ, lần này chiến tranh đối với Nhân Hoàng giới tới nói không có bất kỳ đường lui có thể nói, hoặc là đem Phi Tiên giáo đuổi đi. Hoặc là bị Phi Tiên giáo thống trị, cho nên theo càng ngày càng nhiều đại giáo cương quốc gia nhập liên quân về sau, Nhân Hoàng giới rất nhiều môn phái truyền thừa quyết tâm tựu càng ngày càng kiên định, nhất định phải cùng Phi Tiên giáo nhất quyết tử chiến.
 
 	Đối mặt ngày càng lớn mạnh liên minh quân đoàn. Phi Tiên giáo bất vi sở động, cũng không phái ra bất luận cái gì đệ tử đi nghị hòa, hoặc là biểu đạt lập trường của mình, xem ra Phi Tiên giáo lần này là quyết tâm muốn làm một vố lớn, Phi Tiên giáo muốn cùng Nhân Hoàng giới thề không đội trời chung.
 
 	Phi Tiên giáo làm ra chuyện như vậy thời điểm đây không chỉ là đã biểu đạt quyết tâm của bọn hắn. Đồng thời cũng là ý nghĩa bọn hắn tự tin có thực lực đi làm chuyện như vậy.
 
 	Chính là bởi vì Phi Tiên giáo làm như thế, cái này khiến Nhân Hoàng giới rất nhiều đại giáo cương quốc càng là kiên định hạ quyết tâm, kiên định cùng Phi Tiên giáo nhất quyết tử chiến. Nếu là Phi Tiên giáo tại trong lúc mấu chốt này phái ra sứ giả, hướng một ít đế thống tiên môn đồng ý chỗ tốt mà nói, chỉ sợ hiện tại liên minh quân đoàn tuyệt đối sẽ không lớn mạnh đến tình trạng như vậy.
 
 	Phi Tiên giáo không phái ra bất luận cái gì sứ giả, đây cũng là ý nghĩa Phi Tiên giáo cũng có ý bỏ mặc liên minh quân đoàn lớn mạnh, sau đó là muốn đem liên minh quân đoàn một mẻ hốt gọn, chỉ sợ đối với Phi Tiên giáo mà nói một khi đem liên minh quân đoàn phá tan, Nhân Hoàng giới dám phản kháng bọn hắn đại giáo truyền thừa sẽ lác đác không có mấy, đến lúc kia Nhân Hoàng giới chính là bọn họ Phi Tiên giáo vật trong túi.
 
 	"Oanh ——" rốt cục. Thấy thời cơ đã tới, tại Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng, Thanh Long quân đoàn phát binh, nhắm Phi Tiên giáo điểm tướng đài!
 
 	Thanh Long quân đoàn xuất binh, túc sát khí tức tràn ngập toàn bộ Hoàng giới, tuy nhiên Thanh Long quân đoàn binh không nhiều lắm, nhưng là từng cái lão Binh phát tán ra sát khí đều để vạn tộc sinh linh vì đó run rẩy, vừa nhìn thấy trước mắt cái này quân đoàn, mọi người đều biết đây là cỗ máy chiến tranh, đây là một đài vô cùng to lớn xoắn giết máy. Nó có thể đem toàn bộ chiến trường biến thành Tu La Địa Ngục!
 
 	Thanh Long quân đoàn binh phát điểm tướng đài, Trấn Thế Chân Thần một ngựa đi đầu, cưỡi thanh đồng chiến mã tay hắn nắm lấy trấn thế chiến kích, thanh đồng chiến mã từng bước một đạp vỡ hư không.
 
 	Trấn Thế Chân Thần một ngựa đi đầu. Có ta vô địch, hắn tại phía trước nhất mở đường thời điểm không ai có thể ngăn cản, thiên địa vì đó run rẩy, quản chi là trong Phi Tiên giáo cường đại vô cùng lão tổ, khi bọn hắn chứng kiến Trấn Thế Chân Thần cưỡi chiến mã chậm rãi tới thời điểm, cũng giống vậy là sắc mặt nghiêm túc.
 
 	Cho dù Phi Tiên giáo lão tổ cường đại hơn nữa. Đối mặt Trấn Thế Chân Thần loại tồn tại này trong nội tâm cũng giống vậy không có lực lượng.
 
 	Giống như là Trấn Thế Chân Thần nói tới câu nói kia đồng dạng, A Tu La còn sống còn có thể đánh một trận, những người còn lại tầm thường, không chịu nổi một kích! Tuy nhiên Trấn Thế Chân Thần một câu nói này để cho Phi Tiên giáo rất nhiều lão tổ không phục, nhưng là không thể không cẩn thận mà ứng phó!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại Thanh Long quân đoàn hướng điểm tướng đài phát binh thời điểm, Hải Lân liên minh quân đoàn cũng khởi binh hưởng ứng, trong khoảnh khắc hồng lưu thiết kỵ thanh âm vang vọng toàn bộ Bắc Uông Dương.
 
 	Cùng Thanh Long quân đoàn cùng so sánh liên minh quân đoàn thật sự là quá to lớn rồi, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ thấy liên minh quân đoàn chính là mênh mông cuồn cuộn một mảnh, liên minh quân đoàn tinh kỳ bay múa, che khuất bầu trời, to lớn như thế quân đoàn , có thể nói là kinh động lấy vô số sinh linh, chỉ sợ rất nhiều người cả đời cũng liền lần thứ nhất nhìn thấy quân đoàn như thế.
 
 	Liên minh quân đoàn to lớn vô cùng, bách tộc vạn giáo đều ở trong đó, tại trong quân đoàn có Yêu tộc, Nhân tộc, Thạch Nhân tộc, Huyết tộc, Mị Linh vân...vân, hải quái càng là dốc toàn bộ lực lượng, tất cả may mắn còn sống sót hải quái đều tham gia liên minh quân đoàn, thề sống chết muốn cùng Phi Tiên giáo quyết một trận tử chiến!
 
 	Liên minh quân đoàn được xưng có ngàn vạn đại quân, tuy nhiên con số này có chút khoa trương, nhưng là, nó bao gồm Nhân Hoàng giới bách tộc vạn giáo, đặc biệt là Bắc Uông Dương đại giáo tám chín phần mười đều gia nhập liên minh quân đoàn, cho nên nói liên minh quân đoàn binh lực liền xem như không có ngàn vạn chi chúng, chỉ sợ cũng có bảy trăm vạn chi chúng!
 
 	Trong liên minh quân đoàn Hải Lân bị đề cử là quân đoàn trưởng, trừ đó ra còn có mấy vị trọng lượng cấp Thần Hoàng phụ trợ Hải Lân, dùng cái này đến thống lĩnh toàn bộ vô cùng to lớn ngàn vạn đại quân đoàn.
 
 	Hải Lân đã từng đồng ý qua chỉ cần Thanh Long quân đoàn phát binh, bọn hắn liên minh quân đoàn nguyện ý vì Thanh Long quân đoàn xung phong, nguyện ý vì Thanh Long quân đoàn mở ra một con đường máu.
 
 	Trên thực tế, cách làm như vậy mặc kệ liên minh quân đoàn có đồng ý hay không, bọn hắn đều không có lựa chọn khác, bọn hắn tương lai muốn có nơi sống yên ổn nhất định phải dùng tánh mạng của mình, dùng máu tươi của mình đem đổi lấy không gian sinh tồn!
 
 	Không thể tham gia liên minh quân đoàn rất nhiều tu sĩ chứng kiến ngàn vạn đại quân binh phát điểm tướng đài cũng không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào, cũng không khỏi vì đó hưng phấn lên.
 
 	"Chúng ta Nhân Hoàng giới tựu là nên liên hợp lại, đối kháng tất cả từ bên ngoài đến người xâm nhập, quản chi chúng ta lại nhỏ bé một khi liên hợp lại, đều sẽ để cho hết thảy địch nhân vì đó kinh hãi, muốn cho tất cả từ bên ngoài đến người xâm nhập biết rõ, Nhân Hoàng giới không phải bất kỳ ai đều có thể khi dễ." Nhìn xem ngàn vạn đại quân, có tu sĩ nhiệt huyết sôi trào nói.
 
 	Đại chiến còn chưa bắt đầu, bất luận cuộc chiến tranh này sẽ như thế nào kết thúc, lần này Nhân Hoàng giới bách tộc vạn giáo đều gia nhập cuộc chiến tranh này, cái này sẽ để cho Nhân Hoàng giới tất cả tu sĩ đốt lên ngọn lửa hi vọng, ít nhất đại nguy nan tiến đến thời điểm Nhân Hoàng giới bách tộc vạn giáo sẽ buông xuống quá khứ chủng tộc, môn phái cùng với ân oán cá nhân, liên hợp lại cùng nhau đối kháng từ bên ngoài đến người xâm nhập!
 
 	Thanh Long quân đoàn, ngàn vạn đại quân trận binh tại bên ngoài điểm tướng đài, tùy thời đều sẽ đối điểm tướng đài phát động tiến công, đối với mọi người tới nói chỉ cần công phá điểm tướng đài, Phi Tiên giáo môn hộ liền sẽ bạo lộ ở trước mắt mọi người.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, đương hai quân hoả lực tập trung tại bên ngoài điểm tướng đài thời điểm, Phi Tiên giáo điểm tướng đài cũng vọt lên tiên quang, đón lấy "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, điểm tướng đài trong nháy mắt dựng lên từng đạo dày đặc tinh tường, loại này tinh tường chính là Tiên Đế đã từng gia trì qua, cực kỳ chắc chắn, khó mà công phá.
 
 	Hơn nữa lúc này ở trong điểm tướng đài Phi Tiên giáo đại quân đã triển khai trận thế, sát khí ngút trời, tùy thời cũng chờ đợi Thanh Long quân đoàn cùng ngàn vạn quân đoàn giết tiến đến.
 
 	"Lý huynh." Hai quân hoả lực tập trung bên ngoài điểm tướng đài, Hải Lân tự thân lên trước bái kiến Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Hải Lân khoác trên người lấy dày đặc thần giáp, cái này thần giáp cổ phác hào phóng, tản mát ra thương cổ bàng bạc khí tức, vừa nhìn liền biết rõ cái này thần giáp chính là bọn hắn hải quái ẩn giấu bảo vật.
 
 	Hải quái đối với Hải Lân ôm cực lớn kỳ vọng, mặc kệ chuyện gì phát sinh, mặc kệ cuộc chiến tranh này là thắng hay bại, hải quái nhất tộc đều hy vọng Hải Lân có thể còn sống sót, cũng chính bởi vì vậy hải quái mới có thể đem ẩn giấu thần giáp lấy ra cho Hải Lân mặc vào.
 
 	Theo tại Hải Lân trái phải ngoại trừ Định Viễn Hầu cùng bốn trảo Kim Long bên ngoài, còn có mấy vị xuất thân từ đế thống tiên môn trọng lượng cấp Thần Hoàng.
 
 	Những...này trọng lượng cấp Thần Hoàng tham gia trận chiến này thời điểm đã được đến trong tông môn lão quái vật cấp bậc lão tổ nhắc nhở, cho nên theo Hải Lân đến đây bái kiến Lý Thất Dạ thời điểm là đặc biệt cung kính.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi cao tại trên Hoàng Tọa, nhìn xem Hải Lân chỉ là nhẹ gật đầu.
 
 	Hải Lân cũng không quanh co, nằm rạp người tại đất, nói: "Lý huynh, ngàn vạn liên quân ngay tại trước mặt của ngươi , mặc ngươi sai khiến, chỉ cần Lý huynh ra lệnh một tiếng, ngàn vạn quân đoàn liền xem như xông pha khói lửa cũng là không chối từ!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn tinh kỳ che khuất bầu trời ngàn vạn quân đoàn, nhẹ gật đầu nói: "Đây là một tràng huyết chiến, Sinh Tử do mệnh! Nhân Hoàng giới chống lại phải dựa vào các ngươi rồi, trận chiến này các ngươi sẽ giống như Tiên Hiền được ghi vào sử sách."
 
 	"Đại địch liền ở trước mắt, bắt đầu đi." Nói xong lời này về sau, Lý Thất Dạ phân phó.
 
 	Hải Lân cũng không có nói cái gì nữa, mang theo Thần Hoàng trở lại trong quân đoàn, trầm giọng quát: "Chuẩn bị chiến đấu, bắt đầu!" Hắn lời nói vừa dứt, ngàn vạn quân đoàn trong nháy mắt tiến nhập công kích trạng thái, chuẩn bị cùng Phi Tiên giáo quyết một trận tử chiến.
 
 	Trấn Thế Chân Thần cùng Thanh Long quân đoàn đợi chiến, băng lãnh túc sát, không có bất kỳ biểu lộ, dạng này chiến tranh đối với bọn hắn tới nói không thể bình thường hơn được.
 
 	Trên thực tế, Trấn Thế Chân Thần căn bản cũng không cần ngàn vạn quân đoàn đến giúp đỡ, càng không cần ngàn vạn quân đoàn tới làm pháo hôi, nếu như hắn muốn khai chiến mà nói, hiện tại có thể xua binh sát nhập điểm tướng đài.
 
 	Chỉ có điều đại nhân cố ý ma luyện Nhân Hoàng giới liên minh quân đoàn, cho nên Trấn Thế Chân Thần cũng không đoạt danh tiếng, đem tiên phong cơ hội nhường cho liên minh quân đoàn.
 
 	"Keng ——" một tiếng vang lên, tại ngàn vạn quân đoàn tiến vào chuẩn bị chiến đấu thời điểm, điểm tướng đài Phi Tiên giáo quân đoàn cũng là kích hoạt lên bọn hắn quân đoàn chiến trận!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.