Chương 571: Dừng binh qua

	"Vị này chính là. . . Trích Tinh Lâu Tu Nữ tiên tử?"

	Tương vương kinh ngạc nói: "Tiên tử lời ấy ý gì? Thế nhưng Giang thế điệt có chỗ nào đắc tội?"

	"Bổn vương được Giang thế điệt xưng một tiếng thế bá, cũng coi là này nửa cái trưởng bối, nếu thật sự là như thế, bổn vương chắc chắn tốt sinh trách cứ, để hắn đi ra, cho tiên tử bồi tội."

	Tương vương lời này nói được ôn hòa, lại là mềm bên trong mang cứng rắn.

	Cũng lệnh người thoáng ngạc nhiên.

	Kia Giang Chu lại cùng cái này Tương vương có như thế giao tình.

	Kia Tu Nữ lại không để ý đến nhiều như vậy.

	Chỉ lãnh đạm nói: "Ta cùng hắn tố vô liên quan, ngày xưa không oán, gần đây cũng không thù."

	"Chỉ bất quá hắn giết sư đệ ta thân cha, phần thuộc đồng môn, ngươi nói ta có nên hay không quản?"

	Tương vương cười gật gật đầu: "Thì ra là thế, vì đồng môn ra mặt, báo giết cha huyết cừu, ngược lại là một cọc giai thoại, cai quản, làm quản."

	"Nếu làm quản, còn không chỗ người giao ra?"

	Tu Nữ đột ngột khoát tay chặn lại, thật dài mây tay áo tạo nên, một cỗ chèn ép khí tức giống như núi cao, bỗng nhiên từ trên trời đè xuống.

	Làm cho Thủy trại bên trong Tương vương đại quân đều sinh ra một tia ngạt thở cảm giác.

	Đầy mặt không gió dậy sóng, đánh lít nha lít nhít thuyền rất nhỏ hoảng đãng.

	"Không thể giao."

	Đã thấy Tương vương chậm rãi lắc đầu, trên mặt hòa khí ý cười vẫn như cũ, lại nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

	"Ngươi vì đồng môn báo thù, chuyện đương nhiên, Giang Chu vì bổn vương con cháu, bổn vương bảo vệ hắn, cũng là chuyện đương nhiên."

	Sau lưng hắn, Quảng Lăng vương dù nghe được đề khí, lại là âm thầm lau một vệt mồ hôi.

	"Hừ, ngu xuẩn mất khôn."

	Tu Nữ cũng không thấy động khí, chỉ hai tay khẽ nhúc nhích, như muốn bắt đầu động thủ.

	"Tiên tử chậm đã!"

	Thái Trí chân nhân ngược lại vội vã nói: "Tương vương đã đáp ứng ngưng chiến lui binh, cho là thức đại thể người, vốn là một người sự tình tai, thực tế là không nên đại hưng đao binh, còn mời tiên tử để bần đạo khuyên hơn mấy câu."

	Tu Nữ không nói một lời, chỉ là mây tay áo phất động, chắp tay nghiêng người sang đi.

	Quá trí lúc này mới dãn nhẹ một hơi, triều Tương vương nói: "Tương vương điện hạ, kia tiểu ma đầu thiện hưng đao binh, phục sát Ngu quốc công, lại thủ đoạn tàn độc."

	"Bần đạo còn nghe nói, tự này vào Giang Đô, liền gây chuyện thị phi, vô cớ tàn sát Ngu quốc công chi tử, thậm chí đảo loạn âm dương, sát hại Âm Ti Thành Hoàng, người như thế, Tương vương điện hạ làm gì che chở?"

	"Thả ngươi nương cẩu thí!"

	Tương vương còn không có phản ứng, Quảng Lăng vương trước buồn bực.

	Hắn cùng Giang Chu đùa giỡn quen, còn thường xuyên kìm nén một ít hư tính kế Giang Chu.

	Nhưng nói cho cùng, vẫn là thật đem Giang Chu xem như bạn hắn.

	Hắn Quảng Lăng bạn của Quận Vương, chính mình đùa giỡn có thể, ngươi cái lão ngưu cái mũi tính là thứ gì?

	Xiên lên eo liền nghĩ đùa nghịch ra hắn Quảng Lăng Quận Vương hoàn khố uy phong, Tương vương lại khoát tay áo, làm hắn miệng đầy hương thơm sinh sinh nén trở về.

	Tương vương cười không ngớt nói: "Thái Trí chân nhân, ngươi nên mới tới Dương Châu a?"

	Thái Trí chân nhân sững sờ: "Bần đạo được đồng môn cho gọi, hôm nay bắt đầu đi nơi đây."

	"Vậy liền không kỳ quái."

	Tương vương gật đầu nói: "Vạn Thọ Cung tố lấy trung hiếu vì bổn, liền hiện nay bệ hạ đều thường có khen ngợi, nói là thiên hạ chí thuần quân tử người, không tại Nho môn, mà tại tịnh minh."

	"Bệ hạ từng ngay trước bách quan trước mặt, thân đề 'Trung, hiếu, liêm, cẩn, rộng, dụ, dung, nhẫn' bát tự, nói Tịnh Minh đạo người, đều đều này bát tự mỹ đức, Tịnh Minh đạo cũng nên lấy này bát tự, vĩnh truyền hậu thế, lại dùng cái này bát tự, vì bách quan làm miễn, lệnh bách quan bắt chước tịnh minh chư quân tử."

	Thái Trí chân nhân nao nao, chợt lộ ra vẻ động dung.

	Nghiêm túc y quan, triều phía bắc vươn người ba bái, kích động hát vang nói: "Tạ bệ hạ long ân!"

	"Bệ hạ ban thưởng Tịnh Minh đạo này 'Thùy Thế Bát Bảo', Vạn Thọ Cung cảm giác minh ngũ tạng, làm dùng cái này bát bảo làm chuẩn tắc, vì ta Đại Tắc tận trung tận hiếu!"

	Giữa không trung, như Bì Bà sa cung Vô Uế, Kim Sơn giáo, Thiếu Dương tông đám người, đều là nghe được âm thầm nhíu mày.

	Cuộc chiến này còn chưa đánh, nhà mình bên này một cái đầu bài tay chân, liền vì đối phương ca công tụng đức, ba bái tận trung, một ngụm một cái "Ta Đại Tắc".

	Chuyện này là sao?

	Đã sớm biết Tịnh Minh đạo là cái này tính tình, sao còn có người đem bọn hắn lừa gạt đến?

	Đây không phải tự tìm phiền phức?

	Ngay cả Quảng Lăng vương cũng không nhịn được tại Tương vương bên tai thấp giọng thầm nói: "Phụ vương, lão đầu nhi này có phải hay không chỗ này. . ."

	Hắn chỉ chỉ đầu của mình, ngón tay quanh quẩn.

	Tương vương không để lại dấu vết hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, triều quá trí tiếp tục nói:

	"Lấy Tịnh Minh đạo chi trung hiếu, như biết lần này thảo phạt Ngu quốc, chính là hiện nay bệ hạ hôn một cái kim chỉ, lại há có thể xuất hiện ở chỗ này?"

	"Ồ?"

	Vừa mới triều bắc lễ bái xong Thái Trí chân nhân lại là khẽ giật mình: "Thảo phạt Ngu quốc, đúng là bệ hạ kim chỉ?"

	Hắn không khỏi quay đầu triều Vô Uế đám người nhìn thoáng qua.

	Trừ Tu Nữ thần sắc đạm mạc, đối tất cả chuyện đều không có hứng thú, cũng không thèm để ý đồng dạng.

	Còn có Vô Uế lão tăng không hề bận tâm, còn lại như Thiết Quan phái đám người, bị hắn đảo qua, lại là ánh mắt có chút né tránh.

	Quá trí dù vu thẳng nóng nảy, lại không phải ngu.

	Cái nào còn không biết trong đó có kỳ quặc?

	"A di đà phật. . ."

	Vô Uế lão tăng thấy quá trí trên mặt trận thanh trận hồng, trong lòng biết không tốt.

	Hắn như không ra mặt nữa, sợ là chuyện còn không có hoàn thành, quá trí liền muốn đối bọn hắn phản chiến tương hướng.

	"Thái Trí đạo hữu, nơi đây sự tình, có nhiều khúc chiết, đạo hữu mới tới, ta chờ chưa kịp nói tỉ mỉ, cũng không phải là có ý khi dễ."

	Hắn nói, triều bên cạnh một đầu mang sắt quan, thân mang áo vải chi nam tử nhìn thoáng qua: "Hiện nay Nhân Hoàng thật có kim chỉ dưới, chỉ là Nhân Hoàng kim chỉ, chính là lệnh vị kia Giang thí chủ điều tra kỹ một thế tục tà phái việc ác."

	"Thiết Quan đạo hữu từng thấy kia tà phái cướp giật trẻ con, nhiều mặt truy tra, trong đó chi tiết, hắn làm rõ ràng nhất, đạo hữu không như nghe một nói?"

	Thái Trí đạo nhân kiềm chế trong lòng nộ khí, ngược lại nhìn chăm chú về phía kia sắt quan áo vải người.

	Sắt quan nam tử chìm nói: "Thật có việc này, kia tà phái tên là Khô Lâu hội, này đi xác thực táng tận thiên lương, cho nên Nhân Hoàng mới có kim chỉ dưới, nhưng họ Giang kia tiểu ma đầu lại bởi vì cùng Ngu quốc công hữu thù riêng, lại ỷ vào kim chỉ nơi tay, làm điều ngang ngược, cường tướng Khô Lâu hội chi tội cắm tại Ngu quốc công, ngu Nhị công tử liền ở chỗ này, chân nhân nếu không tin, hỏi hắn là được."

	Ngu Lễ lộ đầu ra, hận nói: "Không tệ, Giang tiểu tặc vô cớ giết ta thân đệ, sợ cha ta hỏi tội trả thù, vậy mà giả kim chỉ chi danh, đối ta Ngu quốc hưng tự dưng chi sư, tập sát cha ta, bây giờ cha ta chết không toàn thây, Ngu Lễ cùng này tặc không đội trời chung!"

	"Cái này. . ."

	Thái Trí chân nhân nghe được mấy người lời nói, lại có chút lắc lư đứng dậy.

	Quảng Lăng vương đối Tương vương cuồng thi nhãn sắc.

	Ý là: Phụ vương, nhanh, tiếp tục thi triển ngươi ba tấc không nát miệng lưỡi, đem cái này dưa lão đầu nhi cho lừa dối đến ta chỗ này đến!

	Tương vương tức giận róc thịt hắn liếc mắt một cái, đang chờ nói chuyện.

	Chợt nghe một người từ phía sau phát ra âm thanh: "Các vị tiền bối cao nhân thật đúng là sinh một bộ tốt miệng lưỡi, thế gian đen trắng, đều tại trên dưới hai răng gian lẫn lộn, nhân gian thị phi, đều ở ba tấc lưỡi thượng điên đảo, quả thật là tốt đạo hạnh."

	"Giang Chu! ngươi làm sao đi ra rồi?"

	Quảng Lăng vương đối với hắn cuồng nháy mắt: Nhanh đi về!

	Giang Chu kỳ thật đến sớm.

	Bất quá hắn vừa đến Tương vương Thủy trại, liền triều Tương vương muốn cái địa phương, nói là muốn bế quan chữa thương đi.

	Tương vương nghe được hắn vừa mới phục sát Ngu quốc công, kinh hỉ phía dưới, cũng không nghi ngờ gì.

	Dù sao phục sát Ngu quốc công, cũng không phải cái gì chuyện đơn giản.

	Giang Chu không để ý đến Quảng Lăng vương sái bảo.

	Đi tới cửa trước lầu, ngẩng đầu cười nói: "Họ Ngu, ngươi nói ta vu bẩn? Ta lúc nào nói qua, Ngu quốc công cùng Khô Lâu hội có quan hệ rồi?"

	Ngu Lễ thần sắc khẽ biến.

	Giang Chu cười nói: "Nghe nói qua nhặt tiền, chưa nghe nói qua nhặt mắng, ngươi cái này còn không phải nhặt, là trực tiếp tới đoạt mắng a."

	Thần sắc hắn lạnh lùng: "Hay là nói, ngươi họ Ngu một nhà, vốn là có tật giật mình?"

	"Hừ, xảo ngôn quỷ biện!"

	Ngu Lễ hừ lạnh một tiếng, ra vẻ khinh thường cãi lộn hình dạng.

	"A di đà phật."

	Vô Uế lão tăng lúc này lên tiếng nói: "Vị này chính là Giang thí chủ?"

	Giang Chu cười nói: "Là ta."

	Vô Uế lão tăng thở dài: "Quả thật là tiên tư ngọc chất, thí chủ như thế phong thái, làm gì tự cam trầm luân, tự đọa Ma đạo?"

	"Không nói đến Giang thí chủ cùng Ngu thí chủ gian ai đúng ai sai, dù sao cũng là hai vị tư oán, lão nạp cũng không tiện nói nhiều."

	"Chỉ là thí chủ lần này thiện hưng đao binh, đối Dương Châu dân chúng, thiên hạ thương sinh, đều là họa không phải phúc, sao không nghe lão nạp một lời, như vậy dừng binh qua?"

	"Thiên hạ thương sinh?"

	Giang Chu nghẹn ngào cười một tiếng.

	"Tốt rồi."

	Một mực chắp tay đứng yên Tu Nữ bỗng nhiên nhìn chằm chằm Giang Chu lên tiếng nói:

	"Ta mặc kệ các ngươi cái gì thị phi đen trắng, chính đạo Ma đạo, ta chỉ hỏi ngươi một câu, Ngu quốc công thế nhưng ngươi giết?"

	Giang Chu ý cười chưa đổi, gật đầu nói: "Là ta giết."

	Tu Nữ cũng gật gật đầu: "Ngươi nhận liền tốt."
Kết chương.