Chương 717 : Kiếp che một châu.
"Cái này tình huống như thế nào?"

	Nơi xa, Kỷ Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu bọn người ngẩng đầu, nhìn qua đột nhiên mây đen hội tụ bầu trời, có chút ngơ ngẩn.

	Bọn hắn đột nhiên từ cái này trong mây đen, cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

	Cái này tựa hồ là. . .

	Thiên kiếp?

	Chẳng lẽ là Tô Bình đột phá, bước vào Tinh Không cảnh rồi? !

	Nghĩ đến đây, mọi người nhất thời mở to hai mắt, đều là cuồng hỉ!

	Nhưng trong mọi người Kỷ Nguyên Phong cùng phó tháp chủ nhưng không có kích động, mà là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Kỷ Nguyên Phong nhìn chăm chú dưới bầu trời mây đen, mày kiếm nhíu chặt, nói: "Cái này giống như không phải Tinh Không cảnh kiếp!"

	"Ừm?"

	Đám người nhanh chóng hướng hắn nhìn lại, Kỷ Nguyên Phong tu vi là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, tiếp cận Tinh Không cảnh, hắn biết được đồ vật so với bọn hắn càng nhiều.

	"Tháp chủ, ý của ngài là?" Nguyên Thiên Thần tâm tình phức tạp, lập tức hỏi.

	Kỷ Nguyên Phong ngẩng đầu nhìn trời, ngưng mắt nói: "Căn cứ ta từ cổ điển ở bên trong lấy được tư liệu, Tinh Không cảnh kiếp nạn, tựa hồ không phải lôi kiếp, mà là từ trong cơ thể nộ bộc phát kiếp nạn, nói cách khác, độ chính là bản thân kiếp. . ."

	Tất cả mọi người là sửng sốt, loại chuyện này, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

	Tinh Không cảnh độ chính là bản thân kiếp?

	Kia trước mắt kiếp này là. . .

	Lý Nguyên Phong bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình treo bên miệng "Trò đùa lời nói", hắn hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, lộ ra cực độ vẻ kinh hãi, nói: "Hắn, hắn sẽ không phải là độ Truyền kỳ kiếp a? ! !"

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là trong lòng rung mạnh.

	Độ Truyền kỳ kiếp?

	Kỷ Nguyên Phong sắc mặt cũng là biến đổi, hắn đột nhiên nghĩ đến, hắn cảm giác không ra Tô Bình tu vi!

	Hắn đã là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, Tô Bình ở trước mặt hắn, rất khó che giấu tu vi không nói, tựa hồ cũng không cần thiết che giấu, dù sao bọn hắn là cùng một cái chiến tuyến, mà lại cho dù là lúc trước, Tô Bình bị ép vào tuyệt cảnh tình huống dưới, hắn cũng không thấy Tô Bình ẩn tàng tu vi thật sự, đến tột cùng là cảnh giới gì.

	Hắn cảm giác đến, vẻn vẹn chỉ là Phong hào cực hạn. . .

	Chẳng lẽ nói, đó chính là tu vi thật sự của hắn?

	Nghĩ đến đây, Kỷ Nguyên Phong cảm giác đầu óc oanh một tiếng, như là bom nổ, có chút trống không.

	Một cái Phong hào cảnh gia hỏa. . . Vậy mà tại cùng bọn hắn cùng nhau tác chiến, hơn nữa còn là trong bọn họ người mạnh nhất? !

	Cái khác Truyền kỳ cũng đều bị Lý Nguyên Phong lời nói cả kinh choáng váng, khó có thể tin.

	"Ông chủ Tô thường xuyên nói, chính mình chỉ là Phong hào cảnh, ta còn tưởng rằng hắn là nói đùa. . ." Tần Độ Hoàng tự lẩm bẩm, một mặt dại ra.

	Bên cạnh Chu Thiên Lâm cũng là mặt mũi tràn đầy choáng váng.

	Cùng lúc đó, Chủ Vực Sâu cũng nhìn thấy đỉnh đầu của mình tụ đến mây đen, có chút chấn kinh, nó đột nhiên nghĩ đến cái gì, hoảng sợ nhìn phía trước Tô Bình.

	Lúc trước nó liền cảm giác được, cái này nhân loại tu vi, liền Truyền kỳ đều không phải!

	Nhưng nó không có coi ra gì.

	Chỉ coi Tô Bình là tu luyện cái gì giỏi về ngụy trang cổ lão bí kỹ, dù sao, nếu quả như thật là cấp chín, làm sao lại Thuấn thiểm, mà lại thi triển kiếm thuật, còn bổ sung sức mạnh quy tắc!

	Cái này tuyệt không phải cấp chín có thể làm được!

	Nhưng. . . Giờ này khắc này, trước mắt cái này phát sinh một màn, lại làm cho nó không thể không tin tưởng, người trước mắt này loại, thế mà thật là cấp chín sâu kiến!

	Một cái Truyền kỳ đều không phải gia hỏa, thế mà để nó suýt nữa bị phong ấn! !

	"Rống! !"

	Chủ Vực Sâu bộc phát ra cuồng nộ gào thét, giận dữ hét: "Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ! Ta muốn giết ngươi! !"

	Trong hư không, Tô Bình lẳng lặng đứng đấy, nghe được nó, vừa mới biến mất tại trong tầm mắt sát ý, chỉ một thoáng lại hiện ra đến, nhưng hắn kiệt lực khắc chế, ánh mắt thâm trầm nhìn xem nó: "Vậy ngươi liền đi thử một chút."

	Độ thiên kiếp có một chỗ tốt, đó chính là độ kiếp quá trình bên trong, người bên ngoài nếu là công kích độ kiếp người, cũng sẽ gặp phải thiên kiếp công kích!

	Mà lại cái thiên kiếp này công kích sức mạnh, cũng không phải là dựa vào Truyền kỳ phương diện để phán đoán, mà là căn cứ người công kích tu vi đến định!

	Nếu như là Tinh Không cảnh công kích, kia hạ xuống thiên kiếp, liền sẽ là Tinh Không cảnh cường độ!

	Dù sao, độ thiên kiếp, đây là trên trời rơi xuống dưới kiếp nạn, cho độ kiếp người khảo nghiệm!

	Quá trình này, là "Thiên" đang thẩm vấn phán, nếu có người khác ý đồ giết chết thiên muốn xét xử đối tượng, đây là nhìn trời xem thường cùng bất kính!

	Đối mặt cái này Chủ Vực Sâu, Tô Bình giờ phút này trong lòng tràn ngập sát ý, hắn cũng không sợ đối phương quấy nhiễu hắn độ kiếp, cho dù đối phương thật công kích, hắn cũng không sợ, có lòng tin có thể ngăn cản!

	Hắn hôm nay, đã là Truyền kỳ chi cảnh, chỉ kém cuối cùng độ kiếp rồi.

	Hắn giờ phút này năng lượng trong cơ thể, là lúc trước không chỉ mấy chục lần, thi triển kia Hư Kiếm thuật, với hắn mà nói đã không có áp lực gì, đưa tay liền có thể phóng thích!

	"Ngươi đang tìm cái chết! !" Chủ Vực Sâu hai mắt trung ma chỉ riêng phóng xạ, tràn ngập dữ tợn, nó trong lòng tức giận tới cực điểm, nó nguyên bản dự định đối thủ là Nhiếp Hỏa Phong, thật vất vả đem Nhiếp Hỏa Phong đánh bại, đánh cho thoi thóp, cơ hồ sắp chết, không nghĩ tới trước mắt nhưng lại toát ra một tên.

	"Coi như để ngươi độ kiếp lại như thế nào, bước ra Truyền kỳ chi cảnh, cũng chỉ là sâu kiến, ta cũng như thế giết ngươi! !" Chủ Vực Sâu cắn chặt răng, tràn ngập sát ý địa đạo.

	Thanh âm của nó rung động ầm ầm, truyền vang ra.

	Trên mặt đất còn đang kinh dị cùng suy đoán Diệp Vô Tu bọn người nghe đến lời này, rốt cục hoàn toàn vững tin, đều là hoảng sợ.

	Tô Bình thế mà thật là độ Truyền kỳ kiếp!

	Tên khốn này vậy mà thật chỉ là một cái Phong hào! !

	Nghĩ đến Tô Bình trước đó, tại vực sâu hành lang bên trong hai tiến hai ra, bọn hắn đều rung động đến nói không ra lời, cho dù là bọn hắn những này Truyền kỳ, đều không có dạng này năng lực cùng đảm lượng!

	Mà Tô Bình, dựa vào Phong hào cảnh tu vi liền làm được!

	"Cái này, tên khốn này. . ."

	Kỷ Nguyên Phong bên cạnh phó tháp chủ, hai mắt co vào, hắn quay đầu nhìn qua cùng Tô Bình quan hệ rất quen Tần Độ Hoàng, nhịn không được nói: "Hắn lúc trước giết tiến Phong tháp, liền giết chúng ta ba vị Truyền kỳ, khi đó hắn là tu vi gì?"

	Tần Độ Hoàng lấy lại tinh thần, mắt nhìn vị này phó tháp chủ, hơi về suy nghĩ một chút, lập tức khóe miệng giật một cái, nói: "Nếu như ta lúc ấy không có cảm giác sai, hắn lúc ấy tu vi. . . Tựa hồ là cấp bảy."

	". . ."

	Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

	Cấp bảy. . .

	Chỉ có cấp bảy tu vi, vừa vừa bước vào cao cấp Chiến Sủng sư hàng ngũ Tô Bình, vậy mà liền xông lên Phong tháp, liên trảm ba vị Truyền kỳ!

	Mà lại, trong đó còn có Hư Động cảnh Truyền kỳ! !

	Phó tháp chủ miệng mở rộng, bị Tần Độ Hoàng lời nói đến mức ngây người.

	Mới cấp bảy. . . Hắn lúc ấy ra mặt, muốn vãn hồi Phong tháp tôn nghiêm, xuất thủ lưu lại Tô Bình, kết quả lại bị Tô Bình chặn lại công kích của hắn.

	Khi đó. . . Tô Bình lại là cấp bảy? ! !

	Hắn thế mà không có có thể làm gì một cái cấp bảy người? ! !

	Không riêng gì phó tháp chủ, Nguyên Thiên Thần mấy người cũng đều là mắt trợn tròn, nhất là Nguyên Thiên Thần, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình cùng hắn cháu gái đoạt truyền thừa sự tình, khó trách cháu gái của mình không có đoạt thắng, cái này căn bản là một đầu quái vật a!

	Mà lại là xưa nay chưa từng có siêu cấp quái vật!

	"Hắn cái này độ Truyền kỳ thiên kiếp. . . Làm sao phạm vi như thế lớn?" Lúc này, có người chú ý tới Tô Bình độ kiếp lôi vân, cái này lôi vân ngẩng đầu nhìn lại, lại một chút không nhìn thấy cuối cùng!

	Những người khác cũng chú ý tới điểm ấy, đều là mắt trợn tròn.

	"Ta trở thành Truyền kỳ lúc, lôi kiếp bao phủ phương viên tám dặm, bao trùm một ngọn núi, xem như chấn kinh thế nhân."

	"Ta độ lôi kiếp, chỉ có chừng năm dặm, lúc ấy cũng dẫn tới vạn chúng vây xem. . ."

	"Tên khốn này lôi kiếp. . . Ông trời của ta, đây không chỉ trăm dặm đi? Tại sao ta cảm giác kéo dài mấy trăm dặm a. . ."

	Đông đảo Truyền kỳ nghị luận ầm ĩ, lần nữa rung động.

	Bọn hắn lúc ấy độ lôi kiếp, đã đầy đủ oanh động, tràng diện kia tính là phi thường hùng vĩ, nhưng cùng giờ phút này Tô Bình đỉnh đầu lôi kiếp so sánh, quả thực chính là một đóa nhỏ đen mây!

	Kỷ Nguyên Phong sắc mặt biến đổi, hắn trở thành Truyền kỳ lúc, lôi kiếp cũng mới hai mươi dặm không đến, xem như cực kỳ to lớn, hắn tại một chút cổ lão bí điển bên trong biết được, lôi kiếp lớn nhỏ, quyết định bởi tại tư chất.

	Tư chất càng cao, lôi kiếp càng lớn, đồng dạng, nếu như độ kiếp thành công, đạt được chỗ tốt cũng càng lớn.

	Sưu!

	Kỷ Nguyên Phong đằng không mà lên, cách mặt đất mấy chục mét, hai mắt bên trong tinh quang ngưng tụ, hướng chân trời cực hạn nhìn lại.

	Cái này xem xét, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình lại không thể nhìn thấy biên giới! !

	Đây cũng không phải là mấy trăm dặm cấp, mà là hơn nghìn dặm không chỉ! !

	"Cái này, tên khốn này. . ."

	Kỷ Nguyên Phong ngẩng đầu, nhìn qua trên bầu trời Tô Bình, cái này là bực nào yêu nghiệt tư chất a, một màn này nếu như quay chụp xuống tới, phóng tới toàn bộ giữa các hành tinh Liên bang bên trong, cũng đều là thiên tài đứng đầu hàng ngũ đi!

	. . .

	Tại phương bắc.

	Một chỗ trên bầu trời, hai bóng hình gào thét bắn vọt.

	Đây là hai vị Truyền kỳ, trong đó một vị là Cố Tứ Bình phái về Phong tháp phụ trách đưa tin, một vị khác là lâu dài tọa trấn Phong tháp canh cổng Túy tiên Truyền kỳ, giờ phút này hai người đang chạy về phòng tuyến, muốn đi tham chiến.

	Dù sao, đời thứ nhất phong chủ đã xuất quan, bước đầu tiên tiến đến.

	Lấy đời thứ nhất phong chủ Tinh Không cảnh tu vi tọa trấn, theo bọn hắn nghĩ, đủ để san bằng thú triều!

	Vào thời khắc này. . . Đột nhiên, hai người đỉnh đầu vạn dặm bầu trời, mây đen dày đặc.

	Sau một khắc, cái này trong mây đen lại có sấm sét sinh sôi, kia sấm sét tràn ngập khí tức hủy diệt, để hai người đều có một tia cảm giác quen thuộc.

	"Đây, đây là thiên kiếp lôi vân? !"

	Hai người dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, đều là trừng mắt.

	"Làm sao có thể, ai độ kiếp sẽ có như thế lớn lôi vân, chẳng lẽ là Tinh Không cảnh lôi kiếp? !"

	Tại chỗ xa hơn, khu vực Á Lục biên giới, nơi này hải vực phun trào, y nguyên có lượng lớn hải vực yêu thú lên bờ, những này hải vực yêu thú số lượng thực sự nhiều lắm, nếu như bọn chúng tất cả đều lên bờ lời nói, đủ để đem toàn bộ lục địa lấp đầy mỗi một chỗ ngóc ngách!

	Đột nhiên, trong đó một chút tu vi cao yêu thú ngừng lại, ngẩng đầu nhìn lại.

	Cái thấy chúng nó tầm mắt cuối cùng trên bầu trời, đột nhiên trở tối, nơi đó tựa hồ có mây đen tại hội tụ, cuồn cuộn.

	"?"

	"? ?"

	Đông đảo hải vực yêu thú, đều là đầy trong đầu dấu chấm hỏi, một mặt mờ mịt.

	. . .

	Phòng tuyến bên trong.

	Giờ phút này, lôi vân bao trùm, toàn bộ phòng tuyến bên trong bầu trời đều tối sầm lại.

	"Cái này thứ gì?" Ngay tại ngược sát Thiện Ác, đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi thít chặt.

	Cái khác Vương thú cũng đều dừng lại, đều bị trên đỉnh đầu lôi vân cho rung động đến.

	"Có người độ kiếp, đây là cái gì kiếp, Tinh Không cảnh sao?"

	"Chẳng lẽ là ta hải vực bệ hạ muốn đã vượt ra? !"

	Một chút hải vực Thiên Mệnh cảnh yêu vương, lập tức kích động lên, đã đang lớn tiếng reo hò.

	Cái này khiến cái khác vực sâu Thiên Mệnh cảnh yêu vương, đều là hai mặt nhìn nhau.

	Nếu như trong hải vực vị kia Nữ Đế thành Tinh Không, cùng vua của bọn chúng chắc chắn sẽ có một trận chiến, dù sao, một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một công cùng một mái.

	Tại Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm.

	Tránh trong tiệm khu vực an toàn bên trong đám người, nhìn qua bên ngoài tối xuống thiên, cùng đỉnh đầu sấm chớp rền vang mây đen, cũng không biết xảy ra chuyện gì tình huống.

	Quỳ gối ngoài tiệm Nữ Đế, cũng cảm nhận được tình huống bên ngoài, nàng giờ phút này đầu thấp, không cách nào ngẩng đầu, chỉ có thể kiệt lực dùng ánh mắt còn lại quét tới, lập tức trông thấy nơi xa chân trời, đúng là một mảnh lờ mờ.

	"Có người độ kiếp? Làm sao có thể, đây không phải Tinh Không cảnh kiếp!"

	"Chẳng lẽ là Truyền kỳ kiếp? Không có khả năng, Truyền kỳ kiếp không có khả năng mãnh liệt như vậy. . ."

	Nữ Đế rung động trong lòng, bộc phát thể nội năng lượng, muốn tránh thoát, đi xem một chút đến tột cùng là ai tại độ kiếp.

	Mà trong tiệm, Joanna cũng trong đám người gạt ra, dời ra đến bên ngoài.

	Nàng nhìn qua giờ phút này đỉnh đầu dày đặc lôi vân, nàng hai mắt bên trong thần quang hội tụ, phía trước kiến trúc không cách nào ngăn cản tầm mắt của nàng, nàng trực tiếp thấy được chỗ xa vô cùng.

	"Quả nhiên là hắn. . ."

	Joanna giật mình, nhìn thoáng qua đỉnh đầu lôi kiếp, mí mắt có chút co rúm.

	Lúc trước Tô Bình dẫn động trăm dặm lôi kiếp, liền đã để nàng rung động đến, kia đã là Tinh Không tư, không nghĩ tới bây giờ dẫn động lôi kiếp phạm vi càng lớn, nàng đều không nhìn thấy bờ giới, phần này tư chất, đoán chừng có thể phong thần! !

	. . .

	Ầm ầm ~!

	Lôi kiếp chuyển động, cuồn cuộn đen như mực lôi vân, giống bên trong có vô số đầu cự long khuấy động, quay quanh, tích góp được lôi ép càng ngày càng cường thịnh, kinh khủng.

	Tại lôi vân dưới, Tô Bình ánh mắt trở nên nghiêm nghị, hắn mắt nhìn nơi xa Chủ Vực Sâu, cái sau giờ phút này lại về tới kia xé mở Thập Phương Tỏa Thiên Trận trước, ngay tại tham lam hấp thu bên trong tinh lực, chữa trị thương thế.

	Tô Bình giờ phút này không có cách nào xuất thủ, nếu không sẽ đánh gãy chính mình độ kiếp.

	"Đáng chết, tranh thủ thời gian cho ta hạ!"

	Tô Bình nhìn qua đỉnh đầu lôi vân, nhịn không được gầm thét ra.

	Tựa hồ bị chọc giận giống như, lôi vân bỗng nhiên mãnh liệt, như mực bầu trời, giống như là treo ngược đại dương mênh mông, lôi vân lăn lộn, từng luồng tráng kiện sấm sét từ bốn phương tám hướng nơi xa tụ đến.

	"Đến! !"

	Tô Bình quát.

	Oanh! !

	Trong lôi vân, bỗng nhiên có sấm sét xuyên qua mà xuống, cái này sấm sét giống như diệt thế giống như, lại có hơn trăm mét tráng kiện, giống như một đường thông thiên lôi trụ, chiếu sáng thế gian.

	Tại thời khắc này, toàn bộ phòng tuyến bên trong người, đều cảm nhận được lôi trụ ánh sáng, hướng Tô Bình độ kiếp phương hướng nhìn lại.

	"Cái này lôi uy. . ."

	Diệp Vô Tu bọn người thấy cảnh này, đều là sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cảm giác lấy chính mình Hư Động cảnh tu là quá khứ, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được cái này lôi kiếp!

	Nơi xa các cái căn cứ bên trong, Thiện Ác cùng một chút vực sâu Thiên Mệnh yêu vương, các loại nhìn thấy kia chướng mắt lôi trụ về sau, lập tức biết độ kiếp người phương hướng.

	"Đi!"

	Thiện Ác gầm nhẹ một tiếng, vọt tới.

	Cái khác Thiên Mệnh yêu vương cũng đều nhao nhao đuổi theo, muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai tại độ kiếp.

	Lấy Tô Bình độ kiếp địa phương làm trung tâm, càng ngày càng nhiều Vương thú từ bốn phương tám hướng tập hợp tới, đều muốn nhìn một chút cái này khó được kỳ cảnh, giờ phút này liền giết lục đều không thể gây nên hứng thú của bọn nó.

	Bành một tiếng, lôi trụ đem Tô Bình thân thể bao phủ trong đó, sau đó lôi trụ ầm vang bạo nện trên mặt đất, chấn động đến phương viên trăm dặm đều đang rung động.

	Nóng sáng lôi quang, loá mắt vô cùng, để cho người ta thấy không rõ tình huống bên trong.

	Tiếp tục bảy tám giây sau, lôi trụ tiêu tán, mà giữa không trung, Tô Bình bóng dáng lại như cũ đứng sừng sững ở chỗ đó, toàn thân quần áo, bí giáp đều vỡ tan, lộ ra hợp thể sau tráng kiện dáng người.

	. . .
Kết chương.