Chương 1010 : Cơ duyên xuất thế chi địa, làm sao luôn luôn có hắn!.
Từ tượng đá tư thế đến xem, rất giống mèo cầu tài.

	Nhưng từ hung thần ác sát đầu nhìn, tựa như đến từ Địa Ngục ác ma.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Nếu như đằng sau lại cắm trên một đôi tương tự cánh dơi, cảm giác rất giống Thạch Tượng Quỷ a."

	"Xoát!"

	Giơ tay lên, chộp vào tượng đá bên trên.

	"Hưu —— —— "

	Đột nhiên, tượng đá rất nhỏ rung động, điêu khắc ra hai con ngươi lập tức hiện lên một tia hồng mang.

	Quân Thường Tiếu cho là có cạm bẫy, cái này muốn buông tay ra, nhưng quang mang chớp mắt là qua, run rẩy cũng dừng lại theo.

	Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

	"Kỳ quái."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa rồi tình huống như thế nào."

	Hắn không nhiều cân nhắc, mà là đem tượng đá lấy xuống, sau đó thu nhập Không Gian giới chỉ.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, hang đá bắt đầu run rẩy kịch liệt, dưới chân phiến đá dần dần tách rời.

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đại biến, vội vàng đứng dậy hướng đường hầm phóng đi, bởi vì từ tình huống đến xem, hang đá giống như lập tức sẽ đổ sụp!

	Quả nhiên!

	Bước xa tiến nhập đường hầm, lúc trước vị trí khu vực đột nhiên lõm, sau đó hiển đại quy mô đổ sụp, to lớn hòn đá nhao nhao từ phía trên rơi xuống.

	"Oanh! Oanh!"

	Đổ sụp chi thế còn tại tiếp tục.

	Quân Thường Tiếu một đường phi nhanh mà đi, phía sau cái mông đường hầm liên tiếp đổ sụp, cảm giác kia tựa như đang quay phim Hollywood!

	Đương nhiên.

	Nhân vật chính chắc chắn sẽ không rơi xuống, nhiều lắm là hữu kinh vô hiểm vượt qua.

	Coi như thực không thể tránh khỏi rơi xuống, phía dưới cũng sẽ có khác Thiên Địa, bởi vậy thu hoạch được cơ duyên, từ đây một tiếng hót lên làm kinh người!

	"A a —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu phi nước đại, đầu lưỡi đều phun ra!

	Nếu như không phải bị giới hạn không gian hạn chế, còn có đáng chết khí tức áp chế, đã sớm trực tiếp cùng bay!

	"Hưu!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu cuối cùng từ trước cửa đá lao ra, sau đó hai chân đạp một cái, hướng hố sâu trên không cực tốc bay đi.

	Một khắc này.

	Tốc độ cùng kích tình hoàn mỹ thể hiện.

	"Ầm ầm!"

	Vừa bay đi lên trong nháy mắt, Bội Kỳ đào ra hố sâu đột nhiên lõm, phương viên mấy ngàn trượng mặt đất cũng đi theo đổ sụp.

	Quân Thường Tiếu treo giữa không trung, nhìn xuống phía dưới thật giống như bị cỡ nhỏ thiên thạch va chạm sinh ra cái hố nhỏ, nhấc tay gạt đi cái trán mồ hôi, nói: "Thực kích thích!"

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, phát hiện chung quanh hội tụ không ít Vị diện Võ giả.

	Quân Thường Tiếu đang nhìn bọn hắn, bọn hắn cũng đang nhìn Quân Thường Tiếu, biểu hiện trên mặt rất đặc sắc.

	Nguyên lai, tại thạch môn sau khi bị phát động, bên ngoài liền có thiên địa dị tượng dâng lên, thời gian qua một lát hấp dẫn không ít người.

	Các Vị diện Võ giả vội vàng hấp tấp chạy tới.

	Còn chưa hiểu tình huống như thế nào, chỉ thấy Quân Thường Tiếu từ lưu quang lấp lóe trong hố bay ra ngoài.

	Thương thiên a!

	Đại địa a!

	Cơ duyên xuất thế chi địa, làm sao luôn luôn có hắn!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nhàn nhạt nói ra: "Chí bảo đã bị bản tọa thu hoạch được, các ngươi muốn cướp sao?"

	"Không không không!"

	Một tên Võ giả vội vàng tỏ thái độ nói: "Ta là đi ngang qua!"

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, người đã biến mất.

	Cái khác Vị diện Võ giả không dám ở nơi đây ở lâu một giây, nhao nhao thi triển thân pháp trượt mất.

	Cơ duyên cố nhiên trọng yếu, nhưng mệnh quan trọng hơn, không ai dám đi cùng tên kia khiêu chiến, bởi vì lúc trước đồ sát mấy vạn người một màn còn rõ mồn một trước mắt!

	"Không có ý nghĩa!"

	Gặp bọn họ đều chạy, Quân Thường Tiếu từ bỏ tế ra Nan Thu chi đao suy nghĩ, sau đó khởi hành trở về cứ điểm, cũng mừng rỡ thầm nghĩ: "Bội Kỳ còn có tầm bảo công năng a!"

	Hệ thống nói: "Dù sao cũng là Thổ hệ dị thú, bảo vật chỉ cần giấu ở lòng đất, hẳn là có thể nhìn trộm ra."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lại có thể đào đất, lại có thể tầm bảo, đây chính là tâm can của ta tiểu bảo bối a."

	Hệ thống: ". . ."

	Không có chức năng này thời điểm, để người ta làm lao động tay chân dùng, bây giờ lại thành tâm can tiểu bảo bối, hắn có thể hay không yếu điểm Bích Liên?

	. . .

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu bay trở về cứ điểm.

	Lạc trên Huyền Không sơn, bởi vì thu hoạch được cơ duyên, phù hợp Thượng giới quy định, diện tích lập tức làm lớn ra một cái thành trấn quy mô.

	"Quả nhiên!"

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Thiên tự cấp độ!"

	Tìm tới Ngọc Thanh Huyền Linh cũng mang về, diện tích cũng tăng lên nhiều như vậy, cho nên tượng đá khẳng định cũng thuộc về giống nhau cấp độ.

	"Cái này nếu lại tìm tới vài  cái, cỡ lớn thành trì ở trong tầm tay!" Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng, sau đó vội vàng trở về tông môn tiến về Y Dược phong.

	Làm gì?

	Vì mình tâm can tiểu bảo bối xử lý vết thương!

	. . .

	Ta gọi Bội Kỳ.

	Ta hiện tại hoảng đắc nhất so.

	Bởi vì chủ nhân đột nhiên đối ta phi thường nhiệt tình, để cho ta không biết làm thế nào!

	"Đến, mở to miệng."

	Trong phòng bệnh, Quân Thường Tiếu cầm cái thìa, cười tủm tỉm nói: "Đem chén thuốc uống."

	". . ."

	Bội Kỳ hé miệng, đem đắng chát chén thuốc nuốt vào trong bụng, nước mắt mắt nói: "Chủ nhân. . . Ngươi đối ta quá tốt rồi!"

	Quân Thường Tiếu buông xuống bát muôi, tới một cái sờ đầu sát, ôn nhu nói: "Ngươi là bản tọa con thứ nhất Khế Ước thú, đối ngươi tốt cũng là nên."

	Bội Kỳ nghe vậy, nước mắt rơi như mưa.

	Từ khi trở thành Khế Ước thú, từ khi đi vào Vạn Cổ tông, một mực làm lấy công việc nặng nhọc nhất, trải qua khổ nhất thời gian, ngày thường trộm cái lười cũng phải bị thập bát ban binh khí giá đỡ trên cổ, bây giờ rốt cục. . . Khổ tận cam lai!

	Nếu không phải toàn thân đánh lấy băng vải, Bội Kỳ khả năng đã xông ra phòng bệnh, đứng ở trên đỉnh núi cao ngửa đầu gào thét, để diễn tả mình hiện tại tâm tình kích động.

	"Hảo hảo dưỡng thương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai bản tọa trở lại thăm ngươi."

	"Chủ nhân!"

	Bội Kỳ nói: "Ta điểm ấy tổn thương không tính là gì, sao có thể nhất trực làm phiền ngài!"

	Quân Thường Tiếu dựa đi tới, nghiêm túc nói: "Đã như vậy, vậy liền ngày mai xuất viện, theo bản tọa đi Chiến trường chinh chiến Bát Hoang, quét ngang lục hợp đi!"

	"Tốt!"

	Bội Kỳ huyết dịch trong nháy mắt bốc cháy lên.

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu sớm rời giường, đem vẫn còn ngủ say Bội Kỳ kéo dậy, sau đó dẫn nó tiến nhập Vị Diện Chiến trường.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một mảnh man hoang chi địa, Thổ hệ thuộc tính điên cuồng hiện lên.

	"Chủ nhân."

	Sơ qua, Bội Kỳ ngẩng đầu, nhìn về phía cái nào đó phương vị nói: "Tiền phương mười dặm lòng đất cất giấu bảo vật!"

	"Móc ra!"

	"Vâng!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Bội Kỳ chạy vội mà tới, sau đó ra sức đào lên, rất nhanh, lại có một cái giấu ở sâu dưới lòng đất phong bế hang đá bị phát hiện.

	. . .

	"Hưu!"

	Quang mang lấp lóe, thẳng vào Vân Tiêu!

	"Lại hữu cơ duyên xuất hiện?"

	"Ta thiên, từ khí thế đến xem, giống như cùng hai lần trước giống nhau!"

	"Đi! Đi! Đi!"

	Xoát! Xoát!

	Các Vị diện Võ giả nhao nhao hành động.

	Bất quá, khi bọn hắn đuổi tới chuyện xảy ra hiện trường, phát hiện Quân Thường Tiếu từ trong thạch động đi tới, thuận tiện dường như chuột thấy mèo, bằng nhanh nhất tốc độ tiêu thất.

	Lão thiên gia!

	Hắn tại sao lại ở chỗ này!

	Nếu như Quân Thường Tiếu không ở nơi này, thiên địa dị tượng cũng sẽ không sớm phát động.

	. . .

	"Hưu!"

	Xế chiều hôm đó, lưu quang trùng thiên lần nữa dâng lên!

	"Lại tới."

	"Mọi người nhanh ngẩng đầu nhìn a."

	"Cơ duyên không cần tiền sao? Một ngày xuất hiện nhiều lần như vậy!"

	Ngay từ đầu loại này cường thế thiên địa dị tượng, còn có thể nhường các Vị diện Võ giả chấn kinh, theo liên tiếp xuất hiện, cùng đều có Quân Thường Tiếu ở đây, bọn hắn không chỉ có quen thuộc, cũng không ai dám đi qua tham gia náo nhiệt.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cho đến hoàng hôn tiến đến, lại có mấy đạo lưu quang hiện ra.

	"Nương tử, theo Ngưu Ma Vương ra nhìn Thượng Đế."

	Đây là Đại Thoại Tây Du trong Chí Tôn Bảo liên tiếp sử dụng Nguyệt Quang bảo hạp về sau, Đạt thúc ngồi phịch ở trước cửa đá sinh không thể luyến nói qua một câu, lúc này dùng để hình dung các Vị diện Võ giả không có chút nào duy cùng cảm giác.
Kết chương.