Chương 3105: Long Nha Oanh Thiên nỏ
 
 	"Keng keng, keng keng, keng keng" thiểm điện thanh âm vang lên, một cổ thiểm điện chạy lên, một lần lại một lần quất vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Cái này một cổ thiểm điện, chính là Lý Thất Dạ trong tay chỗ cầm đồ đạc chỗ xông tới đấy, tựa hồ, cái này đồ vật bên trong tràn đầy vô cùng vô tận thiểm điện, tựa hồ nó tựu là thiểm điện nguồn gốc.
 
 	Lý Thất Dạ trong tay chỗ cầm cái này đồ vật, chính là hắn gần đây chế tạo binh khí, mà kiện binh khí này nguyên vật liệu tựu là theo Tề Lâm đế gia lấy được khối kia thiên ngoại phi vẫn.
 
 	Đương dạng này một cổ thiểm điện quật trên người Lý Thất Dạ thời điểm, văng lên một đóa lại một đóa huyết hoa, nhưng là, Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, vững vàng cầm chặt kiện binh khí này.
 
 	Kiện binh khí này đã bị Lý Thất Dạ chế tạo trăm ngàn vạn lần, có thể nói, kiện binh khí này đã bị đánh cho gần giống quen thuộc.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng quỷ dị, kiện binh khí này lúc này đây nhưng thật giống như không bị Lý Thất Dạ khống chế, đặc biệt là trên bầu trời khai mở chính là cái kia xanh thẳm cửa sổ, cái này cửa sổ tiết xuống từng sợi thiên uy tại ảnh hưởng Lý Thất Dạ trong tay kiện binh khí này.
 
 	Chính là bởi vì nhận được như vậy tiết xuống thiên uy ảnh hưởng, Lý Thất Dạ trong tay kiện binh khí này, tựa hồ nhận lấy triệu hoán, hay hoặc giả là nhận lấy thiên uy hấp dẫn, kiện binh khí này đang run rẩy, nó tựa hồ muốn theo Lý Thất Dạ trong tay giãy giụa, cho đến bay vào xanh thẳm cửa sổ bên trong.
 
 	Chuyện như vậy, là mười phần không thể tưởng tượng nổi, mười phần chuyện không thể tưởng tượng.
 
 	Thử nghĩ một chút, một vị vô cùng cường đại tồn tại, nói thí dụ như thủy tổ, hắn đang chế tạo một kiện binh khí , đương nhiên là trong lòng bàn tay của hắn rồi.
 
 	Đối với một kiện binh khí mà nói, không có người nào có thể so sánh nó chế tạo người càng có thể khống chế nó, dù sao, chế tạo binh khí người, tựu là sáng tạo người của nó, người như vậy năm đó có thể chân chính chúa tể nó.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ trong tay kiện binh khí này giờ này khắc này lại tựa hồ như không bị Lý Thất Dạ khống chế, muốn rời tay bay ra, muốn nhảy vào cái kia xanh thẳm cửa sổ bên trong, tựa hồ cái này cửa sổ bên trong có cái gì đồ đạc đối với có trí mạng lực hấp dẫn đồng dạng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ bàn tay lớn vững vàng cầm chặt thanh binh khí này , mặc kệ nó như thế nào giãy dụa, nó đều không thể giãy giụa Lý Thất Dạ bàn tay lớn.
 
 	Dù sao, Lý Thất Dạ mới là nó người sáng tạo, mặc kệ nó nguyên vật liệu là có cái gì dạng lai lịch, nhưng là, Lý Thất Dạ chế tạo nó, liền có thể khống chế nó.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, lúc này nhường thanh binh khí này đã có phản ứng, đơn giản là đang câu cá mà thôi, muốn câu cá, vậy cần mồi câu, lúc này Lý Thất Dạ binh khí trong tay tựu là mồi câu.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" thiểm điện âm thanh không dứt với tai, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ binh khí trong tay thoát ra nhiều hết mức thiểm điện, thiểm điện tựa như thác nước đồng dạng đánh phía Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Nhiều như vậy thiểm điện thoáng cái đánh phía Lý Thất Dạ thân thể thời điểm, lập tức văng lên rất nhiều máu hoa, đóa đóa máu tươi bắn tung tóe thời điểm, là như vậy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ thân thể cũng là mười phần cường hoành, quản chi thân thể của hắn bị thiểm điện rút đến mình đầy thương tích, nhưng là, tại ngắn ngủi thời gian ngày ở trong, lại bắt đầu khép lại.
 
 	Nhưng là, bất luận thiểm điện như thế nào quật lấy Lý Thất Dạ, bất luận binh khí trong tay như thế nào giãy dụa, Lý Thất Dạ đều không chút nào thay đổi, vẫn là vững vàng cầm chặt kiện binh khí này.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, trên bầu trời cái kia xanh thẳm cửa sổ vang lên từng đợt tiếng oanh minh.
 
 	Cái này từng trận tiếng oanh minh vang lên thời điểm, mười phần trầm thấp, nhưng là, giống như toàn bộ bầu trời bằng thấp khoảng cách xẹt qua, thoáng cái đè nát chướng ngại vật mặt đất, đem mặt đất hết thảy sơn hà đều thoáng cái toái được nát bấy.
 
 	Đương dạng này tiếng oanh minh vang lên thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái, trong nội tâm thoáng cái sinh ra ý sợ hãi, cái này rất giống tiểu hài tử tại ban đêm thời điểm đột nhiên bị mưa đêm sấm sét hù dọa kêu to một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm nhận được giống như có cái gì đồ đạc đánh thủng ngăn cách, trong chớp mắt này, khiến người ta cảm thấy tại Tam Tiên giới bên ngoài, còn có một cái thế giới.
 
 	Giờ này khắc này, tựu là Tam Tiên giới bên ngoài một thế giới khác, tựa hồ có lực lượng cường đại nhất rung chuyển lấy hai thế giới ngăn cách.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này, tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, tiếng oanh minh thoáng cái tại tất cả mọi người trong tai nổ tung, không ít người bị tạc sợ nổi da gà.
 
 	Tại thời khắc này, trên bầu trời cái kia xanh thẳm cửa sổ xuất hiện một cái vòng xoáy, cái này vòng xoáy ngay từ đầu chỉ giống là một cái nho nhỏ cái phễu, hạ trên ngọn rộng.
 
 	Dạng này một cái cái phễu vòng xoáy theo xanh thẳm cửa sổ chậm rãi chậm lại, nó lại có chút như vòi rồng, hướng Lý Thất Dạ binh khí trong tay tiếp xúc qua đi.
 
 	Dạng này vòng xoáy giống như có linh tính, ngay từ đầu, còn lộ ra mười phần cẩn thận, lộ ra mười phần cẩn thận, chỉ là chậm rãi lắng xuống, rồi mới nhẹ nhàng mà hướng Lý Thất Dạ binh khí sờ đi.
 
 	"Keng keng, keng keng, keng keng. . ." Từng đợt thiểm điện thanh âm vang lên , lúc cái này vòng xoáy nhẹ nhàng mà hướng Lý Thất Dạ kiện binh khí này sờ đi thời điểm, kiện binh khí này chỗ xông tới binh khí thật giống như như bị điên, thoáng cái bị hấp dẫn.
 
 	Vốn là quật trên người Lý Thất Dạ thiểm điện, thoáng cái tựa như thác nước nghịch không mà lên, nó là tốt rồi bị từ lực hấp dẫn vụn sắt, nháy mắt hướng cái này chạm đến mà đến vòng xoáy phóng đi.
 
 	Đương thiểm điện cùng vòng xoáy tiếp xúc với nhau thời điểm, thiểm điện nháy mắt tạo thành vô cùng cường đại dòng điện, nháy mắt cùng vòng xoáy bác tiếp lại với nhau.
 
 	Ở thời điểm này, thiểm điện tạo thành cực lớn dòng điện, dòng điện "Keng keng, keng keng" thanh âm cùng vòng xoáy "Oanh, oanh, oanh" thanh âm cùng tạo thành hòa âm.
 
 	Hơn nữa vòng xoáy ở thời điểm này, cũng giống như thoáng cái đánh tới thông đạo, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, xanh thẳm cửa cửa sổ vòng xoáy thoáng cái trút xuống, giống như hồng thủy vỡ đê, trong một chớp mắt đánh thẳng tới.
 
 	Tại vòng xoáy cùng dòng điện nháy mắt giao hợp trong một chớp mắt, tạo thành một cỗ hết sức kỳ lạ cảnh tượng, hình như là vô tận ngôi sao ở trong chớp mắt sinh ra, giống như vô cùng thế giới ở chỗ này dựng dưỡng, vô tận óng ánh thoáng hiện, tại đó tựa hồ là trọng khải thời gian, trọng khải nhân quả. . .
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, vòng xoáy tựa như điên cuồng, thoáng cái trút xuống, muốn đem xanh thẳm cửa sổ chèn phá, mà binh khí dòng điện cũng điên cuồng mà tới giao hợp, tạo thành một cái mười phần thần kỳ dị tượng.
 
 	Trong chớp mắt này, vòng xoáy đã không cách nào khống chế, tựa như hồng thủy vỡ đê, trong một chớp mắt trùng kích mà xuống, thoáng cái xông tới đến Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Dạng này vòng xoáy có được lấy vô cùng lực lượng, xông tới mà đến, không ít người đều xem tới được Lý Thất Dạ thân thể giống như thoáng cái bị xông hủy, cường đại trở lại thân thể, đều chịu không được lực lượng kinh khủng như vậy.
 
 	Dạng này vòng xoáy có được lấy sao vậy lực lượng kinh khủng đâu này? Đương dạng này vòng xoáy trùng kích mà xuống thời điểm, toàn bộ Tam Tiên giới đều lay động một cái, tựa hồ dạng này vòng xoáy tấn công một đòn mà đến, có thể đem toàn bộ Tam Tiên giới cuốn vào trong đó, nháy mắt đem toàn bộ Tam Tiên giới xé thành phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Chứng kiến vòng xoáy khủng bố trùng kích mà xuống, thoáng cái xông hủy Lý Thất Dạ thân thể, đem Lý Thất Dạ thoáng cái bao phủ, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, dạng này lực lượng hủy diệt phía dưới, coi như là thủy tổ cũng không nhất định có thể thừa nhận được.
 
 	"Đây là tự sát sao?" Chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều đại nhân vật đều nghĩ mãi mà không rõ, đây quả thực là tự tìm đường chết cách làm nha.
 
 	Thử nghĩ một chút, đem thương thiên trừng phạt lực lượng thu hút xuống, nhưng lại phải thêm cầm tại chính mình trên thân, đây không phải tự sát sao? Lại có ai người nguyện ý đi dùng thân thử thiên phạt đâu này?
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ cứ như vậy làm, cách làm như vậy, cùng tự sát không có gì khác nhau.
 
 	"Đây là chơi quá mức đi à nha, cái này bất tử mới là lạ." Ở thời điểm này cũng có lão tổ không khỏi nói thầm một tiếng, bọn hắn đều bị Lý Thất Dạ như thế điên cuồng cách làm dọa sợ.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn xem cái kia xông tới mà xuống vòng xoáy, tất cả mọi người không biết rõ bị vòng xoáy bao phủ Lý Thất Dạ sống hay chết.
 
 	"Đó là muốn làm cái gì?" Ngay tại lực chú ý của mọi người bị vòng xoáy hấp dẫn thời điểm, ở thời điểm này có một vị lão tổ chú ý tới bị Tiên Đồng sơn chỗ niêm phong đại lục ở bên trên, chỉ thấy Phi Kiếm Thiên Kiêu mang theo một chi tiểu đội leo lên một ngọn núi cao.
 
 	Ngọn sơn phong này chính là khối đại lục này cao nhất đại lục , lúc Phi Kiếm Thiên Kiêu mang theo chi tiểu đội này leo lên toà này núi cao sau khi, vậy mà tại trên ngọn núi nhấc lên một khung cự nỏ.
 
 	Bộ này cự nỏ to lớn, rất nhiều người đều khó có thể tưởng tượng, riêng là cự nỏ dây nỏ đều cần mấy người mới có thể vây bao tới.
 
 	Cự nỏ chính là dùng mười phần trân quý trăng bạc tinh thiết chế tạo đấy, cả thanh cự nỏ tản ra sẳng giọng hàn quang, hơn nữa cự nỏ cũng tràn ngập thủy tổ khí tức, lại không biết hàng người, cũng biết cái này cự nỏ chính là thủy tổ tạo ra.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Phi Kiếm Thiên Kiêu đã vì cự nỏ cài đặt một chi cự tiễn, chi này cự tiễn toàn thân răng bạch, tựa hồ là dùng cái gì cự thú răng thú chỗ đánh bóng mà thành.
 
 	"Long Nha Oanh Thiên nỏ!" Chứng kiến Phi Kiếm Thiên Kiêu ở trên ngọn núi nhấc lên như thế một chi cự nỏ, có lão tổ nhận ra cái thanh này cự nỏ lai lịch, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Phi Kiếm Thiên Kiêu thời điểm nào lấy tới cái thanh này Long Nha Oanh Thiên nỏ hay sao?" Vị lão tổ này hít một hơi lãnh khí, giật mình nói ra: "Cái thanh này cự nỏ, chính là thủy tổ dùng để săn giết cổ xưa cự thú nha."
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều chứng kiến, Phi Kiếm Thiên Kiêu cài đặt cự tiễn sau khi, cự tiễn đầu mũi tên chỉ hướng xa xôi chỗ Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít người đều liếc nhìn nhau, tất cả mọi người minh bạch, Phi Kiếm Thiên Kiêu đây là muốn làm cái gì rồi.
 
 	"Nếu là đệ nhất hung nhân có thể đẩy lên qua cái này một đợt vòng xoáy, hắn có thể tránh được một tiễn này sao?" Có đại nhân vật cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Ai cũng thấy rõ ràng, Phi Kiếm Thiên Kiêu đây là muốn săn giết Lý Thất Dạ, nàng là phải thừa dịp Lý Thất Dạ suy yếu nhất thời điểm cho hắn một kích trí mạng.
 
 	Đương nhiên, Phi Kiếm Thiên Kiêu muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết, đây là tất cả mọi người đều có thể hiểu được đấy, nàng cùng đệ nhất hung nhân kết thù thật lâu sau, nàng thậm chí bị đệ nhất hung nhân oanh thành huyết vụ, hiện tại nàng muốn săn giết Lý Thất Dạ, không có chút nào là lạ.
 
 	"Muốn hay không trợ công tử một chút sức lực?" Chứng kiến Phi Kiếm Thiên Kiêu lái cự nỏ, Thánh Sương Chân Đế không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Tại sao muốn?" Đại hắc ngưu cười hì hì nói; "Như vậy mới phải nha, không phải vậy nơi nào có lấy cớ đại khai sát giới đâu này?"
Kết chương.