Chương 1474: Tiễn biệt
 
 	Đạm Đài Nhược Nam bọn hắn đi về sau, Lý Thất Dạ gọi tới Tư Mã Ngọc Kiếm các nàng, Tô Ung Hoàng cũng ở tại chỗ.
 
 	Lý Thất Dạ viết một lá thư, sau đó nói với Tư Mã Ngọc Kiếm: "Nên học, ngươi cũng học được, tại Sát Thần đạo phương diện này, ta đã không có gì có thể dạy ngươi, ngươi khiếm khuyết chỉ là hỏa hầu cùng kinh nghiệm, những vật này, cuối cùng chỉ có dựa vào ngươi chính mình tích lũy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, có chút thở dài, nói ra: "Tương lai có thể đi bao xa, liền xem chính ngươi tạo hóa, đầu này con đường cũng không phải là nói không thể chứng đạo, đây không phải nói không thể trở thành Tiên Đế. Sát thủ, cũng không phải là liền mang ý nghĩa không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cũng không có nghĩa là là bàng môn tả đạo. . ." 
 
 	". . . Ngươi sở tu luyện Sát Thần đạo, nó vẫn là bàng bạc đại đạo, nó có thể thông hướng Tiên Đế con đường, nó y nguyên có thể mở ra đại đạo huyền ảo đại môn. Trong tương lai, có thể hay không mở ra cái này một cái đại môn, có thể hay không thông hướng Tiên Đế tiền đồ tươi sáng, đây là cần dựa vào chính ngươi, điểm này, ai cũng không giúp được ngươi."
 
 	Lạnh lùng Tư Mã Ngọc Kiếm yên lặng nhẹ gật đầu, nhớ kỹ Lý Thất Dạ mỗi một câu nói, nhớ kỹ Lý Thất Dạ mỗi một chữ.
 
 	"Thành tựu Tiên Đế, không phải ngươi thiên phú cao bao nhiêu, cũng không phải ngươi đại đạo đến cỡ nào đường hoàng, có thể hay không trở thành Tiên Đế, cuối cùng còn phải xem nơi này." Nói, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim, nói ra: "Không thay đổi sơ tâm, hết thảy đều có khả năng."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Tư Mã Ngọc Kiếm tinh tế thể vị, từ khi thua ở nàng sư đệ Tốc Đạo Thiên Thần về sau, nàng đã chặt đứt thành tựu Tiên Đế suy nghĩ, huống chi, đối với nàng tới nói, trở thành một sát thủ về sau càng thêm không có khả năng trở thành Tiên Đế, dù sao, sát thủ trở thành Tiên Đế, cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lời nói không để cho nàng tự cẩn thận dư vị, bỗng nhiên cho nàng mở ra một cái đại môn.
 
 	"Từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi." Lý Thất Dạ đem đã viết xong thư giao cho Tư Mã Ngọc Kiếm, nói ra: "Đem phong thư này giao cho các ngươi lão tổ, liền nói ta hướng hắn vấn an."
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm yên lặng nhận Lý Thất Dạ thư, nàng cũng không biết Lý Thất Dạ cùng bọn hắn Sát Thần Dạ Đoàn là quan hệ như thế nào. Theo đạo lý tới nói, Lý Thất Dạ tinh thông bọn hắn Sát Thần Dạ Đoàn Sát Thần đạo, hắn hẳn là bọn hắn Sát Thần Dạ Đoàn người mới đúng. Nhưng là, bất luận từ chỗ nào một phương diện nhìn, Lý Thất Dạ đều không giống như là Sát Thần Dạ Đoàn người.
 
 	"Đi thôi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ hướng Tư Mã Ngọc Kiếm nhẹ nhàng khoát tay áo nói ra.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm trầm mặc một chút, trong lúc nhất thời nàng đều không biết nên nói cái gì cho phải, nàng cùng Lý Thất Dạ quan hệ thật sự là quá đặc biệt.
 
 	Lý Thất Dạ vốn là nàng ám sát mục tiêu, hiện tại biến thành nàng giải hoặc thụ đạo người, nhưng là, hắn không phải là trưởng bối của nàng, cũng không phải đồng môn của nàng, trong này quan hệ mười phần mơ hồ.
 
 	Đối với Tư Mã Ngọc Kiếm mà nói, Lý Thất Dạ không chỉ là một người xa lạ, hơn nữa còn từng là nàng ám sát mục tiêu, nhưng là, cứ như vậy quan hệ. Lý Thất Dạ lại dốc lòng dạy bảo, dốc túi truyền thụ, mà lại đối nàng là không mưu đồ mưu.
 
 	Quan hệ như vậy, chuyện như vậy, nếu là phát sinh ở trên người người khác, nói ra đều để người không thể tin được.
 
 	"Trân trọng." Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng Tư Mã Ngọc Kiếm chỉ có thể rót thành như thế một câu, ngoại trừ "Trân trọng" hai chữ này bên ngoài, nàng đều không biết nên nói cái gì cho phải!
 
 	Cuối cùng. Tư Mã Ngọc Kiếm hướng Diệp Tiểu Tiểu nhẹ gật đầu, làm thăm hỏi, cuối cùng cái bóng lóe lên, trong chớp mắt biến mất.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm rời đi về sau. Lý Thất Dạ cười cười, nói với Diệp Tiểu Tiểu: "Nha đầu, nên điên cũng điên xong, ngươi nên được đến, cũng đã nhận được, ngươi cũng nên về Hoàng Kim Tự thời điểm."
 
 	"Ai nói ta bản cô nương muốn về Hoàng Kim Tự." Diệp Tiểu Tiểu hổ một cái tú mục. Nói ra: "Ta còn không có chơi chán đâu, chờ ta chơi chán, lại về Hoàng Kim Tự cũng không muộn!"
 
 	Nha đầu này đã là chơi đến lưu luyến quên về, trái tim dã, căn bản cũng không muốn trở về.
 
 	Đối với nha đầu này tâm thái, Lý Thất Dạ còn có thể không rõ sao, hắn không khỏi cười cười, lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, huyết thống của ngươi chính là thế gian trân quý nhất huyết thống, ngươi hẳn là cố mà trân quý, thừa dịp huyết thống này thức tỉnh, hẳn là hảo hảo đi lĩnh ngộ, hẳn là hảo hảo đi hiểu thấu đáo, đừng hoang phế tốt đẹp thời gian."
 
 	"Thôi đi, bản cô nương chính là thiên tài, tùy tiện lĩnh hội đều có thể tìm hiểu thấu đáo áo nghĩa." Diệp Tiểu Tiểu một xiên bờ eo thon, có chút dữ dằn mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ nói ra: "Nha, tự đại vương, vội vã như vậy vội vàng ta rời đi, ngươi có phải hay không muốn làm cái gì?"
 
 	Nói đến đây, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi đánh giá một cái Lý Thất Dạ bên người Tô Ung Hoàng, cười nói ra: "Nha, ta hiểu được, ta lưu tại nơi này, là làm phiền các ngươi hai cái đi, ta đã biết, hắc, các ngươi nhất định là có loại quan hệ đó." Nói, nàng không khỏi mập mờ nở nụ cười.
 
 	Bị Diệp Tiểu Tiểu vừa nói như vậy, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi mặt đỏ lên, nhưng, nàng lập tức tấm lấy mặt, nói ra: "Ngươi chỉ toàn nói bậy bạ gì đó, ta chính là hắn sư tôn."
 
 	"Cắt ——" Diệp Tiểu Tiểu khinh thường nói ra: "Dẹp đi đi, các ngươi xem xét liền không giống sư đồ, lại nói, tự đại vương là ai, bản cô nương còn không hiểu rõ hắn sao? Hừ, hắn liền là một cái không coi ai ra gì tự luyến cuồng, lấy bản cô nương nhìn, nếu như tự đại vương muốn đem ngươi ăn, đây tuyệt đối là ăn xong lau sạch. Hắc, đối với tự đại vương dạng này người mà nói, sư tôn lại như thế nào, hắn căn bản cũng không phải là người thế tục, hắn dám nghĩ liền dám làm. . ."
 
 	Bị Diệp Tiểu Tiểu nói đến không chịu được như thế, Lý Thất Dạ có chút dở khóc dở cười, hắn không khỏi lắc đầu, cười nói ra: "Tốt, tiểu nha đầu, đừng ở nơi đó bôi đen ta."
 
 	"Hừ, ai nói bản cô nương bôi đen ngươi." Diệp Tiểu Tiểu có ba phần đắc ý, nhưng là, nàng tú mục nhất chuyển, lại là có mưu ma chước quỷ bốc lên chạy lên não.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu cái này thần thái, Lý Thất Dạ lập tức biết tiểu nha đầu này muốn làm gì.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu lúc này lập tức kéo Lý Thất Dạ cánh tay, mười phần đắc ý nói với Tô Ung Hoàng: "Coi như ngươi là tự đại vương sư phụ cũng vô dụng. Hắc, bản cô nương chính là tự đại vương thê tử, chính hiệu thê tử, chính là chính thất, chính là đại phòng, hắc, về sau các ngươi mắt đi mày lại, các ngươi muốn bí mật làm một chân, cái kia còn đến làm cho bản cô nương đồng ý, hắc, thừa dịp cơ hội này, mau mau đến nịnh bợ bản cô nương đi."
 
 	Nói đến đây, cái này nha đầu điên không chỉ là mười phần đắc ý, thậm chí là hướng Tô Ung Hoàng giương oai diễu võ.
 
 	Bị Diệp Tiểu Tiểu dạng này tiểu cô nương như thế trêu chọc, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi vừa tức vừa buồn bực, nàng lại có chút cầm cái này nha đầu điên không thể làm gì, cái này nha đầu điên thật là điên lên, cái kia thật là người đến điên.
 
 	Tức giận phía dưới, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi hung hăng trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút, đây là có trách cứ Lý Thất Dạ ý tứ, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt. Trêu chọc tới này cái nha đầu, về sau liền thật là có trò hay nhìn.
 
 	"Nha, nha, nha. Các ngươi đừng ở ngay trước mặt ta len lén mắt đi mày lại, đừng coi ta là làm không tồn tại, ngay ở chỗ này mặt mày đưa tình." Diệp Tiểu Tiểu lập tức bắt lấy Tô Ung Hoàng nhược điểm, cười hì hì nói.
 
 	"Tốt, tiểu nha đầu, người khác tới điên." Lý Thất Dạ tức giận gảy một cái Diệp Tiểu Tiểu mũi ngọc nho nhỏ, cười lắc đầu, nói ra: "Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, ngươi cũng ngoan ngoãn về Hoàng Kim Tự đi, đây là ngươi thừa cơ bế quan lĩnh hội thời cơ tốt, mà lại, huyết thống của ngươi thức tỉnh về sau, ngươi tại Hoàng Kim Tự bế quan tu luyện. Các ngươi Hoàng Kim Tự hai gốc tổ thụ có thể giúp ngươi bối phận chi lực, dạng này trời ban cơ duyên, người khác nghĩ cũng nghĩ không ra."
 
 	"Ta biết." Cứ việc Diệp Tiểu Tiểu cũng minh bạch trong này huyền cơ, nhưng là, vẫn là có chút không hứng thú lắm, nói ra: "Cả ngày tu luyện tới lui, quá không có ý nghĩa."
 
 	"Quá không có ý nghĩa ngươi cũng phải cho ta hảo hảo tu luyện." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu không, ngươi đây chính là cô phụ ngươi một thân huyết thống, không hảo hảo thừa dịp thời cơ này cố gắng một chút, phấn đấu một thanh. Như vậy tương lai ngươi sẽ là ảm đạm vô quang. Quản chi huyết thống của ngươi lại cao minh, đều sẽ tùy theo mà lưu lạc làm bình thường. Ông trời đền bù cho người cần cù, nó xưa nay không chiếu cố lười lại hạng người."
 
 	"Ta đã biết, đừng giống ta lão mụ lải nhải." Diệp Tiểu Tiểu tức giận nói ra. Xuất thân từ Thụ Tổ truyền thừa nàng. Lại làm sao không rõ đạo lý như vậy đâu, chỉ bất quá nàng tuổi trẻ còn nhỏ, chơi tính y nguyên chưa thoát.
 
 	"Cố gắng tu luyện đi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chờ ngươi huyết thống đại thành thời điểm, nói không chừng ta có thể dẫn ngươi đi một cái càng rực rỡ hơn địa phương, dẫn ngươi đi một cái càng thần kỳ địa phương. Nếu là ngươi quá yếu ớt, ta cũng không mang một cái vướng víu. Như vậy, ngươi liền bỏ lỡ một cái có thể đại khai nhãn giới thời cơ tốt."
 
 	"Đi chỗ nào?" Quả nhiên, Diệp Tiểu Tiểu lập tức bị hấp dẫn lấy, lập tức cảm thấy hứng thú nói ra.
 
 	"Chờ ngươi có thành tựu, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi." Lý Thất Dạ thần bí vừa cười vừa nói.
 
 	"Hừ, không nói liền kéo đến, ai mà thèm." Diệp Tiểu Tiểu khinh thường nói. Mặc dù nàng trên miệng nói như vậy, trong nội tâm vẫn là kích động.
 
 	Cứ việc Diệp Tiểu Tiểu tâm không cam tình không nguyện, cuối cùng vẫn bị Lý Thất Dạ đưa tiễn, dù sao, Lý Thất Dạ vẫn là rất coi trọng Diệp Tiểu Tiểu, lấy nàng huyết thống mà nói, trong tương lai thế nhưng là nhiều đất dụng võ, hắn cũng không hy vọng Diệp Tiểu Tiểu lãng phí một cách vô ích nếu như nàng tuyệt thế vô song huyết thống.
 
 	"Ngươi chính là dùng những này trò vặt lừa gạt những cái kia vô tri thiếu nữ." Tại Diệp Tiểu Tiểu rời đi về sau, Tô Ung Hoàng tức giận trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút nói ra.
 
 	"Làm sao lời này ta nghe được có mấy phần mùi dấm đây?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khoan thai nói.
 
 	Tô Ung Hoàng bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, mặt không khỏi đỏ lên, vừa tức vừa buồn bực trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ít tại nơi đó tự mình đa tình!"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi Chân Vũ Đảo đi đi, nơi đó thật là tốt địa phương, kỳ quan vô số."
 
 	Tô Ung Hoàng cũng không có lại nói cái gì , bất quá, trong nội tâm luôn là có nho nhỏ thất lạc, có một loại không nói được tư vị trong lòng quanh quẩn, thật lâu không cách nào tán đi.
 
 	Vạn tộc đại hội vô tật mà chấm dứt, khiến toàn bộ Thần Thụ thành đều nhấc lên gợn sóng, tại vạn tộc đại hội mở ra trước đó , mặc cho ai cũng không nghĩ tới một trận vạn tộc đại hội vậy mà lại như thế kết thúc.
 
 	Vốn là vạn tộc đại hội nhân vật chính Mộng Trấn Thiên, Hải Loa Đế Vương, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn lại là xám xịt rời đi hội trường, toàn bộ quá trình, để tham gia vạn tộc đại hội người đều chấn động theo.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thần Thụ thành là nghị luận ầm ĩ, trở thành nghị luận nhân vật chính đơn giản là Lý Thất Dạ.
 
 	Làm cho tất cả mọi người nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, Chân Vũ Thần Nữ cùng Trích Nguyệt tiên tử đều lại là chèo chống Lý Thất Dạ cái này nhân tộc, đây là để cho người ta không thể tin được sự tình, nếu không phải rất nhiều người tự mình tham gia vạn tộc đại hội, còn tưởng rằng tin tức này là giả.
 
 	"Thật sự là thật bất khả tư nghị, Chân Vũ Thần Nữ cùng Trích Nguyệt tiên tử vậy mà lại ủng hộ Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ thế nhưng là nhân tộc nha." Mặc kệ là Hải yêu hay là Mị Linh, đều có chút nghĩ không ra.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ chính là Hải yêu, càng là Hải Thần chi nữ, Trích Nguyệt tiên tử không cần nhiều lời, nàng là xuất thân từ Mị Linh nhất tộc. Có thể nói, bất luận là nhiều phương diện nào đi nữa tới nói, hai người các nàng ủng hộ một cái nhân tộc tỷ lệ thật sự là quá nhỏ, dù sao, tại Thiên Linh giới, nhân tộc địa vị là có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Nhưng, Chân Vũ Thần Nữ không ủng hộ Già Hải Thiên Tử, mà Trích Nguyệt tiên tử cũng không ủng hộ Mị Linh xuất thân Mộng Trấn Thiên, các nàng đều ngược lại đi ủng hộ Nhân tộc xuất thân Lý Thất Dạ!
 
 	Tại tổ chức vạn tộc đại hội trước đó, rất nhiều người đều làm qua dự đoán, làm cùng là Mị Linh xuất thân Trích Nguyệt tiên tử, liền xem như không ủng hộ Mộng Trấn Thiên, chỉ sợ cũng sẽ không đi ủng hộ Lý Thất Dạ dạng này một cái nhân tộc, dù sao, Trích Nguyệt tiên tử là xuất thân từ Mị Linh.
 
 	Nhưng là, kết quả lại ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.