Chương 430: Ta bằng hữu, trên thế giới này cũng không phải là tất cả mọi người giống như ngươi tâm tư đơn thuần

	2022-06-08 tác giả: Thần Tinh LL

	"Cỏ. . ."

	Nhìn trước mắt một mảnh hỗn độn căn cứ quân sự, mặc chống đạn giáp đứng tại cửa doanh nam nhân nhịn không được xổ một câu nói tục.

	Tên của hắn gọi Wagner, lệ thuộc vào thứ ba vạn người đội thứ chín làm người đội, suất lĩnh một chi mười người đội, trú đóng ở cách nơi này 20 cây số tả hữu tiền đồn, phụ trách giám thị số 530 doanh địa Tây Bắc bên cạnh sơn cốc, đồng thời trông coi một toà bộ kích sóng tháp tín hiệu.

	Một giờ trước, hắn từ thứ chín làm người đội nơi đó tiếp vào tin tức, số 53 doanh địa không có thông lệ báo cáo an toàn tình huống, lại không có trả lời sở chỉ huy thông tin, để hắn lập tức mang theo bộ hạ đi chỗ ấy nhìn một chút, nhìn xem bọn hắn rốt cuộc là thông tin thiết bị ra trục trặc , vẫn là gặp cái gì ngoài ý muốn.

	Wagner không dám do dự, lập tức mang lên ba cái hiểu dũng thiện chiến chiến thủ hạ, cưỡi ba vòng dầu diesel Motor, việt dã hơn hai mươi cây số, thẳng đến số 53 doanh địa.

	Song khi hắn đến căn cứ quân sự về sau lại phát hiện, nơi này sớm đã biến thành một vùng phế tích; mới · "Có người sao?"

	Giật ra giọng hô một tiếng, bên trong đã không có bạo động thanh âm, cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

	Wagner khẩn trương cao độ bình địa giơ súng trường, quả quyết quơ quơ quyền, mang theo ba tên súng trường binh cẩn thận mà xuyên qua cửa doanh, xâm nhập trong căn cứ quân sự bộ.

	Con đường hai bên đèn đường tất cả đều đen, nơi này cung cấp điện hệ thống giống như là bị phá hư, trừ còn tại thiêu đốt doanh trại, liền chỉ còn lại một chút xíu mỏng manh ánh trăng.

	Dọc theo phá thành mảnh nhỏ con đường hướng về phía trước, khi đi ngang qua nhà để xe khu vực phụ cận thời điểm, sắc mặt của mọi người cũng không quá đẹp mắt, lúc trắng lúc xanh.

	Từng cỗ đốt cháy khét thi thể xiêu xiêu vẹo vẹo nằm, không ít co quắp tại một đợt, rất chế đã tìm không ra hoàn chỉnh hình người.

	Chế ở đại môn rộng mở nhà để xe, bên trong xe tăng, xe tải đã toàn bộ bộ bị lái đi, bên trong tiếp tế cũng bị dời cái không, rất chế ngay cả một thanh cờ lê cùng cái vặn vít đều không lọt.

	Wagner nuốt ngụm nước bọt, mang theo thủ hạ súng trường binh nhóm, hướng về sở chỉ huy phương hướng lục soát tiến lên. Rất nhanh bọn hắn đi ngang qua một toà trạm kiểm tra, nơi này tựa hồ trước đây không lâu mới xảy ra kịch liệt giao chiến.

	Bất kể là kia sụp đổ bao cát tường , vẫn là những cái kia tràn đầy lỗ máu thi thể, đều không khó coi ra một giờ trước cố thủ ở chỗ này quân đoàn binh sĩ, tao ngộ cỡ nào hung tàn hỏa lực.

	Cách đó không xa người đột biến lính đánh thuê cũng giống như vậy.

	Những cái kia to con nhóm không phải là bị đập bể đầu, chính là trước ngực mở ra một cái động lớn, bị một loại nào đó đại đường kính vũ khí đánh cái xuyên thấu, cơ hồ tìm không thấy một bộ hoàn chỉnh thi thể, tử trạng cực kỳ thê thảm.

	Ngay cả năng lực khôi phục cực mạnh người đột biến đều không chịu nổi. . . Chớ nói chi là những người bình thường kia rồi.

	"Đặc biệt nãi nãi, ta dám đánh cược, đây tuyệt đối không phải đội du kích cùng vương quốc quân làm!" Một tên súng trường binh khẩn trương vẫn nhìn chung quanh, trong miệng thấp giọng mắng một câu.

	Một tên khác nhìn xem hơi trẻ tuổi súng trường binh, hô hấp có chút gấp rút, khẩn trương nhìn xem chung quanh, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu."Chẳng lẽ là khe nứt lớn người?"

	Nghe các binh sĩ nhỏ giọng xì xào bàn tán, Wagner vẻ mặt nghiêm túc nhìn xung quanh bốn phía, lời ít mà ý nhiều trả lời một câu.

	". . . Chúng ta đầu năm mới cùng bọn hắn đạt thành ngưng chiến hiệp định, không bài trừ bọn hắn xé bỏ điều ước khả năng, nhưng không tuyên mà chiến không giống phong cách của bọn hắn."

	Mang theo bộ hạ của mình, Wagner di động đến sở chỉ huy cổng.

	Tình huống nơi này đồng dạng thảm liệt, phụ cận doanh trại lều vải cùng với tấm ngăn bên trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt lỗ thương, không đến 50 mét vuông trên đất trống ngổn ngang lộn xộn nằm chừng năm mươi bộ thi thể, mà lại đều là mũi hở ra Willante người.

	Wagner tại phụ cận tìm một vòng, không có tìm được cái kia làm phu trưởng Piman thi thể, thẳng đến tìm thấy được sở chỉ huy cùng bên cạnh phòng pháo công sự che chắn bên trong, mới phát hiện vấn đề.

	" . . . Nơi này văn kiện đều bị dời trống."

	Có chút nổi lên lông mày, Wagner nhớ lại trưởng quan hướng mình đã thông báo sự tình.

	53 doanh địa quan hệ cái nào đó trọng đại kế hoạch, kế hoạch này từ Griffin tướng quân tự mình chế định, liên quan đến lấy cả tràng chiến tranh có thể hay không tại cuối tháng tám trước đó kết thúc.

	Bởi vậy, phải tất yếu thời khắc lưu ý số 530 doanh địa tình trạng.

	Không do dự, Wagner đưa tay gỡ xuống treo ở trên vai bộ đàm , ấn xuống nút bấm nói. . . . · kêu gọi bộ chỉ huy, nơi này là số 151 trạm gác đội tuần tra, chúng ta đã tới số 530 doanh địa, tình huống nơi này tương đương hỏng bét, ta nhìn không thấy một người sống. . . Cũng không còn nhìn thấy nên căn cứ quân sự trưởng quan thi thể, hư hư thực thực bị thế lực không rõ tù binh."

	"Bao quát trong sở chỉ huy văn kiện cơ mật, phụ cận nhà kho vũ khí, trong ga-ra xe tăng. . . Tập kích nơi này thổ phỉ cơ hồ dời trống có thể dời đi hết thảy."

	Ánh mắt khắp nơi tới lui tìm kiếm, hắn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào một hàng kia sắp xếp dập tắt đèn đường bên trên, trên mặt biểu lộ dần dần trở nên mất tự nhiên.

	Một nháy mắt, Wagner bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

	"Sở hữu thiết bị điện tử đều tê liệt, bao quát đèn đường toàn bộ dập tắt, trong căn cứ quân sự đen kịt một màu, ta tìm không thấy còn tại công tác thiết bị điện tử."

	"Mặc dù nghe có chút không thể tưởng tượng, nhưng trực giác nói cho ta biết. . . Đây tuyệt đối không phải đơn giản hệ thống điện lực trục trặc." Dừng lại nửa giây, hắn hít sâu một hơi, nói ra chính mình suy đoán.

	"Tỉ lệ lớn là EMP!"

	Số 530 doanh địa tao ngộ hủy diệt tính đả kích.

	Trú đóng ở nơi đó quân đoàn tinh nhuệ cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Hư hư thực thực tao ngộ EMP đả kích!

	Tin tức trải qua tầng tầng báo cáo, rất nhanh truyền đến quân đoàn tại 9 hào ốc đảo bộ chỉ huy tiền tuyến, đem một đám sĩ quan cao cấp từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

	Phòng hội nghị tác chiến.

	Griffin hai tay chắp sau lưng, thế đứng thẳng đứng ở chiến lược địa đồ trước, như kền kền bình thường con ngươi nguy hiểm híp thành một khe hẹp, trạm sau lưng hắn một đám sĩ quan lặng ngắt như tờ, hai mặt nhìn nhau, trao đổi lấy lẫn nhau trong tầm mắt khó có thể tin cùng kinh ngạc.

	Đi qua trong một tháng, bọn họ tiền đồn cùng căn cứ quân sự không ít tao ngộ vương quốc quân cùng đội du kích tập kích, nhưng mà những cái kia cầm gậy cời lửa đánh trận đất hoang khách nhóm cho tới bây giờ không có thắng nổi.

	Như hôm nay cái này dạng, thẳng đến chiến đấu kết thúc về sau bộ chỉ huy mới biết được căn cứ quân sự bị hủy tình huống, càng là từ không có qua. . . Mà lại, tao ngộ đánh bất ngờ vẫn là số 53 doanh địa.

	Hết lần này tới lần khác là chỗ đó!

	Đứng ở bên cạnh tham mưu hít sâu một hơi, phá vỡ bên trong phòng họp yên tĩnh, mở miệng báo cáo.

	"Chúng ta máy bay điều tra qua khu vực phụ cận, không có phát hiện địch quân bộ đội tung tích, kẻ tập kích tại cướp đi tiếp tế về sau, hư hư thực thực trốn vào 9 hào ốc đảo Đông Bắc bộ 30 km bên ngoài sơn cốc. Bọn hắn hẳn là ở nơi đó xây dựng ẩn nấp công sự, chúng ta máy bay không nhìn thấy đồ vật."

	Không khí trầm mặc bị đánh phá.

	Chung quanh sĩ quan vậy mồm năm miệng mười cắm vào chủ đề."Căn cứ phụ cận trạm gác phản hồi tình báo, đối phương hư hư thực thực sử dụng M vũ khí, đánh đòn phủ đầu phá hủy căn cứ quân sự thông tin tháp. . . Hai loại khả năng, khe nứt lớn tham gia chiến tranh, hoặc là xí nghiệp gia tăng rồi tại Lạc Hà hành tỉnh quân sự tồn tại."

	"Bọn hắn không phải tại Lũng Sông hành tỉnh thành phố Tây Châu một vùng xây dựng hàng không căn cứ sao? Người làm không tốt chính là từ chỗ ấy tới!" "Có khả năng!"

	Nghe các bộ hạ nghị luận ầm ĩ, hai tay chắp sau lưng Griffin không nói gì.

	So với nhân viên, trang bị, tiếp tế bên trên thê thảm đau đớn tổn thất, càng làm cho Griffin không thể nào tiếp thu được chính là, hắn tháng trước chế định kế hoạch tác chiến bị tiết lộ.

	53 doanh địa là cả bắc bộ chiến tuyến khởi xướng vòng tiếp theo tổng tiến công hậu cần điểm tựa, hắn không ngại phụ thuộc nước các hỗ trợ ở tiền tuyến thương vong, nhưng lại không thể không thận trọng cân nhắc tại không có đầy đủ bọc thép lực lượng cùng tiếp tế chống đỡ tình huống dưới, gặm bên dưới Hùng Sư vương quốc bắc bộ khu vực phòng thủ cần trả giá bao lớn thương vong ·

	Lạc Hà hành tỉnh không chỉ là mật cùng hùng sư, còn có bướu lạc đà cùng Kim Tích, nếu như muốn để Liệp Ưng vương quốc chinh phục toàn bộ Lạc Hà hành tỉnh, bọn hắn nhất định phải khống chế thương vong.

	Nếu không. . .

	Lấy được đồ vật cũng sẽ rất nhanh mất đi.

	"Thật đáng tiếc chúng ta hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch bị tiết lộ, bọn hắn có thể tinh chuẩn tìm tới số 53 doanh địa, liền có thể biết rõ bộ đội của chúng ta ngày nào cái nào giờ ở đâu cái vị trí."

	Nhìn chung quanh liếc mắt trong doanh trướng đám người, Griffin tướng quân sắc bén quét mắt tại chỗ mỗi một khuôn mặt, gằn từng chữ nói."Bắc tuyến an bài chiến lược nhất định phải làm ra điều chỉnh. . . Cái này cũng không sẽ rất khó, nhưng ta muốn biết rốt cuộc là cái nào phân đoạn gây ra rủi ro."Gian phòng bên trong an tĩnh đáng sợ, phảng phất một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

	Ngay tại tất cả mọi người khẩn trương thần kinh căng thẳng thời điểm, Griffin bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, hời hợt bỏ qua cái đề tài này.

	"Đương nhiên, ta tin tưởng các ngươi trung thành, vấn đề hẳn là xuất hiện ở lại mặt cái nào đó phân đoạn. Ta cần các ngươi cho ta mở to hai mắt, đem cái kia nội ứng tìm ra."

	Nghe được câu này, chúng sĩ quan cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt ào ào làm ra biểu lộ như trút được gánh nặng, đứng nghiêm nói."Tuân mệnh!"

	"Vâng! Trưởng quan!"

	Nhìn xem ngước ưỡn ngực các bộ hạ, Griffin nhẹ gật đầu, ánh mắt một lần nữa trôi hướng treo trên tường địa đồ, rơi vào trầm tư. EMP vũ khí.

	Vậy hiển nhiên không phải vương quốc trang bị, tỉ lệ lớn -- -- không, phải nói nhất định là xí nghiệp thủ bút!

	Căn cứ bộ hậu cần ghi danh tin tức, hai ngày trước số 53 doanh địa mới tiếp nhận một nhóm đến từ Bugra tự do bang vật tư, nói rõ khe nứt lớn đối đầu này đường tiếp tế tồn tại cũng không hiểu rõ tình hình, nếu không bọn hắn hoàn toàn có những phương thức khác tổ chức nhà mình phụ thuộc tiếp tục cùng quân đoàn buôn bán.

	Nghĩ tới đây, Griffin không nhịn được nhíu mày.

	Chẳng lẽ Maclen không có khoác lác?

	Tàu Trái Tim Sắt Thép thật sự là bị xí nghiệp viện quân cho diệt đi? Nếu thật là như thế. . .

	Bọn họ phiền phức sợ rằng không nhỏ.

	Một bên khác, ngay tại bộ chỉ huy tiền tuyến trong đêm họp, chế định kế hoạch tác chiến thời điểm, một cỗ sa mạc sắc xe tải dừng ở bộ chỉ huy chỗ cửa quân doanh.

	Dẫn đầu nhảy xuống xe tải, Colway hướng phía cổng nhìn thoáng qua, nhìn thấy chờ ở nơi đó sĩ quan, con mắt lập tức sáng lên."Fedir? ! Quá tốt rồi! Ngươi còn sống!"

	Fedir, Maclen tướng quân ma bên dưới sĩ quan, quân hàm giống như hắn là thượng vị bách phu trưởng, bất quá tuổi tác nhưng so với hắn lớn hơn một vòng nhìn xem phong trần mệt mỏi Colway, Fedir chào một cái, thần sắc kích động đi đi lên, nắm chặt rồi tay phải của hắn.

	"Tại sau cùng trong lúc nguy cấp, ta đi theo Maclen tướng quân leo lên khoang cứu thương, may mắn trốn khỏi một kiếp. . . Ngược lại là ngươi, có thể gặp lại ngươi còn sống thật là quá tốt!"

	Hai người lén lút giao tình không tệ.

	Nếu không cũng sẽ không là hắn tại chỗ này đợi gặp.

	Colway mang trên mặt tiếu dung, ngữ khí cảm khái nói.

	"Nói thực ra, ta hơi kém liền bàn giao trong sa mạc, đương thời trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, bên cạnh ta ngay cả mười người đều góp bất mãn, đằng sau còn có những người man rợ kia truy binh, ta một trận đều muốn bỏ qua. . . Nhờ có vị huynh đệ kia."

	Nói, hắn đem vừa mới xuống xe Chiến Trường Lão, kéo đến bản thân bên cạnh.

	Fedir liếc nhìn cái mặt này bị phơi tối đen nam nhân, chú ý tới mũi của hắn là bình, không khỏi ngoài ý muốn thập bên dưới lông mày.

	"Vị này chính là?"

	"Xuyên Sơn Giáp!"

	Dùng sức vỗ vỗ cái biểu tình này chất phác nam nhân bả vai, Colway hướng phía Fedir nhếch miệng cười nói.

	"Chớ nhìn hắn là đất hoang khách, hắn và những người kia cũng không đồng dạng, là một dũng cảm hỏa kế. . . Không chỉ là trên tay bản lĩnh, hắn đối quân đoàn trung thành càng là ngay cả ta đều tự ti mặc cảm. Vì kiếm đủ trở về lộ phí, hắn rất chế nguyện ý buông xuống quân nhân tôn nghiêm đi lò than bên trong đào than đá. Nếu như không phải hắn cổ vũ ta, ta sợ rằng đã sỉ nhục chết ở trong sa mạc."

	Nghe tới Xuyên Sơn Giáp cái tên này, Fedir cuối cùng là nhận ra vị này Maclen tướng quân tự mình cất nhắc tùy tùng quân làm phu trưởng một cái kia bằng sức một mình đánh chết Deathclaw chi mẫu vô cùng người!

	Dọc theo con đường này, Maclen đều ở đây lẩm bẩm cái kia Deathclaw chi mẫu đầu lâu, đáng tiếc không có đem món kia vật sưu tập cho một đợt mang đi. Không nghĩ tới vị này rất người vậy mà vậy theo tới, hơn nữa còn mang theo Colway xuyên qua sa mạc, một đường đi tới nơi này. Cứu một tên thượng vị bách phu trưởng.

	Đối với tùy tùng mà nói, có thể tính là một cái công lớn! Fedir nhìn xem Chiến Trường Lão, ngữ khí trịnh trọng nói.

	"Cảm tạ ngươi đã cứu ta bằng hữu, cũng đem hắn bình an mang trở về. . . Cái này ân tình ta nhất định sẽ trả ngươi." "Không cần cám ơn ta, đây là ta phải làm." Chiến Trường Lão thuần thục tái diễn hắn đã nói rất nhiều lần lời nói.

	"Chúng ta đều ở đây làm chuyện nên làm, nhưng đối với làm đặc biệt tốt người, lẽ ra cấp cho thích hợp ban thưởng 34; độ ta sẽ báo cáo ngươi công lao."

	Fedir cười cười, vỗ vỗ Xuyên Sơn Giáp bả vai, tiếp lấy nhìn về phía một bên đồng dạng trên mặt nụ cười Colway, tiếp tục nói.

	"Đi theo ta, nơi này tình huống biến hóa vẫn còn lớn, ta trước dẫn ngươi đi phục viên đăng ký, những chuyện khác chúng ta vừa đi vừa nói. . ."

	Colway cần đi trước đưa tin, đem chính mình quân tịch khôi phục, dù sao mất tích lâu như vậy, tại danh sách bên trên hắn đã là nửa cái người chết.

	Quân đoàn sẽ thông qua một chút chuyên nghiệp quá trình xác minh thân phận của hắn, mà không phải giả người nhân bản hoặc là mô phỏng sinh vật người cái gì.

	Chế ở "Xuyên Sơn Giáp", đến không cần trải nghiệm nhiều như vậy phức tạp chương trình, tại tùy tùng quân danh sách bên trên ghi danh danh tự về sau, liền bị phơi ở bộ hậu cần doanh trại.

	Hiện tại chính là sau nửa đêm, trong doanh địa trừ trạm gác đèn sáng, địa phương khác đều là tối lửa tắt đèn, hắn cũng không tốt khắp nơi đi loạn. Đợi một hồi lâu, cuối cùng có một tên nhân viên hậu cần đi tới, đem hắn mang đến phụ cận nhà ăn, cũng an bài binh lính chuyên lo bếp núc cho hắn làm một bàn lớn bữa ăn khuya.

	Ao ước nhìn lướt qua vị này Xuyên Sơn Giáp tiên sinh trên vai quân hàm, kia nhân viên hậu cần cung kính nói.

	"Fedir đại nhân phân phó ta chiêu đãi ngài, có gì cần xin cứ việc cùng ta nói, thời gian này trừ rượu cùng nữ nhân không lấy được, những thứ khác ta đều có thể giúp ngài nghĩ một chút biện pháp."

	Chiến Trường Lão nhìn tiểu tử này mặt hướng, mũi không có rõ ràng hở ra, sơ lược sâu hốc mắt giống như là trong sa mạc người ở, nghĩ đến hẳn là Liệp Ưng vương quốc con dân.

	Đói bụng một đường hắn cũng không khách khí, trực tiếp nói.

	"Giúp ta chuẩn bị thêm chút thịt, tốt nhất là thịt bò, lượng cơm ăn của ta có thể sẽ có chút lớn , người bình thường sức nặng sợ rằng không đủ." Dù sao không cần bỏ ra tiền.

	Không ăn nhiều một chút chẳng phải là thiệt thòi! Tiểu tử kia nghe vậy cười nói.

	"Ngài là thức tỉnh giả đi, cái này xin ngài yên tâm! Colway đại nhân đã hướng ta khai báo qua, vì ngài chuẩn bị ba người phần đồ ăn!" Nguyên lai Colway đã thay mình chào hỏi.

	Nhìn xem tiểu hỏa tử nụ cười trên mặt, Chiến Trường Lão vậy đi theo ngượng ngùng cười cười. Lời nói này. . .

	Giống như hắn là cái thùng cơm tựa như.

	Làm sơ chờ đợi, đồ ăn rất nhanh đã bưng lên.

	Bao quát cả nhánh nướng chín đùi bò, cùng một rổ vừa nướng ra lò, mặt ngoài vung lấy áo đường cùng quả hạch lớn bánh mì. Không chỉ như vậy, còn có một giỏ như nước trong veo nho, hồng thấu táo ngọt, cùng với vô hạn lượng cung ứng sữa bò. Nhìn xem một bàn này phong phú đến nhường cho người không dời mắt nổi mỹ thực, Chiến Trường Lão trong lòng không nhịn được cảm khái không thôi.

	Không hổ là bộ chỉ huy nhà ăn. Cái này mẹ nó ăn cũng quá tốt đi!

	"Nếu như không đủ, ta có thể an bài bếp sau lại vì ngài chuẩn bị. . ." Tiểu hỏa tử có chút khom người, cung kính nói, "Ngài mời chậm dùng."

	Ôm "Bản thân ăn nhiều một ngụm, địch nhân liền bớt ăn một ngụm "  ý nghĩ, Chiến Trường Lão đặt mông ngồi ở bàn dài trước, không hề cố kỵ hình tượng ngồm ngoàm ăn uống.

	Nhìn xem gia hỏa này ăn như gió cuốn thơm như vậy, đứng ở một bên tiểu hỏa tử đều cho nhìn đói bụng, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, cố gắng không hướng nhìn bên này.

	Chẳng được bao lâu, cuối cùng là xong xuôi thủ tục Colway cũng tới nhà ăn.

	Thưởng thức nhìn thoáng qua điên cuồng gặm lấy đùi bò thịt Xuyên Sơn Giáp, hắn không chút nào cảm thấy này tấm tướng ăn có cái gì thô lỗ, kéo ra cái ghế ngồi ở bàn ăn chính đối diện, hướng một bên tiểu tử búng cái ngón tay.

	"Thay ta bên trên một phần bò bít tết." "Được rồi tiên sinh."

	Tiểu tử kia cung kính gật đầu, cấp tốc xoay người đi bếp sau. Xoa xoa màu bạc dao ăn, Colway thuận miệng nói.

	"Vừa rồi xử lý thủ tục thời điểm chậm trễ một chút thời gian, không nghĩ tới chúng ta chân trước vừa tới chỗ này, chân sau liền đuổi kịp đại sự." Nghe tới Colway lời nói, Chiến Trường Lão một bên đem thức ăn trong miệng hướng trong bụng nuốt, một bên phản xạ có điều kiện mập mờ đáp lại một câu.

	"530 doanh địa lọt vào tập kích." "530 doanh địa? Đó là cái gì?"

	"Bắc tuyến bộ đội hậu cần đầu mối, chính là hai chúng ta ngày trước đi ngang qua cái kia doanh địa, " Colway một mặt bất đắc dĩ nói, "Thật sự là thật trùng hợp. . . Liền cách hai ngày. Chúng ta nếu là trên đường trì hoãn hai ngày, chỉ sợ mệnh liền lưu tại ở nơi đó."

	Nghe được câu này, Chiến Trường Lão kém chút không có nhi đem thức ăn trong miệng cho sặc ra đến, vì nhịn xuống không ho khan, đem mặt đều cho nghẹn đỏ. Khá lắm.

	Bản thân chân trước vừa đem tình báo đưa lên, liên minh theo sát lấy liền cầm lấy tình báo của chính mình, đem kia căn cứ quân sự cho bưng rồi. Cái này mẹ nó là đem mình hướng trong hố lửa đẩy a!

	Bất quá, Colway thật không có hoài nghi hắn, rất chế căn bản đều không hướng về thân thể hắn suy nghĩ.

	Dù sao hai ngày này bọn hắn đều đợi tại cùng một chiếc trên xe tải, cho dù ai cũng không nghĩ ra cái này ngủ được cùng như heo chết gia hỏa có thể ở trong mộng truyền lời.

	"Bọn hắn có thể hay không hoài nghi đến trên người chúng ta?"

	"Chúng ta?" Nghe thế câu ngữ khí chần chờ hỏi thăm, Colway có chút sửng sốt một chút. Lập tức hắn giống như là nghe được cái gì thật buồn cười chê cười một dạng, cười lắc đầu,

	"Làm sao có thể, chúng ta vừa rút lui đến vùng này, cả kia tòa doanh địa số hiệu đều không rõ ràng, lại thế nào khả năng biết rõ toà kia căn cứ quân sự tại Griffin tướng quân trong kế hoạch đóng vai vai diễn."

	"Mà lại, lui một vạn bước, hai chúng ta ngày trước mới tới nơi đó, coi như lập tức để lộ tin tức, địch nhân của chúng ta cũng cần thời gian xác minh tin tức, sau đó căn cứ xác minh sau tình báo chế định kế hoạch tác chiến. . . Trước trước sau sau chế thiếu cần thời gian một tháng."

	Bưng chén lên uống một ngụm nóng Khả Khả, Colway thấm giọng một cái, thần sắc sơ sơ ngưng trọng nói."Nói thực ra, ta ngược lại thật ra có chút hoài nghi cái kia gọi A Đan gia hỏa."

	"A Đan?" Chiến Trường Lão sửng sốt một chút, "Nhưng hắn có lý do gì phản bội chúng ta?"

	"Có đôi khi, làm một chuyện không cần rất nhiều lý do, mà lại ta hoài nghi cũng không chỉ là hắn, mà là sở hữu đến từ Bugra tự do bang thương nhân."

	Colway nhìn về phía Chiến Trường Lão, dùng giọng ôn hòa nói.

	"Ta bằng hữu, trên thế giới này cũng không phải là tất cả mọi người giống như ngươi tâm tư đơn thuần."

	"Những thương nhân kia nhưng không có đảm nhiệm Hà Trung thành có thể nói, bọn hắn không hiệu trung bất luận kẻ nào, tính mạng của bọn hắn chỉ còn một đống sống không mang đến chết không mang theo cặn bã, chỉ là một bộ không có linh hồn thể xác. Hôm nay bọn hắn có thể bán cho chúng ta tấn công mâu, ngày mai sẽ khả năng đem tấm thuẫn bán cho địch nhân của chúng ta. Ta rất cảm tạ ân tình của hắn, nhưng nếu như là hắn phản bội chúng ta, ta không có chút nào sẽ ngoài ý muốn."

	Chiến Trường Lão chột dạ nhẹ gật đầu."Ta hiểu."

	"Minh bạch là tốt rồi, ta thật lo lắng ngươi sẽ bị những người kia lừa gạt, " Colway tán thưởng gật gật đầu, dừng lại một hồi tiếp tục nói, "Trước đó ta nói qua muốn hướng Griffin tướng quân dẫn tiến ngươi,

	Bất quá xảy ra chuyện này, sợ rằng phải đợi nhất đẳng."

	Chiến Trường Lão lập tức hiểu chuyện nhi nói.

	"Không quan trọng, đại nhân, ta không nóng nảy, muộn bao lâu đều có thể." Không có cách nào thay hắn dẫn tiến vừa vặn.

	Hắn cũng không muốn vào lúc này thấy tên kia.

	Chiến Trường Lão tin tưởng, quân đoàn không có khả năng tất cả mọi người cùng kẻ trước mắt này một dạng khờ.

	Nhất là cái kia luôn luôn được xưng "Lão hồ ly "  Griffin, chỉ sợ trong bụng nước bẩn (nghĩ xấu) so với mình còn nhiều, hắn thật đúng là sợ bị liếc mắt xem thấu cả rồi.

	"Thân thể của ngươi không thoải mái sao?" Colway lo lắng mà nhìn mình hảo huynh đệ, ta cảm giác sắc mặt của ngươi có chút không tốt lắm.

	Chiến Trường Lão lừa gạt một câu nói.

	"Là có chút, có thể là không quen khí hậu đi. Ta cho tới bây giờ chưa từng tới làm như vậy khô địa phương." Colway nhẹ gật đầu, dùng trấn an ngữ khí nói.

	"Trong sa mạc đúng là cái này dạng, ngươi phải mau chóng thích ứng, về sau muốn đi đường còn rất dài, chúng ta sớm muộn sẽ đi chỗ xa hơn." Chiến Trường Lão nâng lên tinh thần nói.

	"Ta sẽ mau chóng thích ứng!" Số 404 chỗ tránh nạn.

	Nhìn xem website chính thức diễn đàn xoát bình phong tin tức cùng bỏ mình player đưa tới trực tiếp chiến báo, tựa ở trên ghế sa lon uống vào Cocacola lạnh Sở Quang mừng rỡ không ngậm miệng được.

	Ngón trỏ kéo lấy lấy vòng lăn, hắn nhịn không được phát ra một tiếng tán thưởng."Cái này tiền tiêu giá trị!"

	Bất kể là "Hải âu" Máy bay không người lái , vẫn là "Địa Ngục khuyển" không người xe, trên chiến trường biểu hiện đều vượt ra khỏi mong chờ. Không thể không thổi một đợt, "Sa đọa đế quốc" cho đồ chơi xác thực ngưu phê!

	Đương nhiên, cũng là nhờ có các người chơi siêu tiêu chuẩn phát huy, lấy chiến tổn suất nghe tiếng tử vong binh đoàn, lần này vậy mà chỉ chết rồi ba mươi mấy.

	Đổi bình thường, đối bọn hắn tới nói này một ít thương vong cũng liền đủ cái số lẻ."Được thừa dịp trận chiến này nhiều vào điểm hàng!"

	Bao quát "Hải âu" Máy bay không người lái sử dụng R một 36 "Chế tài" đạn đạo đối không, một phát EMP đạn đạo trực tiếp đem toàn bộ căn cứ quân sự biến thành kẻ điếc cùng người câm, đơn giá chỉ cần 25 vạn!

	Lại sau đó là cái kia phốt pho trắng đạn, giá bán vẻn vẹn 10 vạn C, đối mềm mục tiêu sát thương hiệu quả kinh người.

	Mặc dù giá tiền này không gọi được hàng đẹp giá rẻ, nhưng dù sao hoa chính là quân viện binh dự toán lại không phải tiền của mình, cũng liền không sao. Nói thật, Sở Quang vốn cho là Đông Hải bờ đám người kia sẽ kiêng kị loại này tàn nhẫn vũ khí, lại không nghĩ rằng là bản thân lo xa rồi. Hướng về sau tựa vào trên ghế sa lon, Sở Quang nhìn xem ngồi ở trên bàn công tác Tiểu Thất, mặt mày hớn hở nói.

	" Tiểu Thất, thay ta liên hệ trường qua tập đoàn đại biểu Võ Mục. Nói cho hắn biết, kia cái gì "Hải âu Máy bay không người lái, ta dự định lại mười chiếc!"

	"Được rồi! Chủ nhân!" Nhiệt tình mười phần trả lời một tiếng, Tiểu Thất khéo léo liên hệ nhà bán đi.

	Sở Quang tiếp tục đi dạo vòng diễn đàn, phát hiện hắn "Xuyên Sơn Giáp" vừa mới lên tuyến, thế là ấn mở vị nhân huynh này vừa nước thiếp mời. Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ngọa tào! Các ngươi đủ rất, lão tử chân trước vừa đi các ngươi liền đánh tới!"Irena: "Thân phận bại lộ sao? Bại lộ ta để Chuột Đồng thay ngươi họa kịch bản. (buồn cười)" Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Xéo đi! Ta không vẽ loại kia kịch bản!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Bại lộ cái chùy! Còn tốt lão tử cơ trí, cho lừa gạt đi, lần sau các ngươi kiềm chế một chút, chế thiếu chờ ta đi xa một chút nhi lại nổ! Đúng, các ngươi nổ cái kia 53 doanh địa, tựa như là quân đoàn bắc bộ chiến tuyến hậu cần đầu mối. . . Bởi vì kế hoạch tác chiến bại lộ, quân đoàn bắc bộ thế công bị ép trì hoãn, đây là ta mới từ Colway nơi đó nghe nói."

	Cai thuốc: "Ngọa tào! Ngưu bức!" Đêm Mười: "666!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ha ha ha, kỳ thật ta lại cảm thấy hành động lần này thời gian thẻ rất tốt. Mặc dù thời gian bên trên là đúng dịp điểm, nhưng nguyên nhân chính là như thế, các ngươi ngược lại không dễ dàng bị hoài nghi bên trên."

	Phương Trường: "+1, càng là trọng yếu mục tiêu chiến lược càng là cần kín đáo kế hoạch, nếu không rất dễ dàng xảy ra sự cố."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ai, chớ nói, đám kia phụ trách đánh nghi binh quân đội bạn lần này liền đem múi giờ làm cho sai rồi, hành động sớm trọn vẹn một canh giờ! May chúng ta chạy tới kịp thời, chậm nữa cái mấy phút sợ là phải bị đoàn diệt rồi!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ngọa tào, như thế chân thật sao?"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Kia còn không, công trường lão ba vòng đều nhanh đạp bốc khói rồi!" Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "MMP! Ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ nói! (giận) "

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "Đúng rồi! Quá mẹ nó keo kiệt! Lần sau tốt xấu toàn bộ bình điện a xe!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Bôi! Cái này có thể nói là ta móc sao? Các ngươi tốt xấu cân nhắc tình huống thực tế a! Cái này phóng tầm mắt nhìn tới đều là hạt cát, đi đâu cho ngươi nạp điện bình đi?"

	Tử vong binh đoàn binh đoàn trưởng, cùng đoàn bên trong lực lượng hệ lũ gia súc lý luận. Mấy cái trí lực hệ player thì mới mở cái thiếp mời, cùng cái khác player thổi lên ngưu bức.

	Nhất là Mắc Nợ Mắt To.

	Thao tác "Hải âu" Máy bay không người lái ở trên trời vớt cọng khoai tây, nhưng làm hắn cho thoải mái đến, đều nhanh đem kia Máy bay không người lái uy lực cho thổi thượng thiên rồi.

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, chở đạn lượng quá ít. Hắn còn không có thoải mái đủ, viên đạn liền cho đánh sạch rồi.

	Vô luận như thế nào, nhìn thấy "Xuyên Sơn Giáp" không có chuyện, Sở Quang cuối cùng là yên tâm.

	Hắn sở dĩ như thế vội vàng động thủ, chính là vì phòng ngừa gia hỏa này bị hoài nghi bên trên, bất quá bây giờ xem ra chính mình lo lắng tình huống cũng không có phát sinh.

	Hơn tám trăm cây số.

	Khoảng cách này bồ câu đều phải bay một ngày.

	Không có cỡ lớn thông tin cơ trạm, cũng không có thông tin vệ tinh, hai ngày thời gian hoàn thành tình báo trao đổi cũng chế định kế hoạch tác chiến, nghĩ như thế nào đều có chút ý nghĩ hão huyền.

	Xác nhận nhân viên tình báo an toàn về sau, Sở Quang cũng không có vội vã cho hắn tiếp tục tuyên bố nhiệm vụ mới, mà là để hắn ẩn núp xuống tới. Con cờ này hắn định dùng tại chỗ mấu chốt.

	Tốt nhất là có thể đem những cái kia đám mũi to một đợt mang đi cơ hội.

	"Chế ở hiện tại, còn không phải thời điểm."
Kết chương.