Chương 370 : Thiên tử ban cho treo biển.
Triệu Sách bọn hắn mua cái phòng này, trong phòng không có gì đồ gia dụng.

	Trong phòng xem ra thật mới, nhưng mà bỏ trống hồi lâu, trong viện lớn rất nhiều cỏ hoang cùng rêu xanh.

	Tô Thải Nhi hai ngày này dẫn người đi lượng kích thước, sau đó đặt trước đã làm nhiều lần đồ gia dụng.

	Đợi đến Thôi sư gia mang theo Triệu Sách hai người đến thời điểm, liền thấy bên trong nha sai đang tại bận bịu tới bận bịu đi vẩy nước quét nhà.

	Liền tường ngoài cùng ngoại môn, cũng dùng cây chổi cùng khăn vải lau sạch sẽ, tựa hồ muốn phản quang.

	Một cước giẫm lên ngạch cửa hạ bậc thang đá xanh bên trên, nấc thang kia sạch sẽ bao tương đồng dạng.

	Trong viện thảo đều bị xẻng sạch sẽ, không có gạch xanh mặt đất cầm thủy vẩy, lại dùng cuốc đem bùn ép bình bình chỉnh chỉnh.

	Viện tử chính giữa bày một tấm mới tinh hương án, phía trên để đó lư hương cùng không có điểm đốt hương.

	Lại đi đến, nguyên bản trống rỗng trong phòng, đã dọn xong cái bàn, còn có chút quan sai cầm một hai bó củi chụm hướng phòng bếp đằng sau đi đến, tựa hồ là muốn nấu nước nóng.

	Tô Thải Nhi nhìn trước mắt tràng cảnh, cả người đều ngẩn ngơ.

	"Phu quân, những gia cụ này......"

	Trên đường, Triệu Sách đại khái cùng Tô Thải Nhi nói một lần sự tình hôm nay.

	Tô Thải Nhi nghe xong mới nhớ tới, nguyên lai là lần trước bọn hắn ở trên núi lúc, chính mình phu quân lấy sức một mình đánh lui cổ Tam tử cùng Tưởng Xuân Long bọn người.

	Mao Phong mang theo hai người trở lại Tỉnh phủ, đem này bắt được hai tên kịch tặc giao cho tổng binh mao duệ, đồng thời nói rõ tình huống.

	Mao duệ nghe xong một người đọc sách thế mà như vậy dũng mãnh bắt được hai cái này tặc mắt, liền tự mình thượng thư Tổng đốc, để Tổng đốc vì Triệu Sách cầu một cái treo biển.

	Bây giờ, khâm sai chính là vì cái này triều đình treo biển mà đến.

	Triệu Sách nghe tới Tô Thải Nhi cảm thán sau, lấy lại tinh thần cũng là có chút chấn kinh.

	Vốn chỉ muốn để Tô Thải Nhi thỉnh hai cái vẩy nước quét nhà bà tử hỗ trợ sạch sẽ một chút trong phòng, bây giờ bị những này nha sai đảo qua về sau, bọn hắn đây là có thể trực tiếp vào ở a......

	Nghĩ không ra tiếp thánh chỉ còn có chỗ tốt như vậy......

	Phụ cận nhân gia đã sớm nghe được động tĩnh bên này, nhao nhao đều đi ra gia môn, hiếu kì hướng phía bên này nhìn quanh.

	"Nhà cách vách đây là làm cái gì? Không phải nói chúng ta nhà cách vách là cái đọc sách đỉnh tốt tú tài công sao? Như thế nào nhiều như vậy quan sai đưa cho hắn nhà rồi?"

	"Đây là còn không có dọn nhà liền muốn xét nhà rồi?"

	"Hại, ngươi này nói gì vậy? Nghe những này nha sai nói, nhà này tú tài công được bệ hạ ban cho treo biển, đây là phải chuẩn bị nghênh đón tới tuyên chỉ khâm sai đại nhân đâu!"

	"Khâm sai đại nhân a, đây chính là hầu hạ bệ hạ người a!"

	Người chung quanh nhà vừa nói, trên mặt đều mang rõ ràng kích động.

	Những cái kia đi theo Triệu Sách sau lưng người, từng cái trên mặt cũng đều mang theo hoặc kích động hoặc tìm tòi nghiên cứu thần sắc.

	Thôi sư gia nhìn chung quanh một lần, lại điểm một cái những người khác công việc trong tay sau, mới quay đầu đối Triệu Sách nói:

	"Những gia cụ này đều là chúng ta phủ nha xuất tiền, trực tiếp từ trong thành vơ vét mà đến."

	"Triệu tú tài không cần phải lo lắng, chờ hôm nay qua đi, các ngươi giữ lại tiếp tục sử dụng là được."

	Triệu Sách lại liếc mắt nhìn trong phòng đồ gia dụng, xem ra đều rất mới, mà lại cơ bản đều là dùng hảo đầu gỗ làm.

	Đây là phủ nha xuất tiền......

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi liếc nhau một cái, Tô Thải Nhi khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Như thế đứng đắn nghiêm túc trường hợp, rất khó không khiến người ta khẩn trương.

	Thôi sư gia nói: "Bây giờ ta muốn cho ngươi biểu thị mấy lần quá trình, còn xin cẩn thận nhớ kỹ."

	Chủ yếu là Triệu Sách tiếp chỉ, Tô Thải Nhi chỉ cần đi theo đám người ở chung quanh quỳ lạy là đủ.

	Tô Thải Nhi ở một bên, khẩn trương nhìn xem chính mình phu quân đi theo Thôi sư gia hành lễ.

	Đợi đến Triệu Sách biểu diễn một lần sau, bên ngoài liền vội vàng chạy tới một người.

	"Sư gia, đến phụ cận!"

	Thôi sư gia tranh thủ thời gian nói ra: "Đều chuẩn bị kỹ càng, khâm sai đại nhân đến!"

	Người chung quanh đều nhanh chóng cầm trong tay công việc kết thúc công việc, tam trụ mùi thơm ngát bị nhen lửa, cắm ở lư hương bên trong.

	Sau đó toàn bộ người đều đến ngoài cửa lớn chờ lấy.

	Triệu Sách đứng ở phía trước, phía sau hắn đứng Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương nhìn chằm chằm lộ bên kia, chỉ cảm thấy đầu có chút không.

	Tuy nói trước đó tại Thủy Kiều thôn thời điểm, nhà bọn hắn liền nghênh đón qua Huyện tôn đại nhân khen thưởng, còn có hai lần đồng thí tin chiến thắng.

	Nhưng mà hôm nay lại là không giống.

	Nhìn người chung quanh đều nghiêm mặt, không dám thở mạnh dáng vẻ, liền có thể cảm nhận được trong đó khẩn trương!

	Đây là một phần đến từ đương kim tự mình ngợi khen, đừng nói là toàn bộ phủ thành, cho dù là Tỉnh phủ, cũng không có mấy người từng chiếm được.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến, đã cảm thấy một cỗ cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

	Phu quân của nàng...... Thế nhưng là liền đương kim thiên tử đều xuống thánh chỉ tán thưởng!

	Tô Thải Nhi giật giật chính mình bởi vì khẩn trương mà có chút phát lạnh tay, lại nhìn thấy phía trước phu quân rũ xuống phía dưới tay đang nhích lại gần.

	Triệu Sách trực tiếp bắt lấy Tô Thải Nhi tay, toàn bộ ôm đồm trong tay, sau đó nắm thật chặt.

	Đợi đến phía trước xa xa truyền đến chiêng trống kèn âm thanh sau, Triệu Sách mới buông ra phía dưới giao ác tay.

	Không bao lâu, khâm sai đội nghi trượng liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Người chung quanh đã sớm bị phía trước đội nghi trượng thanh tràng, nhao nhao né tránh tại hai bên đường phố.

	Tràng diện nhất thời yên tĩnh trở lại, chỉ nghe được "Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa.

	Cầm đầu Cẩm Y vệ thân mang thanh bích dắt vung, trước ngực thêu lên Hùng Bi bổ tử, khí vũ hiên ngang xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Phía sau hắn còn đi theo mấy cái đồng dạng cưỡi ngựa cao to Cẩm Y vệ, đằng sau đi theo đếm đỉnh cỗ kiệu.

	Cầm đầu Cẩm Y vệ con mắt tùy ý quét một lần, tựa hồ đối với này sạch sẽ ngoài cửa lớn còn thật hài lòng.

	Cỗ kiệu đến trước mặt, Cẩm Y vệ dẫn đầu xuống ngựa, nghênh đón bên trong khâm sai xuống kiệu.

	"Lưu công công, nghĩa dân Triệu Sách nhà đã đến."

	"Ừm, làm phiền Lục thiên hộ."

	Trong kiệu truyền đến một trận âm thanh nhu hòa, sau đó cỗ kiệu xốc lên, một tên thái giám từ trong kiệu đi ra.

	Đằng sau cỗ kiệu cũng đều nhao nhao dừng lại, tri phủ Thôi đại nhân cùng phủ thừa, đồng tri chờ phủ nha quan viên đều nhao nhao xuống kiệu, tiến lên nghênh đón Lưu công công.

	Triệu Sách còn nhớ rõ Thôi sư gia nói quá trình, trực tiếp tiến lên một bước chắp tay nói: "Học sinh Triệu Sách, gặp qua chư vị đại nhân."

	Lưu công công đứng vững, trên dưới quét mắt liếc mắt một cái đứng trước mặt người khác Triệu Sách, mắt mang ý cười nói ra: "Nguyên lai vị này chính là dũng cầm hai tên kịch tặc tú tài công."

	"Bây giờ xem xét, quả nhiên là siêu quần bạt tụy, phong thái nổi bật."

	Triệu Sách nhìn xem cái này công công, nhìn hắn cười để cho người ta như gió xuân ấm áp dáng vẻ, khiêm tốn trả lời: "Lưu công công quá khen."

	"Quả nhiên là khí độ bất phàm." Sau đó, Lưu công công tự mình nâng Triệu Sách tay, cười tủm tỉm nói ra: "Triệu nghĩa sĩ liền không cần đa lễ, trước chuẩn bị tiếp chỉ a."

	Triệu Sách dựa theo quá trình, đi đến hương án trước đó, cung cung kính kính quỳ gối trên bồ đoàn.

	Trên hương án ba chi mùi thơm ngát đang tại chậm rãi đốt, từng sợi khói xanh tung bay ở không trung.

	Lưu công công mở ra trong tay thánh chỉ, trên mặt cười cũng đều thu vào.

	Trên mặt hắn mang theo uy nghiêm, trực tiếp cao giọng thì thầm:

	"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế sắc viết: Cao Châu phủ cao văn huyện dân Triệu Sách, ngươi lấy tuổi đời hai mươi có thể trung quân còn nghĩa, nghĩa từ Cao Châu phải Truân vệ tướng sĩ lực cầm về thiện kịch tặc. Quan lại lấy nghe, trẫm dùng gia chi. Nay đặc biệt ban thưởng sắc thưởng dụ, tinh vì nghĩa dân, miễn bản hộ tạp hiện sai dịch ba năm, khác đặc biệt ban thưởng ngươi ngự bút bảng hiệu, dùng bộ triều đình bao gia chi ý. Khâm quá thay, cho nên sắc!"
Kết chương.