Chương 831 : Hỏng bét tâm tình.
"Ngươi tới cũng đến rồi, làm sao có thể không tham gia buổi lễ, bằng không bàn này bài, ta không phải bạch làm cho ngươi rồi? Cái này người biết, là biết ngươi đại nhân không muốn lao sư động chúng như vậy , cái này nếu là người không biết, còn tưởng rằng ta Phương Thần đang cùng ngươi khiến nhỏ tính tình."

	Vừa dứt lời, Phương Thần không nói lời gì kéo Vương Thao Bác cánh tay, hướng đại lễ đường đi tới.

	Mọi người nhất thời trở nên cười ngất, thậm chí ngay cả Vương Thao Bác cũng dở khóc dở cười, thì ra hắn liền lãng phí cái bàn bài cũng không xứng .

	Hắn sống lâu như thế, thật là lần đầu tiên nghe nói có người dùng lý do như vậy, để cho hắn tham gia buổi lễ.

	Nói thật, nội tâm hắn thật không có ý định đi, nhưng hắn lại không thể trước mặt mọi người cùng Phương Thần như vậy lôi lôi kéo kéo, dù sao còn thể thống gì, chỉ có thể bị Phương Thần nửa nửa túm kéo hướng phía trước đi.

	Mộc hùng tuy cười khổ một tiếng, hướng về phía Tô Sảng nói: "Cái này Phương tổng phong cách, thật đúng là như trong truyền thuyết bá đạo như vậy, hơn nữa thật là có chút quá không câu nệ tiểu tiết ."

	Sợ rằng cũng không nghĩ tới, bản thân có một ngày có thể chính mắt thấy được, Vương Thao Bác bị người như vậy kéo đi.

	Hơn nữa nhất tuyệt chính là Phương Thần làm như vậy, còn không khiến người ta cảm thấy tức giận hoặc là bị mạo phạm, chỉ là đơn thuần buồn cười mà thôi.

	Hắn suy nghĩ một chút, sở dĩ sẽ sinh ra hiệu quả như vậy, đại khái là bởi vì Phương Thần bản thân địa vị quá cao, hơn nữa tuổi tác quá nhỏ.

	Cho nên càn quấy một cái, vô cớ sinh sự một chút, cũng sẽ không để người sinh ra cái gì không ưa ý.

	"Vị này Phương tổng vẫn luôn là cái bộ dáng này, mong rằng lãnh đạo có thể bao dung một hai." Tô Sảng lắc đầu, không thể làm gì khác hơn nói.

	Hắn cũng không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại làm như vậy, không nói gan to hơn trời đi, nhưng thật sự là quá không bốn sáu .

	"Ta đến là không có gì, bất quá, có một cái như vậy con rể, cuộc sống của ngươi tương lai chỉ sợ là không tốt lắm a." Mộc hùng tuy chế nhạo nói, khóe miệng lóe ra một tia nhìn có chút hả hê nụ cười.

	Con rể so cha vợ mạnh đến không tính là gì, nhưng phần lớn đều là con rể chừng bốn mươi tuổi, cha vợ hơn sáu mươi tuổi đã lui ra đến rồi, cho nên mới lộ ra mạnh một chút, hơn nữa mạnh một chút liền mạnh một chút, ngược lại rất tốt.

	Nhưng là giống như Phương Thần cùng Tô Sảng như vậy, con rể so cha vợ mạnh nhiều như vậy, hơn nữa ở Tô Sảng chừng bốn mươi tuổi, đang lúc tráng niên thời điểm liền mạnh , cũng rất có ý tứ .

	Đáng thương Tô Sảng ở kinh thành tuổi trẻ một đời đánh giá còn là rất không tệ , bằng không cũng không thể chừng bốn mươi tuổi an vị đến vị trí hiện tại, hơn nữa có thể đoán được theo Phương Thần trợ lực, Tô Sảng rất có thể ở ba trong vòng năm năm lại vượt qua một cái bậc thềm.

	Nghĩ tới đây, mộc hùng tuy vẻ mặt chợt trở nên có chút vi diệu, như vậy vừa đến, hắn cũng không biết có Phương Thần như vậy con rể, đối Tô Sảng rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu .

	Đối về tình cảm mà nói, có lẽ là chuyện xấu, nhưng tòng sự nghiệp đi lên nói, nên là chuyện tốt.

	Bất quá ngược lại, hắn sâu trong nội tâm là không hi vọng có một cái như vậy con rể .

	Nghe nói lời này, Tô Sảng mặt trong nháy mắt biến thành mặt khổ qua, thật là trong lòng phải nhiều khổ thì có nhiều khổ.

	Đến lễ đài, Phương Thần cùng Vương Thao Bác một tả một hữu ngồi ở chính giữa, Vương Thao Bác bên kia tắc theo thứ tự ngồi, mộc hùng tuy, Tô Sảng, về phần nói bưu điện bộ vị kia, trực tiếp bị đẩy ra nhất góc đi.

	Mà Phương Thần bên này tắc theo thứ tự ngồi, chung đạo Lũng, Thẩm Vĩ, Đổng Gia Mộc, Trịnh Bảo Dụng đám người.

	Mà dưới đài chen chen nhốn nháo đã ngồi đầy đám người, trừ một ít dự hội thông tin thiết bị xí nghiệp lãnh đạo, giáo sư chuyên gia, còn dư lại đem tám ngàn cái chỗ trống, cũng từ Kình Thiên Thông Tín các công nhân viên chiếm hết, có chút người thậm chí còn chỉ có thể xách ghế đẩu, ngồi ở hành lang bên trên.

	Ngày này mặc dù là Hoa Hạ thông tin ngành nghề thịnh hội, càng là Kình Thiên Thông Tín thịnh hội, là cái này hơn tám ngàn tên Kình Thiên Thông Tín thịnh hội, Kình Thiên Thông Tín hiện ở tất cả sinh ra kỳ tích, chính là bọn họ dùng hai tay sáng tạo.

	Như vậy quang vinh thời khắc, tự nhiên cần bọn họ tới chứng kiến!

	Hơn nữa vinh diệu thuộc về bọn họ!

	"Vị lãnh đạo này, ta ngồi bên này, không có gì đáng ngại a?"

	Kình Thiên Thông Tín mô hình nặn phân xưởng, hai phân xưởng duy tu thợ nguội, mở to chùy thận trọng chỉ chỉ trên người mình có chút dầu nhớt dấu vết đồng phục làm việc, sau đó hướng về phía làm vi thượng, tây trang giày da, giữ lại một tia đan nhân râu người đàn ông trung niên nói.

	Mặc dù Kình Thiên Thông Tín công tác hoàn cảnh so với cái khác xưởng cơ giới không biết tốt bao nhiêu lần, nhưng làm một cùng dầu máy, bơ giao thiệp duy tu thợ nguội, trên người tự nhiên khó tránh khỏi muốn có một ít dầu nhớt, trên người bây giờ cái này thân, đã là mở to chùy tắm sạch sẽ nhất đồng phục làm việc .

	Doi Akira chân mày khẽ cau, trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn là miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, thao giọng hơi khác thường tiếng Hán nói: "Không sao, ngươi ngồi đi."

	Nhưng ai biết, mở to chùy nghe lời này, không khỏi biến sắc, trên dưới quan sát Aso Shun một cái, tức giận nói: "Nguyên lai là cái Nhật Bản quỷ tử, phi, lão tử mới không ngồi bên cạnh ngươi, xui, chán ghét."

	Nói, mở to chùy cầm lên cái mông dưới đáy băng ghế, thẳng lại tìm cái địa phương, hơn nữa ngồi xuống trước, còn nhìn kỹ một chút đối phương có phải là Nhật Bản hay không người.

	Doi Akira nhất thời giận tím mặt, trên mặt một mảnh đỏ ngầu, vụt đứng lên, liền muốn chửi ầm lên, lại bị bên cạnh thuộc hạ vội vàng kéo lại, hơn nữa chỉ chỉ bốn phía.

	Nhìn chung quanh từng tờ một xem trò vui, thậm chí có chút hứng trí bừng bừng, ma quyền sát chưởng khuôn mặt, Doi Akira sắc mặt trong nháy mắt trắng nhợt, lửa giận trong lòng trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, chỉ đành phải lộ vẻ tức giận ngồi xuống.

	Tràng này bên trên nhưng là có hơn mười ngàn tên người Hoa, nếu là hắn chửi một câu, hắn đại khái là không thể nào đầy đủ trở lại Nhật Bản .

	Hơn nữa không biết thế nào, trong lòng hắn đột nhiên không tên nhiều một tia khói mù, tựa hồ cảm thấy tương lai không ánh sáng, tiền đồ vô lượng.

	Cách đó không xa, lộ ra tâm sự nặng nề Ô Giang Tinh cảm giác được bên người truyền tới khác thường ánh sáng, không khỏi liếc nhìn bên cạnh mắt lom lom, đang nhìn hắn Kình Thiên Thông Tín công nhân viên, tức giận nói: "Ta là người Hoa, lục cũng kỹ thuật Viễn thông học viện giáo sư, 04 cơ chính là ta nghiên cứu."

	Biết bản thân xem lầm người, Kình Thiên Thông Tín tên kia công nhân viên vội vàng cười theo hai tiếng, hơn nữa liền khen 04 cơ thật là nhiều câu, làm cho Ô Giang Tinh tràn đầy bất đắc dĩ, dị thường lúng túng.

	Nếu như ở những công ty khác, đảo còn tốt, ở Kình Thiên Thông Tín, nghe được có người khích lệ hắn 04 cơ nghiên chế tốt, hắn luôn có chút không nói được không được tự nhiên, thậm chí có loại mình là ở tư địch cảm giác.

	Dù sao nếu không phải hắn đem 04 cơ nghiên cứu ra tới, Kình Thiên Thông Tín cũng sẽ không có bây giờ phong quang.

	Kỳ thực tâm tình của hắn so Doi Akira còn phải hỏng một ít, trước Lý Nghi Nguyên cùng với lớn hổ đám người mật mưu chuyện, kim dễ thông qua thuộc hạ đã nói cho hắn.

	Hắn có thể tuổi còn trẻ trở thành kỹ thuật Viễn thông học viện nghiên cứu sở sở trưởng, hơn nữa trước cũng nghĩ đến Lý Nghi Nguyên bọn họ có thể sẽ phản bội bản thân, làm sao có thể không đề phòng một tay, cho nên thật sớm phân phó được rồi kim dễ, để cho kim dễ làm xong nội ứng.

	Nhưng giờ phút này, trong đầu phỏng đoán vật biến thành sự thật, Lý Nghi Nguyên cùng với lớn hổ đám khốn kiếp này, thật chuẩn bị phản bội hắn, đầu nhập Phương Thần, hãy để cho hắn có loại vô cùng cảm giác khó chịu, so ăn phải con ruồi còn chán ghét gấp trăm lần.

	Vậy mà nhất làm hắn tức giận chính là, sự bất lực của hắn, hắn căn bản không có chút xíu biện pháp cùng lực lượng, đi ngăn cản Lý Nghi Nguyên cùng với lớn hổ làm như thế, cũng không có biện pháp ngăn cản Phương Thần hợp nhất Lý Nghi Nguyên cùng với lớn hổ.

	Nếu như hắn là Phương Thần vậy, loại này đưa tới cửa thịt, há có không ăn đạo lý.

	Nhưng như vậy vừa đến, giấc mộng của hắn chỉ sợ là thật muốn vỡ , vỡ nát bét.

	Về phần nói xa xa, diễn nói đài ký giả phía dưới tắc mặt mất mát đem ống kính xoay trở về diễn giảng đài phương hướng, bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng có thể nhìn một trận kịch hay .

	Thậm chí tựa đề bọn họ đều đã nghĩ xong, 《 Kình Thiên Thông Tín 04 cơ thuận lợi thông qua nghiệm chứng, Nhật Bản thông tin xí nghiệp đại biểu bừng bừng lửa giận, thẹn quá hóa giận, ra tay đại náo hội trường! 》

	Chỉ bất quá, cái này tựa đề nhìn thế nào, đều có chút hạng ba báo nhỏ ý tứ.

	Nhưng hết cách rồi, xã hội bây giờ lòng người nông nổi, đại gia liền thích xem loại vật này, nếu như tựa đề không khoa trương, liền sẽ ảnh hưởng bọn họ tờ báo lượng tiêu thụ.

	Thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Thẩm Vĩ hướng Phương Thần cùng Vương Thao Bác, mộc hùng tuy, Tô Sảng đám người lên tiếng chào, liền đi tới diễn giảng sau đài mặt.

	Ho nhẹ một tiếng, Thẩm Vĩ đảo mắt đám người, sau đó mặt mũi hớn hở nói: "Ta hiện đang đại biểu Kình Thiên Thông Tín, hoan nghênh các vị lãnh đạo, cùng với trong ngành các xí nghiệp lãnh đạo, học viện giáo sư các chuyên gia ghé bước..."

	Thẩm Vĩ bla bla cảm tạ nửa ngày, Tô Sảng cũng lên đi nói mấy câu Kình Thiên Thông Tín đối với Lạc Châu phát triển kinh tế xúc tiến tác dụng.

	Vậy mà theo chung đạo Lũng đi lên diễn giảng đài, gần như vẻ mặt của tất cả mọi người cũng vì đó nghiêm một chút, biết màn chính rốt cuộc coi như là mở màn.

	Thậm chí có một số người, tỷ như Aso Shun, Doi Akira đám người ở trong lòng còn mong mỏi, Kình Thiên Thông Tín lần này nghiệm chứng không có thông qua.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng biết, đến lúc này, Kình Thiên Thông Tín 04 cơ không thông qua nghiệm chứng có khả năng, gần như là không thể nào , nhưng dù sao chỉ cần có một phút không có chính thức tuyên bố thông qua, vậy thì có không khả năng thông qua.

	Về phần Ô Giang Tinh tắc mặt không cảm giác nhìn đây hết thảy, lấy hắn ở Hoa Hạ thông tin ngành nghề năng lượng, tự nhiên ở ngày hôm qua liền đã biết Kình Thiên Thông Tín 04 cơ viên mãn thông qua nghiệm chứng chuyện.

	Thậm chí nếu không phải vì tị hiềm, hắn cũng là lần này chuyên gia đoàn một thành viên.

	"Kình Thiên Thông Tín sản xuất nghiên cứu 04 cơ, gồm có chung cực áp dụng toàn tiếng Trung thực đơn phương thức, chống đỡ con chuột thao tác, cũng thiết kế có nóng khóa trợ giúp hệ thống, giao diện rõ ràng mỹ quan, thao tác phương tiện, đơn giản dễ học, kế phí độ tin cậy mạnh, xác suất trúng cao, giữ gìn khảo nghiệm cùng với lời vụ thống kê hệ thống chức năng phong phú mà thực dụng đặc điểm, khiến cho thao tác viên nhóm miễn đi đại lượng bồi huấn nỗi khổ, cũng giảm bớt lầm thao tác có khả năng, gồm có thế giới dẫn trước tiêu chuẩn..."

	Nói cuối cùng, chung đạo Lũng nhìn khắp bốn phía, thanh âm lanh lảnh nói: "Ta đại biểu bưu điện bộ chuyên gia đoàn vẫn cho rằng, Kình Thiên Thông Tín sản xuất  04 cơ phù hợp quốc gia tiêu chuẩn, cho phép cho nhập lưới giấy phép!"

	Vừa dứt lời, dưới đài đột nhiên vang lên một trận đinh tai nhức óc Trùng Thiên Chưởng âm thanh, dường như muốn đem đại lễ đường nóc nhà cho lật tung bình thường.

	Nhất là những Kình Thiên Thông Tín đó công nhân viên, càng là từng cái một sắc mặt đỏ bừng lên, bàn tay đập đỏ bừng, có thậm chí đã nước mắt ngang dọc!

	04 cơ sản xuất hàng loạt và thuận lợi thông qua nghiệm thu, trong đó không biết ngưng kết bọn họ bao nhiêu tâm huyết, vì để cho 04 cơ có thể mau sớm hạ tuyến, không biết bao nhiêu người vì thế hết ngày dài lại đêm thâu khổ cực công việc, một ngày công tác mười hai giờ, thậm chí mười sáu, bảy tiếng đều là chuyện thường.

	Đặc biệt là tháng gần nhất, vì để cho 04 cơ mau sớm hoàn thành thí nghiệm cục toàn bộ thí nghiệm, có rất nhiều Kình Thiên Thông Tín nhân viên kỹ thuật, đều là ở Lạc Châu bưu cục nằm đất ngủ, liên tục mấy ngày mấy đêm cũng chưa có về nhà.

	Thật có thể nói là là tỉnh dậy lại làm việc, ngày kế, trừ ăn cơm ngủ, chỉ còn lại làm việc.

	04 cơ vào giờ phút này thành công, hoàn toàn chính là bọn họ dùng máu cùng mồ hôi đổ bê tông , bọn họ tự nhiên nên kích động, cũng hẳn là tự hào!

	Chung đạo Lũng đi xuống sau, bưu điện bộ vị kia cũng đi lên, lớn nói chuyện một phen, Kình Thiên Thông Tín nhanh như vậy hạ tuyến 04 cơ, đối với Hoa Hạ thông tin ngành nghề cực lớn xúc tiến tác dụng, là một cột mốc phát triển!

	Chờ bưu điện bộ vị kia đi xuống sau, Ô Giang Tinh sắc mặt có chút phát thanh, trên cổ gân xanh hơi nhô lên, trong lòng càng là một mảnh tro tàn, không nói ra phẫn nộ buồn vui.

	Từ bưu điện bộ vị kia trong lời nói mới rồi, hắn đã rõ ràng cảm nhận được, bộ trong đem 04 cơ toàn bộ vinh diệu cũng quy công cho Kình Thiên Thông Tín, toàn bộ lên tiếng quá trình trong, không có nói tới hắn Ô Giang Tinh một câu, phảng phất cái này 04 cơ hãy cùng hắn Ô Giang Tinh không có có bất kỳ quan hệ gì bình thường.

	Ô Giang Tinh có chỗ không biết, bưu điện bộ vị này, là Phương Thần thông qua Hoàng Hồng Niên quan hệ từ bưu điện bộ mời đi theo , làm sao có thể đi khen Ô Giang Tinh.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Ô Giang Tinh cười khổ một tiếng, vậy đại khái chính là báo ứng đi, ai bảo hắn lúc ấy ở 04 cơ thành quả nghiên cứu báo cáo sẽ thời điểm, cũng toàn thiên không có đề cập tới Kình Thiên Thông Tín một câu.

	Tựa hồ Kình Thiên Thông Tín có 51%  04 cơ quyền sở hữu, căn bản liền không tồn tại bình thường.

	"Ngươi muốn không đi lên nói đôi câu?" Phương Thần hướng về phía Vương Thao Bác nhỏ giọng hỏi.

	Nghe vậy, Vương Thao Bác nhất thời biến sắc, thật có chút dở khóc dở cười, hắn lúc này thật có chút hối hận tới Kình Thiên Thông Tín, hối hận tới phủng Phương Thần cái này trận .

	Nhưng trước, hắn thật không biết Phương Thần là như vậy mặt dạn mày dày người.

	Tô Sảng đại biểu Lạc Châu còn không được sao?

	Còn phi để cho hắn đi cho Phương Thần, cho Kình Thiên Thông Tín ca tụng?

	Đây cũng quá không biết xấu hổ, quá vô sỉ a?

	Hắn thật không biết, cái này phải có bao nhiêu da mặt dày mới có thể nói ra lời như vậy.

	Thấy Vương Thao Bác kiên trì không đi lên, Phương Thần ngượng ngùng cười khan một tiếng, trong lòng âm thầm rủa xả, không đi lên liền không đi lên thôi, về phần bày thúi như vậy sắc mặt sao?

	Theo Phương Thần sải bước đi về phía diễn giảng đài, dưới đài không khỏi lại vang lên một trận nóng bỏng tiếng vỗ tay, đối với rộng lớn Kình Thiên Thông Tín công nhân viên mà nói, Phương Thần chính là bọn họ thực tế cùng trên tinh thần trụ cột, cây cột chống trời!

	"Cái này Phương tổng thật là cao uy vọng a." Kim dễ không khỏi có chút ghen tị thở dài nói.

	Ngược lại, hắn mỗi lần lên đài cho trong xưởng người nói chuyện thời điểm, tuyệt đối sẽ không có cao như vậy tiếng vỗ tay, cũng sẽ không như thế chân thiết.

	Một bên với lớn hổ cười lạnh một tiếng, "Ngươi nếu là cho các công nhân, mỗi tháng phát năm sáu trăm đồng tiền tiền lương, ngày lễ tết, thậm chí sản phẩm hạ tuyến thời điểm lại hơi một tí phát một hai tháng tiền thưởng, không đúng, dù là một mình ngươi nguyệt có thể cho công nhân phát ba trăm đồng tiền tiền lương, ngươi cũng có thể nghe được như vậy tiếng vỗ tay!"

	Nghe lời này, kim dễ biến sắc, liền muốn phát tác, nhưng lại bị một bên Lý Nghi Nguyên một tay nhấn xuống tới.

	Chỉ thấy, Lý Nghi Nguyên đầy mặt mong ước nói: "Chờ trong xưởng trở thành Kình Thiên Thông Tín một phần tử, trong xưởng các công nhân là có thể phát cao như vậy tiền lương."
Kết chương.