Chương 156 : Bá đạo.......
Trời tối người yên.

	Bộ Phàm thân hình đi tới dưới cây hòe lớn.

	Tiện tay bố trí mấy đạo trận pháp sau, cây hòe lớn bỗng nhiên phát ra một trận yếu ớt lục quang, một cái tựa như Tiểu Nho sinh ăn mặc tiểu nhân nhi xuất hiện.

	"Sư phụ, ta có hay không tiền mừng tuổi?"

	Tiểu Hòe hưng phấn ôm lấy Bộ Phàm đùi, làm nũng nói.

	"Làm sao ngươi biết còn có tiền mừng tuổi?" Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	"Hôm nay, có thật nhiều người tại ta chỗ này nói thu được bao nhiêu tiền mừng tuổi!" Tiểu Hòe hồi đáp.

	Hẳn là trong thôn bọn nhỏ.

	"Ngươi yên tâm, ta chuẩn bị cho ngươi!"

	Nhìn xem Tiểu Hòe cái kia chờ đợi ánh mắt, Bộ Phàm cười từ trong tay áo lấy ra xuyên dây đỏ một cái đồng tiền, thắt ở Tiểu Hòe tay nhỏ bên trên.

	"Tạ ơn sư phụ!"

	Tiểu Hòe đặc biệt cao hứng, mắt nhỏ thỉnh thoảng nhìn xem trên tay đồng tiền, thích đến ghê gớm.

	"Đúng, trước đó có phải hay không có tu sĩ đi qua thôn bên ngoài?" Bộ Phàm ngồi xổm thân, hiếu kì hỏi.

	"Ừ, tu sĩ kia toàn thân khói đen bốc lên, Tiểu Hòe rất không thích, về sau bị Ngô phu tử một tay cho diệt."

	Tiểu Hòe điểm một cái đầu nhỏ.

	Kỳ thật Tiểu Hòe là nhận biết Ngô phu tử.

	Dựa theo Tiểu Hòe nói, Ngô Huyền Tử vừa vào thôn thời điểm, liền phát hiện nó.

	Chỉ là Ngô Huyền Tử đồng thời không có đối với nó làm cái gì, ngược lại từ khi ẩn cư trong thôn sau, thường xuyên đi ngang qua cây hòe lớn lúc, đều sẽ hướng Tiểu Hòe gật đầu ý bảo.

	"Ta biết!"

	Bộ Phàm đưa thay sờ sờ Tiểu Hòe đầu nhỏ.

	Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, trước đó cái kia đột nhiên biến mất khí tức là Ngô Huyền Tử xuất thủ.

	Hắn cũng hoài nghi tới cái kia biến mất khí tức có phải hay không là Hàn Cương,.

	Nhưng từ hảo hữu cột bên trong, Hàn Cương ảnh chân dung vẫn còn, nói rõ người không có việc gì.

	Xem ra có tôn đại thần tọa trấn thôn cũng là có chỗ tốt, tối thiểu vạn sự có người đỉnh lấy.

	Bất quá, hi vọng Hàn Cương về sau không có việc gì đừng đến tìm hắn.

	......

	Năm mới liên tiếp bận rộn vài ngày, lúc này mới bình tĩnh lại, Bộ Phàm trong khoảng thời gian này cũng không có thiếu xoát kinh nghiệm.

	Mà mấy ngày nay trong thôn cũng phát sinh không ít chuyện.

	Trong đó nghị luận nhiều nhất là Chu Minh Châu mua đất xây nhà sự tình.

	Không ít các hương thân không rõ vì cái gì Chu Minh Châu muốn mua nhiều như vậy mà xây nhiều như vậy phòng.

	Phải biết năm ngoái thời điểm, Chu Minh Châu gia phòng mới một lần nữa tu kiến, vừa rộng vừa tức phái, có thể nói trong thôn trừ Tống viên ngoại nhà, là thuộc Chu Minh Châu nhà khí phái.

	Mà lại, có nhiều như vậy bạc, mua ruộng tốt trồng trọt không thơm sao?

	Làm gì tốn công mà không có kết quả, xây nhiều như vậy phòng, liền Chu Lão Căn một nhà mấy miệng người nơi nào ở cho hết a?

	Đừng nói ngoại nhân không hiểu, liền Chu Lão Căn một nhà cũng là không nghĩ ra.

	Nhưng bọn hắn tuân theo nhất quán ủng hộ Chu Minh Châu thái độ, chỉ cần Chu Minh Châu muốn làm gì, bọn hắn đều ủng hộ vô điều kiện.

	Mà Chu Minh Châu cũng lười giải thích.

	Thực sự là không có thời gian giải thích a.

	Bởi vì đầu xuân, trong thôn có không ít người nhà phải bận rộn cày bừa vụ xuân, cho nên chỉ có thể từ bên ngoài nhận người tới làm việc.

	Còn muốn xử lý tư thục bên trong một chút thu nhận học sinh công việc.

	Chu Minh Châu đều có chút bận bịu bất quá tới.

	......

	"Thôn trưởng, ta muốn kháng nghị, vì cái gì tư thục thu nhận học sinh sự tình muốn ta đi làm?"

	Chu Minh Châu hai tay trùng điệp vỗ lên bàn, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhìn xem tựa ở cây đào phía dưới đọc sách Bộ Phàm, chất vấn.

	"Đừng có gấp, Tiểu Lục Nhân, nhanh cho ngươi Minh Châu cô cô rót chén nước tới!"

	Bộ Phàm không mặn không nhạt, đem trên tay sách chậm rãi buông xuống, hướng trong phòng hô một câu.

	"Tốt!"

	Tiểu Lục Nhân tay nhỏ bưng lấy bát, vội vã từ trong nhà chạy ra, "Minh Châu cô cô cho!"

	"Tiểu Lục Nhân thật hiểu chuyện, không giống một ít người!"

	Chu Minh Châu phàn nàn một câu, một tay tiếp nhận bát, từng ngụm từng ngụm uống nước.

	Bộ Phàm lau lau cái mũi.

	Hình như là hắn để Tiểu Lục Nhân đổ nước tốt a!

	"Thôn trưởng, ta không làm, ta chính là tại tư thục giáo sinh lý, liền tiền công đều không có, bây giờ còn muốn ta phụ trách chiêu sinh, coi như tuần lột da, cũng không có ngươi như thế sai sử người a!"

	Uống xong thủy, Chu Minh Châu một trận quở trách.

	"Khụ khụ, đây không phải người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha, lại nói chiêu sinh đối ngươi cũng không phải không có chỗ tốt!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, giải thích nói: "Ngươi không phải một mực nói cái gì nhân mạch nhân mạch, mà chiêu này sinh không phải rất tốt giúp ngươi tích lũy nhân mạch?"

	"Vậy ngươi làm gì?" Chu Minh Châu hỏi ngược lại.

	"Đây không phải muốn khai giảng, ta tại soạn bài!" Bộ Phàm giải thích nói.

	"Soạn bài?"

	Chu Minh Châu ánh mắt ngắm trên tay hắn sách liếc mắt một cái, "Bá đạo..."

	Bộ Phàm bỗng nhiên đem trên tay thư tàng tại sau lưng, ánh mắt trốn tránh, "Cái gì bá đạo."

	"Thôn trưởng, ngươi sẽ không phải tại nhìn bá đạo tổng giám đốc yêu ta đi?" Chu Minh Châu vô ý thức hỏi.

	"Ngươi nói cái gì, nào có loại sách này? Còn có kia cái gì tổng giám đốc là có ý gì?" Bộ Phàm nhíu mày hỏi ngược lại.

	"Cũng đúng, lúc này còn không có loại sách này nhìn!"

	Chu Minh Châu lầm bầm một câu, "Thôn trưởng, ngươi đừng nói sang chuyện khác, ngươi đến cùng nhìn chính là cái gì sách?"

	"Đi đi, thật sự là phục ngươi, cái gì đều phải hỏi rõ ràng!"

	Bộ Phàm một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, đem đưa sách cho Chu Minh Châu nhìn.

	"Xuân thu?"

	Chu Minh Châu gãi gãi đầu, "Kỳ quái, ta rõ ràng nhìn thấy bá đạo hai chữ?"

	"Ngươi khả năng gần đây bận việc quá mức, hoa mắt!" Bộ Phàm giải thích nói.

	"Coi như hoa mắt cũng không có khả năng hoa mắt đến như thế không hợp thói thường a, đem xuân thu nhìn thành bá đạo?"

	Chu Minh Châu ôm ngực suy nghĩ một lúc, dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn hắn, "Thôn trưởng, quyển sách kia có phải hay không bị ngươi giấu đi rồi?"

	"Ngươi không tin, ngươi soát người!"

	Bộ Phàm thoải mái mở ra hai tay.

	Chu Minh Châu nhìn chung quanh một lần.

	Không có tàng thư địa phương,

	Chẳng lẽ là nàng thật nhìn lầm rồi?

	"Bây giờ tin chưa, ta thật tại soạn bài, bằng không thì ngươi cho rằng tư thục bên trong hài tử thành tích làm sao lại tốt như vậy, đều là ta tỉ mỉ dạy dỗ tới!"

	Bộ Phàm nghiêm túc nói.

	"Tốt a, coi như ta trách oan ngươi!"

	Chu Minh Châu trong lòng dễ chịu một chút, tối thiểu biết không phải là nàng một người đang bận.

	"Tư thục tình huống thế nào rồi?"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, nói sang chuyện khác.

	"Tạm được, mấy ngày nay, Tiểu Thảo các nàng không ít giúp ta ứng phó những cái kia thổ tài chủ, bất quá, sáng nay xảy ra chút việc, có người tới cửa nháo sự." Chu Minh Châu trả lời.

	"Còn có người tới nháo sự?" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	"Bằng không thì ngươi cho rằng đâu? Tục ngữ nói, người đỏ thị phi nhiều, tư thục bây giờ bị Hoàng đế ban thưởng chữ Kim tấm biển, khẳng định có không ít thư viện không phục!"

	Chu Minh Châu hai tay ôm ngực,

	"Ngươi là không biết sáng nay đám người kia thần khí cực kì, chê chúng ta tư thục quá nhỏ không đủ tư cách, còn nói cái gì bọn hắn là tam đại thư viện một trong Đường Lâm thư viện,

	Mặc dù Đại Ngụy vương triều thư viện đông đảo, nhưng có thể được xưng là tam đại thư viện, khẳng định không phải bình thường tiểu thư viện,

	Chỉ là bọn hắn vừa thấy được Ngô lão liền sợ, còn đối Ngô lão đặc biệt kính trọng, cuối cùng, bị Ngô lão cho đuổi đi, "

	Chu Minh Châu đem sáng nay phát sinh sự tình nói ra.

	"Trước đó ta liền hoài nghi Ngô lão là trong triều một vị nào đó đại thần, bây giờ ta đã chắc chắn, thôn trưởng, ta đoán có sai hay không?"

	Nói đến đây, Chu Minh Châu lập tức tới hào hứng.

	Còn thật biết não bổ!

	Bất quá, lấy Ngô Huyền Tử đối cầm kỳ thư họa yêu thích, nhận biết một chút thư viện người cũng không kỳ quái.
Kết chương.