Chương 619: Lưu manh

	Chu Lương đối diện, có một đám người trẻ tuổi cùng hắn giằng co.

	Đại Tắc môn đệ sâm nghiêm, các cấp các phẩm dòng dõi, văn võ huân quý, đều là phân biệt rõ ràng, ăn mặc ngủ nghỉ, đều có chú trọng.

	Chỉ từ quần áo, liền có thể phân biệt đám người tuổi trẻ này hẳn là vũ huân dòng dõi người ta.

	Bọn hắn ngăn tại một cái khiếp nhược yếu thân ảnh trước.

	Là một cái ôm nguyệt cầm nữ tử, kiều khiếp như chim sợ cành cong, co lại trong đám người, dù là có người ngăn tại trước người, cũng y nguyên thân hình run nhè nhẹ.

	Chu Lương đại mã kim đao ngồi, một chân nâng lên dựng trên ghế, thỉnh thoảng lay động, mặt mũi tràn đầy phách lối.

	Cái bộ dáng này, hoàn toàn không giống như là sĩ môn cao thứ công tử, ngược lại giống đủ chợ búa lưu manh, trên phố lưu manh.

	"Các ngươi những này binh lính mọi rợ, trước đó không có bị đánh sợ là a? Còn dám quản thiếu gia của ngươi nhàn sự?"

	"Làm sao? Sống được không kiên nhẫn rồi?"

	Đám kia vũ huân tử đệ lập tức giận dữ, dẫn đầu một người mắng: "Chu Lương! ngươi đừng muốn khẩu xuất cuồng ngôn!"

	"Ngươi cũng không nhìn một chút bộ dáng bây giờ của ngươi? Cùng chợ búa lưu manh có khác biệt gì? Lại vẫn dám trước mặt mọi người trắng trợn cướp đoạt dân nữ! Hoài Hữu Chu gia danh xưng sách lễ gia truyền, trăm năm danh dự gia đình, có thể này hiển hách? Đều để ngươi một người bại quang!"

	Kia Chu Lương lại là không để ý chút nào cười nói: "Ha, muốn hủy ta Chu gia thanh danh? Đừng nói các ngươi mấy cái này phế vật, chính các ngươi đi về hỏi hỏi, các ngươi đại nhân có hay không gan chó này?"

	Trên lầu.

	Giang Chu thấy nhíu chặt mày:

	"Hoài Hữu Chu gia, danh tiếng thật lớn, lại sẽ ra bực này tử đệ?"

	Một cái Tuần Yêu vệ ở bên cười nói: "Đại nhân, ngài có chỗ không biết, cái này Chu thất nơi nào là cái gì sĩ môn tử đệ?"

	"Hắn nguyên bản xác thực chỉ là trên đường một cái lưu manh mà thôi, năm đó Chu gia nhị gia ở bên ngoài cùng một cái kỹ nữ một đêm phong lưu, lưu lại cái này loại, lấy Chu gia thanh danh, lúc đầu là không thể nào nhận hắn, "

	"Bất quá tại mấy năm trước, cũng không biết cái này Chu gia là thế nào nghĩ, bỗng nhiên liền đem mấy cái lưu lạc bên ngoài con hoang nhặt trở về, "

	"Chu gia cỡ nào người ta? Cái này Chu thất một triều đắc thế, tự nhiên là giật lên đến, bất học vô thuật, khi nam phách nữ, có thể nói là làm đủ trò xấu, người ngoài e ngại Chu gia thế lớn, cũng không có người dám quản."

	"Con hoang?"

	Giang Chu thầm nghĩ khó trách.

	Cũng không phải hắn đối cái gọi là danh môn cao thứ phẩm hạnh cao bao nhiêu nhìn, mà là loại này trăm năm, thậm chí ngàn năm dòng dõi, này gia phong tuyệt không phải một câu nói suông, nếu không cũng truyền thừa không được nhiều năm như vậy.

	Vụng trộm như thế nào bẩn thỉu không nói đến, chí ít ở ngoài mặt thận trọng từ lời nói đến việc làm tuyệt đối là cơ bản tố dưỡng.

	Chỉ từ hắn tiếp xúc qua người mà nói, phàm là xuất thân nhà cao cửa rộng, nếu chỉ nhìn mặt ngoài, kia thật là từng cái đều là phong thái qua người, khắp nơi nói lễ.

	Cho dù là mắng chửi người, cũng rất khó để ngươi lấy ra một tia không phải tới.

	Nơi nào giống cái này Chu Lương giống nhau?

	"Được rồi, các ngươi cũng đừng tại cái này cùng bản công tử sung cái gì anh hùng, nếu là hiện tại ngoan ngoãn lui ra, không quản nhàn sự, bản công tử đại nhân đại lượng, cũng có thể mở một mặt lưới, nếu không, đừng trách bản công tử đối các ngươi những thứ cẩu này không khách khí!"

	"Ngươi!"

	Một đám vũ huân tử đệ tự nhiên là không cam lòng.

	Bất quá bọn hắn mặc dù nhất thời lòng căm phẫn, nhưng cũng không phải đầu óc phát sốt, cái gì đều mặc kệ không ngừng lại ngu vật.

	Trong lòng rõ ràng, như thật cùng cái này Chu Lương nháo đem đứng dậy, ăn thiệt thòi tất nhiên là bọn hắn, thậm chí còn có thể liên lụy đến cửa nhà mình.

	Hoài Hữu Chu gia thế lực, chính là bá đạo như vậy.

	Do dự ở giữa, đã bắt đầu có người lui bước, chậm rãi nhường đường.

	Gặp tình hình này, nguyên bản không nghĩ lui cũng không thể không lui, chỉ còn lại kia dẫn đầu một người, vẫn trạm quật cường đứng tại chỗ.

	"Lôi lấp lấp, làm sao? ngươi thật đúng muốn cùng bản công tử đối nghịch rốt cuộc?"

	Chu Lương sắc mặt trở nên âm lệ.

	Người kia hừ lạnh nói: "Hừ, họ Chu, Lôi mỗ tốt đẹp nam nhi, há có thể sợ ngươi cái này vô sỉ lưu manh? Như muốn động nàng, trước qua Lôi mỗ cửa này."

	Hắn cũng không trách những cái kia lui bước người, xu thế cát tránh hại, nhân chi thường tình, huống chi là quan hệ về đến nhà môn sự tình.

	"Tốt, tốt, tốt!"

	"Ngươi là người tốt, ngươi là anh hùng!"

	Chu Lương thâm trầm nói rồi vài câu, sau đó đột ngột quát: "Cho bản công tử đánh! Đánh cho đến chết!"

	Lời nói chưa dứt, hắn sau lưng hào nô liền cùng nhau tiến lên.

	Chu gia tuy không phải vũ huân, nhưng sĩ môn cao thứ, nhất là Chu gia bực này thiên hạ nhất đẳng vọng tộc, nó thế lực chỉ ở những cái kia ngàn năm văn đạo thế gia phía dưới.

	Trong nhà như thế nào không có cao thủ?

	Chỉ là những này hào nô, liền từng cái khí huyết tràn đầy, quanh thân như hỏa lô bình thường, hiển nhiên đều là võ đạo hảo thủ.

	Ở trong mắt Giang Chu, Chu Lương đứng phía sau bất động một cái đại hán, càng là đạt tới bên trong tam phẩm hoàn cảnh.

	Cái kia họ Lôi tiểu tử mặc dù xuất thân vũ huân, thân thủ cũng không tệ, cuối cùng còn quá trẻ, bất quá là thất phẩm trên dưới cảnh giới, cho dù nỗ lực đối phó được nhiều như vậy như lang như hổ hào nô, cũng không phải đối thủ của người này.

	Chỉ thấy phía dưới lập tức loạn thành một bầy, huyết khí cuốn qua, cái bàn chi vật vỡ vụn bắn ra bốn phía.

	Các thực khách nhao nhao ôm đầu mà vọt, chạy ra chỗ thị phi này.

	Mới sau một lúc lâu, kia họ Lôi tiểu tử đã bị đánh mặt mũi bầm dập, bất quá những cái kia hào nô ngược lại là bị hắn giải quyết hơn phân nửa.

	Chu Lương thấy tức giận, đối sau lưng đại hán đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đại hán kia trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, chỉ là đưa tay thành đao, nhẹ nhàng ra bên ngoài hất lên.

	Một đạo xích hồng huyết khí ngưng tụ thành cương, bay bắn ra ngoài.

	Vẫn là chưởng ấn hình dạng, này biên giới lại sắc bén như đao, không mang một tia tiếng xé gió, trong nháy mắt liền tới, mục tiêu chính là kia họ Lôi tiểu tử cần cổ.

	Không có chút nào ngoài ý muốn, như thật làm cho này chém xuống, họ Lôi tiểu tử nhất định đầu người rơi xuống đất.

	Trên lầu Giang Chu thấy được rõ ràng, lông mày cau lại, cũng không thấy qua làm, liền thấy cái kia đạo huyết cương chấn động mạnh một cái, ầm ầm vỡ nát, đem người của hai bên giật nảy mình.

	"Cái gì người!"

	Kia phát ra huyết cương hán tử đột ngột ngẩng đầu, người đã đồng thời đột ngột từ mặt đất mọc lên, triều trên lầu Giang Chu lập chi địa bay vụt mà tới.

	Lại sau đó một khắc trong nháy mắt bay ngược mà quay về, cả người nặng nề mà rơi xuống đất, thất khiếu chảy máu, toàn thân run rẩy.

	Chu Lương giật nảy mình, lưu manh bản tính lại làm cho hắn lập tức chửi mắng đứng dậy: "Mẹ hắn! Còn có cái nào cẩu vật dám quản bản công tử nhàn sự!"

	Mấy cái Tuần Yêu vệ bay vọt mà xuống, lớn tiếng quát tháo: "Túc Tĩnh ti Giang đại nhân ở đây, ai dám vô lễ!"

	"Cái gì cẩu thí Giang đại nhân. . . Sông, sông. . ."

	Chu Lương lời nói đến một nửa, ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên lầu đứng thẳng Giang Chu, mặt đều dọa đến trắng bệch.

	Xong! Tại sao lại đụng tới cái này sát tinh?

	Giang Chu mặt không chút thay đổi nói: "Chu công tử, ngươi thật sự là uy phong thật to a."

	Chu Lương cúi đầu, không dám nói lời nào.

	Người khác ngược lại mà thôi, có thể cái này họ Giang lại là thành Giang Đô bên trong ít có mấy cái hắn không thể gây nhân vật.

	Ngày đó tự Bích Vân lâu trở về, hắn kém chút bị đánh gãy chân, cũng là hôm nay mới chữa khỏi thương thế mới ra ngoài làm mưa làm gió, không ngờ rằng lại đụng vào rồi?

	"Hừ."

	Giang Chu hừ nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta đi."

	Đám người cảm thấy ngoài ý muốn, cứ như vậy đi rồi?

	Liền Chu Lương mấy người cũng là sai kinh ngạc không thôi.

	Làm sao không ra trừ gian diệt ác, anh hùng cứu mỹ nhân sao?

	Ra làm Nguyệt lâu, Phùng Trần cũng kìm nén không được nói: "Đại nhân, cứ như vậy bỏ qua tiểu tử này? Chúng ta như thế đi, nữ tử kia sợ là. . ."

	Giang Chu lại cười nói: "Không cần đến chúng ta ra tay, tự nhiên có người thu thập hắn."
Kết chương.