Chương 856: Có thể hay không tức đến vách quan tài đều ép không được sự bất tường của hắn (hai hợp một)

"Làm tốt lắm!"

Viên Cổn Cổn thấy cảnh này, kích động vỗ tay một cái, hai cái tay ngắn nhỏ tại không trung hung hăng vung vẩy một chút.

Nó là thật không nghĩ tới Vương Đằng có thể đánh chết một Hằng Tinh cấp tầng năm Võ Giả!

Dù sao Vương Đằng mới Hành Tinh cấp tầng hai mà thôi!

Coi như tinh thần cảnh giới đạt tới Hành Tinh cấp đỉnh phong, muốn giết Hằng Tinh cấp tầng năm Võ Giả, cũng không dễ dàng như vậy.

"Tiểu tử này thật là một cái yêu nghiệt!" Viên Cổn Cổn lẩm bẩm một câu, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Vương Đằng càng mạnh, đại biểu về sau có thể đi được càng xa, nó tự nhiên cũng có thể đi theo trưởng thành, cho nên trong lòng càng cao hứng.

Lúc này, đạo kim quang kia tại đánh chết Krut về sau, hóa thành dáng dấp Nguyệt Kim Luân, tại Vương Đằng bốn phía vờn quanh, phía trên nửa điểm vết máu cũng không có, hoàn toàn nhìn không ra đây là cường đại sát khí đánh chết một Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Hành Tinh cấp Võ Giả khác Aurant liên bang nhìn thấy Krut bị giết, nhao nhao cực kỳ hoảng sợ, không có chút gì do dự, hoảng sợ hướng vũ trụ chiến hạm xa xa bỏ chạy.

Bọn hắn biết nếu là tại trong vũ trụ, bọn hắn tuyệt đối không có cơ hội chạy thoát, chỉ có cái chiến hạm kia mới là niềm hi vọng sinh tồn lớn nhất của bọn hắn.

Phía trên có vũ khí có thể cùng Hằng Tinh cấp Võ Giả chống lại, coi như giết không được Vương Đằng, dùng để bảo mệnh luôn là có thể.

Vương Đằng trên mặt hiện lên một chút lãnh ý, chắp tay đứng ở giữa hư không, Nguyệt Kim Luân hóa thành một đạo lưu quang xông về Hành Tinh cấp Võ Giả phía trước.

A!

A!

. . .

Kêu thảm vang lên theo.

Nguyệt Kim Luân vờn quanh một vòng, liền đem Hành Tinh cấp Võ Giả còn lại toàn bộ thu gặt tính mệnh, không chừa một mống.

Tinh thần niệm lực Hành Tinh cấp đỉnh phong lập tức hiện ra chỗ mạnh mẽ của nó, diệt sát một đám Hành Tinh cấp Võ Giả quả thực như là diều hâu cắt gà con.

Trước đó nếu không phải vì tại một khắc cuối cùng âm Krut, hắn sớm đã dùng Nguyệt Kim Luân kết liễu những này Hành Tinh cấp Võ Giả.

Giờ phút này tất cả Võ Giả Aurant liên bang đều đã tử vong, Vương Đằng thở phào một cái, sắc mặt hơi trắng bệch.

Mới rồi cùng Krut giao thủ, hắn trên thực tế tiêu hao rất nhiều, chỉ bất quá vì không làm cho đối phương nhìn ra nội tình, mới một mực ráng chống đỡ.

Dù sao luận tu vi, song phương kém ròng rã mười hai cái tiểu cảnh giới, cùng một cái đại cảnh giới!

Vương Đằng có thể chỉ bằng vào tu vi võ đạo cẩn thận đọ sức nửa ngày, lại không có bị đánh chết, đã là chuyện rất đáng gờm.

Bởi vì tinh thần lực của Hành Tinh cấp Võ Giả tối thiểu nhất đều là đạt tới Hoàng cảnh cấp bậc, có thể tạm thời tại bên ngoài cơ thể sinh tồn, cho dù nhục thể tử vong, tinh thần thể cũng có thể tạm thời tồn tại.

Chứ đừng nói là Hằng Tinh cấp cường giả!

Cho nên ra ngoài cẩn thận cân nhắc, Vương Đằng vẫn là dùng tinh thần lực đảo qua bốn phía, nhận biết tinh thần thể khác tồn tại.

Quả nhiên hắn cảm thấy được ba cái linh hồn thể tồn tại, bọn chúng giấu trên thiên thạch trôi nổi ở phụ cận, nếu như không đi dò xét, thật đúng là sẽ không phát hiện cái gì.

Ba cái linh hồn thể, một cái tương đối cường đại, đạt tới Hành Tinh cấp, chính là Krut!

Mặt khác hai cái thì hơi có vẻ nhỏ yếu, bất quá cũng có Hoàng cảnh đỉnh phong dáng vẻ.

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, cong ngón búng ra, ba đám ngọn lửa màu xanh bắn ra, công bằng, vừa vặn rơi vào trên ba khối thiên thạch che giấu linh hồn thể.

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh cháy hừng hực lên, ba cái linh hồn thể phát ra tiếng kêu thảm, hai cái linh hồn thể lập tức ở bên trong hỏa diễm tiêu tán thành vô hình.

Chỉ có cái kia Hành Tinh cấp linh hồn thể từ bên trên thiên thạch bay ra, mặt ngoài bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh, trong hư không giãy dụa.

"Aurant liên bang sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Cuối cùng tại bên trong một tiếng oán độc nguyền rủa, cái kia Hành Tinh cấp linh hồn thể cuối cùng cũng là bị ngọn lửa đốt không còn một mảnh.

Vương Đằng đem hỏa diễm thu hồi, sắc mặt bình thản, một điểm cũng không giống như là vừa rồi giết ba người.

Ánh mắt của hắn hiện lên, từng cái thuộc tính bọt khí bồng bềnh trong hư không.

Nhặt!

Tinh thần niệm lực càn quét mà qua, Vương Đằng đem tất cả thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

【 Hoàng cảnh tinh thần *330 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *360 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3600 】

【 Tinh Thổ Quyết *650 】

. . .

【 Hoàng cảnh tinh thần *450 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *400 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *5000 】

【 Tinh Kim Quyết *1000 】

. . .

【 Hoàng cảnh tinh thần *420 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *380 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *5200 】

【 Tinh Mộc Quyết *1200 】

. . .

【 Hành Tinh cấp tinh thần *260 】

【 Hành Tinh cấp ngộ tính *240 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Tinh Hỏa Quyết *800(Hằng Tinh cấp) 】

【 Viêm Mãng kiếm pháp *600(áo nghĩa) 】

. . .

Mười mấy tên Hành Tinh cấp Võ Giả, một Hằng Tinh cấp Võ Giả, chỗ thuộc tính bọt khí rơi xuống nhiều vô cùng, quả thực để Vương Đằng hung hăng kiếm lớn một đợt.

Đầu tiên chính là cái này tinh thần thuộc tính, mười mấy tên Hành Tinh cấp Võ Giả tổng cộng cung cấp 4200 điểm Hoàng cảnh tinh thần, chính là 420 điểm Hành Tinh cấp tinh thần!

Mà Krut cái này Hằng Tinh cấp thì là cung cấp 260 điểm Hành Tinh cấp tinh thần.

Cộng lại chính là 680 điểm Hành Tinh cấp tinh thần!

Những tinh thần thuộc tính này trong nháy mắt hóa thành tinh thuần năng lượng tinh thần chuyển vào thức hải Vương Đằng, tràn vào trong viên tinh thần(ngôi sao) kia từ tinh thần ngưng tụ.

Oanh!

Tinh thần trong tinh thần vốn là ngưng tụ lượng lớn tinh thần năng lượng, giờ phút này đột nhiên bị dẫn động, bộc phát ra tinh thần ba động cực kì khủng bố.

680 điểm tinh thần thuộc tính kia phảng phất thành một cọng rơm cuối cùng áp đảo lạc đà, để Hành Tinh cấp tinh thần nguyên bản đạt tới cực hạn, chỉ có tiến hành bản chất nhảy vọt!

Tinh thần bên trong viên tinh thần kia, vô số tinh thần năng lượng không tự chủ được hướng vào phía trong lõm co lại, phát sinh thuế biến không thể tưởng tượng nổi.

Theo tinh thần năng lượng lõm co lại, phảng phất mật độ đạt tới một loại mức độ cực kì khủng bố. . .

Quá trình này không biết kéo dài bao lâu, cuối cùng vô số tinh thần năng lượng dần dần ngưng tụ thành một viên Nguyên Hạch màu đen nhánh.

Khi Vương Đằng cảm thấy được cái kia Nguyên Hạch màu đen nhánh, không khỏi có chút choáng váng.

Làm sao biến thành cái đồ vật lại xấu lại nhỏ như thế?

Còn không đợi hắn nhả rãnh xong. . .

Oanh!

Đột nhiên, một đạo quang mang chói mắt bỗng nhiên từ bên trong Nguyên Hạch màu đen nhánh này bộc phát ra.

Chỉ là trong nháy mắt, viên Nguyên Hạch màu đen nhánh kia trở nên đỏ thẫm vô cùng, vô số quang mang chiếu xạ mà ra, loá mắt, hừng hực!

Kém chút sáng mù mắt Vương Đằng!

Lúc này tinh thần thể tựa như một viên hằng tinh chân chính!

Một cỗ tinh thần ba động cường hoành vô cùng từ trong đó tản ra, tinh thần sương mù nhàn nhạt từ bên trong tinh thần Nguyên Hạch bốc hơi mà ra, quanh quẩn tại mặt ngoài.

Đây là Thần Niệm sư mạnh nhất ỷ vào —— tinh thần niệm lực!

Lại là tinh thần niệm lực Hằng Tinh cấp!

Giờ khắc này, tinh thần cảnh giới của Vương Đằng rõ ràng là tiến vào Hằng Tinh cấp, đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Vẻn vẹn bằng vào Hằng Tinh cấp tinh thần này, hắn là đủ quét ngang Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Nếu là bây giờ lại đối đầu Krut, Vương Đằng đều không cần lại hao tổn tâm cơ đùa nghịch cái gì ám chiêu, tuỳ tiện liền có thể đem hắn đánh chết.

Hằng Tinh cấp tinh thần chính là cường đại như thế!

Vương Đằng thở phào một cái, trong lòng vui sướng dị thường, không nghĩ tới tinh thần cảnh giới vậy mà tại lúc này đột phá.

Tinh thần cảnh giới mặc dù cùng cảnh giới võ đạo đồng dạng, mỗi cái đẳng cấp đều chia làm một đến chín tầng.

Nhưng là 10000 điểm thuộc tính tinh thần cảnh giới chính là đại biểu tất cả cảnh giới một đến chín tầng, cho nên Vương Đằng đem một vạn điểm thuộc tính đều cộng đầy về sau, tự nhiên liền sẽ tấn thăng Hằng Tinh cấp.

Đừng nhìn chỉ có một vạn điểm thuộc tính, trên thực tế tinh thần cảnh giới lẽ ra so với võ đạo tu vi càng khó tăng lên.

Nhưng mà Vương Đằng gia hỏa này vận khí thực sự quá tốt, đầu tiên là Nam Cung Việt Vũ Trụ cấp lưu lại tinh thần mê cung, vì hắn cung cấp một số lớn tinh thần thuộc tính thu nhập, hơn nữa còn đều là Hành Tinh cấp thuộc tính chân thật, tiếp theo lại mượn nhờ ngoại lực đánh chết hai tên Hằng Tinh cấp Võ Giả của Thánh Tinh Tháp, lại đạt được không ít Hành Tinh cấp tinh thần thuộc tính.

Lại sau đó chính là rất nhiều rất nhiều Hắc Ám chủng kia, đừng nhìn bọn chúng đẳng cấp thấp, nhưng là không chịu nổi số lượng to lớn a!

Vương Đằng trực tiếp diệt cả một cái Hắc Ám chủng quân đội, trong đó Hắc Ám chủng không biết có bao nhiêu, để hắn hung hăng thu hoạch một đợt tinh thần thuộc tính.

Như thế mấy đợt thu nhập xuống tới, quả thực là đem tinh thần thuộc tính cuồn cuộn` hắn đẩy lên Hành Tinh cấp đỉnh phong.

Sau đó mới có hôm nay kỳ tích phát sinh dựa vào lực lượng bản thân hắn âm chết Krut cái Hằng Tinh cấp cường giả này.

Ngẫm lại xem, cái này một đợt hai đợt đại ngạch thu nhập, là bình thường có thể tùy tiện đụng phải sao?

Hiển nhiên không phải a!

Nếu là đặt ở bình thường, hắn tuyệt đối là không có cách nào thu hoạch được nhiều Hành Tinh cấp tinh thần thuộc tính như vậy, chỉ có thể dựa vào nhổ lông dê Võ Giả cùng cảnh giới từng điểm từng giọt đến chậm rãi tăng lên.

Nói tóm lại, đây đều là vận khí, là hắn dựa vào nhân phẩm mình tiểu bạch kiểm anh tuấn vô cùng mới để dành được.

Cho nên đối với lần này tăng lên, đã là ngoài ý liệu, lại là hợp tình hợp lí.

【 tinh thần 】: 1/20000(Hằng Tinh cấp)

Chỉ bất quá khi Vương Đằng nhìn thấy phía trên giao diện thuộc tính xuất hiện thanh tiến độ Hằng Tinh cấp tinh thần, cả người hắn đều không tốt.

Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính ròng rã hai vạn điểm!

Mặc dù đã có đoán trước, nhưng hắn vẫn là cảm giác tiền đồ hoàn toàn u ám.

Cái này muốn nhặt thuộc tính nhặt đến năm nào tháng nào a?

Đây chính là Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy nhặt được a!

Trong Hằng Tinh cấp vũ giả sẽ rất ít có được Hằng Tinh cấp tinh thần , bình thường chỉ có tinh thần của Vũ Trụ cấp cường giả mới có thể phổ biến đạt tới Hằng Tinh cấp.

Nói cách khác, Vương Đằng đến từ trên thân Vũ Trụ cấp cường giả nhổ lông dê, mới có thể thu được lượng lớn Hằng Tinh cấp tinh thần.

Nói thật, hắn cảm thấy mình còn không có sống đủ.

Đi tìm Vũ Trụ cấp nhổ lông dê, mượn hắn chín cái mạng cũng không dám tìm đường chết như thế, coi như mượn hắn chín mươi chín cái mạng. . . Ách, ngược lại là có thể miễn cưỡng thử một lần. . .

Vương Đằng lắc đầu, tiếp tục xem hướng phía dưới một cái thuộc tính.

Sau đó chính là ngộ tính!

Mười mấy tên Hành Tinh cấp Võ Giả cũng là vì Vương Đằng cung cấp 3800 điểm Hoàng cảnh ngộ tính thuộc tính, có thể hối đoái thành 380 điểm Hành Tinh cấp ngộ tính.

Tăng thêm Krut cung cấp 240 điểm Hành Tinh cấp ngộ tính, chính là 620 điểm Hành Tinh cấp ngộ tính.

【 ngộ tính 】: 9395/10000(Hành Tinh cấp)

Ngộ tính thuộc tính còn không có tấn thăng, nhưng là Vương Đằng có thể cảm giác được ngộ tính mình biến hóa, đó là một loại cảm giác kỳ diệu "Ta biến thông minh".

Người khác căn bản trải nghiệm không đến loại vui vẻ này.

Tóm lại rất thoải mái!

Về sau là các hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, những Võ Giả này đều là Ngũ Hành Nguyên Lực Võ Giả thường thấy nhất, chưa từng xuất hiện bất kỳ một cái nào biến dị thuộc tính Nguyên Lực.

Chuyện này khiến Vương Đằng có hơi thất vọng.

Hắn bắt đầu kiểm kê mấy cái điểm số Nguyên Lực thuộc tính.

Trong đó Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực nhiều nhất, có 15600 điểm, dù sao trong đó có một cái Krut là Hằng Tinh cấp, tuôn ra điểm thuộc tính nhiều một ít cũng là tình có thể hiểu.

15600 điểm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực dung nhập, để Hỏa hệ cảnh giới của Vương Đằng trực tiếp tăng lên một cái cấp độ.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 10100/30000(Hành Tinh cấp tầng ba)

Kém một chút là Kim hệ Nguyên Lực, bởi vì trong đó có ba tên Kim hệ Võ Giả, cho nên Kim hệ Nguyên Lực sẽ thêm một điểm, có 11200 điểm.

Kim hệ Nguyên Lực thuộc tính của Vương Đằng cũng theo đó tăng lên một cái cấp độ.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 2800/20000(Hành Tinh cấp tầng hai)

Kém một chút nữa là Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực, tổng cộng 8600 điểm, cũng làm cho Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực của Vương Đằng từ tầng thứ nhất tấn thăng đến tầng thứ hai.

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 300/20000(Hành Tinh cấp tầng hai)

Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực một mực là một cái Nguyên Lực thuộc tính yếu kém nhất của Vương Đằng, không nghĩ tới cũng thuận lợi tấn thăng một cái khác đẳng cấp nhỏ.

Cuối cùng còn lại Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực tổng cộng 6800 điểm, Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 6600 điểm.

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực nguyên bản đã đạt tới tầng thứ hai, lúc này lần nữa tăng lên, trực tiếp bước vào tầng thứ ba.

Chỉ có Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực còn dừng lại tại tầng thứ nhất, thế mà kém một chút mới có thể tấn thăng.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 400/30000(Hành Tinh cấp ba tầng)

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 9150/10000(Hành Tinh cấp một tầng)

Vương Đằng không khỏi lắc đầu, tựa hồ đối với Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực không có đột phá mà cảm thấy có chút tiếc nuối.

Mặc dù chỉ thiếu một chút, nhưng là hắn không dùng trống không thuộc tính thêm điểm , chờ đợi lần sau nhặt đến Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực, tự nhiên sẽ đột phá.

Trừ cái đó ra, để Vương Đằng hơi kinh ngạc chính là, hắn còn thu hoạch được mấy cái thuộc tính bọt khí loại công pháp.

Tinh Thổ Quyết 2300 điểm!

Tinh Mộc Quyết 2 100 điểm!

Tinh Thủy Quyết 3000 điểm!

Tinh Kim Quyết 2600 điểm!

Mấy môn công pháp này đều là Hành Tinh cấp công pháp hắn đã có, vừa bắt đầu hắn liền nghe nói Ngũ Hành công pháp này rất phổ biến rất cơ sở, nhưng là không nghĩ tới phổ biến cơ sở đến loại trình độ này, hắn vừa mới ra Địa Tinh, đánh chết mấy cái Hành Tinh cấp Võ Giả liền lại đạt được điểm thuộc tính của mấy môn công pháp này.

Đây không tính là phổ biến tính là gì?

Quả nhiên là mặt hàng thông thường.

Vương Đằng trong lòng thầm nhủ, sau đó nhìn thoáng qua một cột công pháp giao diện thuộc tính.

Mấy môn công pháp này nguyên bản đã bị hắn tăng lên tới viên mãn, hiện tại lại tiếp tục tăng lên, chỉ là cảnh giới không tiếp tục phát sinh biến hóa, viên mãn vẫn như cũ là viên mãn.

Bất quá Vương Đằng trong đầu lại là hiện lên rất nhiều lĩnh ngộ, đối với bốn môn công pháp này lĩnh hội cao hơn một tầng, ẩn ẩn vượt qua giới hạn bản thân công pháp.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, phảng phất lĩnh ngộ được cái gì, bên trong ẩn chứa lý lẽ tương sinh tương khắc của Ngũ Hành, tựa hồ có Ngũ Hành vận chuyển một loại quy luật cùng liên hệ nào đó.

Chỉ là theo điểm thuộc tính của thuộc tính bọt khí tiêu hao hoàn tất, cảm ngộ cũng biến mất theo.

"Không nghĩ tới điểm thuộc tính dư thừa còn có cách dùng như thế này! Đây có tính hay không từ đây suy ra mà biết?" Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

Lập tức hắn nhìn về phía cái công pháp thuộc tính bọt khí cuối cùng —— Tinh Hỏa Quyết 800 điểm (Hằng Tinh cấp)!

Cái này rõ ràng là đối ứng Tinh Hỏa Quyết của Hằng Tinh cấp!

Vương Đằng vốn cho là cái này Ngũ Môn tinh tự đầu công pháp chỉ có nội dung giai đoạn Hành Tinh cấp, không nghĩ tới bây giờ lại toát ra một cái Tinh Hỏa Quyết Hằng Tinh cấp!

Về sau có phải là còn có Vũ Trụ cấp? Vực Chủ cấp?

Vương Đằng sắc mặt không khỏi có chút cổ quái, nếu quả thật có, vậy cái tinh tự đầu công pháp này thật không đơn giản a, thậm chí có thể nói là công pháp tương đối ngưu bức, nếu không há có thể một mạch tương thừa tu luyện tới cấp độ cao như vậy.

Bình thường công pháp tuyệt đối không có dạng này trước sau tiếp nhận!

800 điểm Hằng Tinh cấp Tinh Hỏa Quyết dung nhập cảm ngộ Vương Đằng về sau, Tinh Hỏa Quyết trên giao diện thuộc tính phát sinh biến hóa.

【 Tinh Hỏa Quyết (Hằng Tinh cấp) 】: 500/500(thuần thục)

Cứ việc đây là Hằng Tinh cấp công pháp, nhưng là trong đó lại bao hàm phương pháp tu luyện Hành Tinh cấp, đồng thời vẫn là giữ lại trình độ lĩnh ngộ viên mãn, cho nên cũng sẽ không ảnh hưởng Vương Đằng bản thân tu luyện.

Sau đó một cái thuộc tính là thuộc tính bọt khí áo nghĩa loại. . . Viêm Mãng kiếm pháp 600 điểm!

Cái này Viêm Mãng kiếm pháp thình lình chính là hỏa diễm kiếm pháp cường đại trước đó Krut thi triển, hơn nữa còn là kiếm pháp lĩnh ngộ ra áo nghĩa, uy lực khá kinh người.

Đối với Vương Đằng đến nói, đây là hắn loại áo nghĩa thứ ba, vẫn là lấy lực công kích Hỏa hệ làm danh xưng, hắn tự nhiên hết sức cao hứng.

Lĩnh ngộ áo nghĩa độ khó quá lớn, chỉ có thiên tài chân chính mới có thể lĩnh ngộ, tên Krut kia có thể tính là một thiên tài!

Bất quá áo nghĩa hắn vất vất vả vả lĩnh ngộ ra, bây giờ lại bị Vương Đằng miên phí đạt được, không biết nếu như hắn biết, có thể hay không tức đến vách quan tài đều ép không được bất tường của hắn.
Kết chương.