Chương 499 : Tứ giai yêu đan.
Huyền Quy thân thể khổng lồ tại sắp đụng vào băng cứng bên trên thời điểm, mới phát hiện mặt biển đã bị đông cứng ở, dưới sự kinh hãi cũng chỉ tới kịp bay nhảy mấy lần tứ chi, liền đụng đầu vào nặng nề mặt băng phía trên.

	To lớn lực trùng kích đem băng cứng ném ra một cái hố to, chừng hai ba trượng sâu, nhưng như cũ không có đập phá tầng băng, ngược lại là chính Huyền Quy bị va chạm hoa mắt chóng mặt, miệng càng là máu tươi chảy ròng, hiển nhiên là va chạm lúc cắn được đầu lưỡi.

	Tiêu Lâm mảy may cũng không có buông tha tính toán của nó, bên cạnh Thiên Độn kính, lần nữa phát ra từng đạo màu xanh sẫm cột sáng, hướng phía mặt băng vọt tới, đem tầng băng không ngừng thêm dày.

	Đồng thời Tiêu Lâm mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm, riêng phần mình kéo lấy thật dài linh quang, từ bốn phương tám hướng công kích tới Huyền Quy, mà Huyền Quy cũng đem đầu lại rút về xác bên trong, bằng vào một thân yêu khí cùng cứng rắn mai rùa, để ngăn cản Tiêu Lâm công kích.

	Tiêu Lâm nhíu mày, hắn lúc đầu hoàn toàn có thể bằng vào Thanh Loan Băng kiếm cùng Thiên Độn kính, đem đầu này Huyền Quy triệt để băng phong, nhưng đầu này Huyền Quy chẳng những lực phòng ngự kinh người, mà lại một thân yêu lực cũng hùng hậu dị thường, cho dù là bị mình Thanh Viêm linh hỏa băng phong, trong khoảng thời gian ngắn cũng chưa chắc có thể giết chết nó.

	 Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm từ bốn phương tám hướng, dọc theo nó mai rùa biên giới, không ngừng chém tới, mảng lớn Thanh Viêm linh hỏa, lập tức để thân thể cùng trên mặt biển băng cứng liên thành một thể, nhất thời để không cách nào động đậy.

	Huyền Quy cũng cảm nhận được điểm này, thân thể cao lớn không ngừng đung đưa, đồng thời mấy chục trượng không trung, cũng theo trên thân tản mát ra thổ hoàng sắc nồng đậm yêu quang, từng cây thô to gai đất từ trên trời giáng xuống, hướng phía tầng băng rơi đi.

	"Hừ." Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trong mũi hừ lạnh một tiếng, bên cạnh ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức xoay tròn gian lận đạo lôi quang, hướng phía những cái kia gai đất vọt tới.

	"Rầm rầm rầm ~" liên tục tiếng nổ vang lên, phàm là bị Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn kích bên trong gai đất, nhao nhao vỡ ra, biến thành vô số hòn đá, bốn phía bay ra.

	Tựa hồ là cảm ứng được mưu đồ của mình thất bại, không cam lòng Huyền Quy, thân thể phía trên lần nữa toát ra mảng lớn màu vàng yêu quang, những này thổ hoàng sắc yêu quang, hóa thành một đạo tấm lụa, vậy mà xa xa bay ra ngoài, vòng qua cứng rắn vô cùng mặt băng, trực tiếp xuất vào mặt biển phía dưới.

	"Ầm ầm." Tiêu Lâm thấy cảnh này, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, này Huyền Quy hiển nhiên là đang thi triển một môn lợi hại pháp thuật, muốn bằng này phá vỡ mình băng phong, mượn cơ hội bỏ chạy.

	Hơi trầm tư một phen, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, vài mặt đủ mọi màu sắc tiểu kỳ xuất hiện ở trên tay, Tiêu Lâm run tay liền đem những này tiểu kỳ ném ra ngoài.

	Tại bắn đi ra mấy chục trượng về sau, những này tiểu kỳ nhao nhao biến mất thân hình, mà lúc này Tiêu Lâm trên tay khối kia khảm nạm đầy linh thạch trận bàn mới bị hung hăng đánh vào trong tầng băng.

	"Ông.

	"

	Huyền Quy chung quanh mấy chục trượng bên trong, đột nhiên đứng lên năm cái băng trụ, này năm cái băng trụ mang theo năm loại nhan sắc, riêng phần mình phát ra một đạo linh quang, tạo thành một cái vòng tròn, trực tiếp bọc tại Huyền Quy thân thể khổng lồ phía trên.

	"Oanh ~" lúc này, một tiếng rung mạnh, trên mặt biển tầng băng đột nhiên chia năm xẻ bảy ra, mà ở giữa vị trí, đỉnh ra một cái cự đại thổ chùy, giống như núi nhỏ.

	"Quả nhiên." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Huyền Quy gặp đây, tự nhiên là vui mừng quá đỗi, liền muốn chui vào trong nước, đến lúc đó lại thi triển pháp thuật, chém giết trước mắt ghê tởm tu sĩ nhân tộc, nhưng nó bay nhảy mấy lần tứ chi, kinh ngạc phát hiện mình lại còn tại nguyên chỗ, chẳng biết lúc nào, tứ chi của hắn cùng thân thể, riêng phần mình phủ lấy một cái linh quang vòng tròn, vậy mà đưa nó giam cầm ở giữa không trung phía trên.

	Trên mặt biển tầng băng mặc dù vỡ vụn, nhưng chung quanh năm cái băng trụ vẫn như cũ vững như Thái Sơn, đứng ở trên mặt biển, không có chút nào lắc lư.

	Huyền Quy vật lộn một phen, kinh ngạc phát hiện, mình vậy mà không cách nào rung chuyển những này vòng sáng, mắt nhỏ bên trong lập tức hiện lên một tia lệ khí, thân thể bên trên lần nữa nổi lên nồng đậm thổ hoàng sắc linh quang.

	Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn mặc dù thông qua Ngũ Hành khóa yêu trận, khốn trụ đầu này Huyền Quy, nhưng vừa mới giãy dụa phía dưới, trận pháp lại có một tia lắc lư, điều này nói rõ đầu này Huyền Quy lực lượng thật sự chính là lớn đến kinh người.

	Tiêu Lâm không dám thất lễ, trên tay phải không lần nữa ngưng tụ ra hai viên to lớn hỏa cầu, hỏa cầu không ngừng xoay tròn lấy, nóng bỏng nhiệt độ, đem không khí chung quanh đều thiêu đốt ra từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Tiêu Lâm thể nội pháp lực không ngừng tràn vào hỏa cầu bên trong, cô đọng pháp lực tại rót vào hỏa cầu bên trong về sau, trước kia gần trượng lớn nhỏ hỏa cầu, vậy mà rút nhỏ một vòng, nhưng bên trong ẩn chứa lực lượng, lại là đạt đến làm cho người hoảng sợ trình độ.

	Huyền Quy đôi mắt nhỏ, cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể cao lớn không ngừng uốn éo, đồng thời hư không bên trên, lần nữa ngưng tụ ra mấy chục cây gần trượng lớn nhỏ gai đất, những này gai đất vừa mới ngưng tụ ra, liền nhao nhao hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm không chút nào để ý những này gai đất, bên cạnh Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, nhao nhao xoay tròn lấy, kéo lấy thật dài tử thanh linh quang, nhoáng lên, liền đem những cái kia gai đất nhao nhao từ đó chém ra.

	"Đi." Lúc này nương theo lấy Tiêu Lâm thanh âm lạnh lùng, hai đoàn hỏa cầu như là hai viên từ trên trời giáng xuống lưu tinh, hướng phía Huyền Quy đập tới.

	Huyền Quy liều mạng muốn tránh thoát trói buộc, nhưng làm sao mắt thấy hỏa cầu đập tới, vẫn như cũ không cách nào tránh thoát, chỉ có thể bất đắc dĩ mặc cho hỏa cầu đập vào mai rùa phía trên.

	"Ầm ầm." Hai tiếng kịch liệt tiếng bạo liệt vang lên, mảng lớn hỏa diễm trong nháy mắt đem Huyền Quy bao vây lại, nóng rực nhiệt độ, đem nước biển chung quanh cũng bốc hơi ra mảng lớn sương mù màu trắng.

	Tiêu Lâm xuyên thấu qua sương mù, nhìn thấy Huyền Quy mai rùa phía trên, màu vàng linh quang đã mười phần ảm đạm, mai rùa phía trên cũng xuất hiện một mảnh cháy đen chi sắc, trọng yếu nhất chính là ở giữa một mảnh mai rùa, bị đánh ra lớn hơn một xích tiểu nhân một cái hình tròn vết thương, lật ra huyết nhục đã cháy đen một mảnh, ở xa bên ngoài hơn mười trượng hư không Tiêu Lâm cũng có thể nghe được một cỗ mùi thịt.

	"Rống." Một tiếng trầm muộn tiếng rống giận dữ truyền đến, Huyền Quy tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, lần nữa rút nhỏ, lần này trực tiếp thu nhỏ đến ba bốn trượng lớn nhỏ, toàn bộ thân thể đều bao phủ tại thổ hoàng sắc linh quang bên trong, chợt nhìn, ngược lại là giống một con kim quy.

	Thời khắc này Huyền Quy đôi mắt nhỏ biến thành huyết hồng sắc, duỗi ra nhục thể vậy mà cũng nổi lên tinh mịn vảy màu vàng óng, mà nó tứ chi càng là vươn tấc dài móng vuốt.

	Một đạo hoàng quang bỗng nhiên hiện lên, Huyền Quy vậy mà mang theo từng tầng từng tầng tàn ảnh đi tới Tiêu Lâm trước mặt, điều này thực để Tiêu Lâm giật nảy mình, bên cạnh Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cũng tự động hộ chủ, biến thành gần trượng lớn nhỏ một mặt tấm chắn, ngăn cản tại Tiêu Lâm trước người.

	"Phanh." Tiêu Lâm toàn thân chấn động, tại Huyền Quy va chạm phía dưới, hắn cũng cảm nhận được mắt nổi đom đóm tư vị, thân thể trực tiếp bị đụng bay đến bên ngoài trăm trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, mà lúc này, Huyền Quy đã lần nữa kéo lấy tầng tầng lớp lớp hư ảnh, đi tới trước mặt hắn.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, lôi quang thời gian lập lòe, hắn đã xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

	Thấy cảnh này, Huyền Quy không khỏi hơi sững sờ, mắt nhỏ bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc biểu lộ, nhưng ngay sau đó lại bị huyết hồng sắc lấp đầy, hơi chao đảo một cái phía dưới, lần nữa hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm tự nhiên không dám cùng đầu này Huyền Quy liều mạng, vừa mới một lần va chạm phía dưới, Tiêu Lâm cảm thấy mình phảng phất đâm vào trên một ngọn núi, to lớn lực trùng kích xuyên thấu qua Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, trong nháy mắt đảo qua thân thể của hắn.

	Cũng may tu tiên giả mặc dù so với yêu thú, nhục thân tương đối yếu ớt, nhưng so với người bình thường tới nói, vẫn là phải cường hãn nhiều, dù vậy Tiêu Lâm cũng bị cỗ này sóng xung kích, va chạm ngũ tạng lắc lư, cảm thấy trong bụng một trận dời sông lấp biển, dị thường khó chịu.

	Dạng này tư vị hắn tự nhiên không muốn lại hưởng thụ lần thứ hai, là nên mới không ngừng thi triển lôi quang trăm trượng tránh, không ngừng né tránh, đồng thời chỉ huy mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm, không ngừng công kích Huyền Quy.

	Nhưng Huyền Quy đối với Thanh Loan Băng kiếm công kích, không chút nào để ý , mặc cho trảm tại trên thân, bộc phát ra mảng lớn bắn ra bốn phía linh quang, chỉ là quyết định Tiêu Lâm này một mục tiêu.

	Để Tiêu Lâm kinh ngạc chính là Huyền Quy cũng không biết gia trì loại nào pháp thuật, tốc độ nhanh kinh người, hoàn toàn không có rùa loại yêu thú hành động chậm chạp đặc tính, cho dù là bằng vào lôi quang trăm trượng tránh, Tiêu Lâm cũng vẫn như cũ không cách nào hất ra đầu này Huyền Quy.

	Không cách nào kéo dài khoảng cách, Tiêu Lâm tự nhiên cũng liền không cách nào lại lần thi triển lục đạo Bạo Viêm thuật, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hơi chao đảo một cái, xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng, sau đó trên thân nổi lên đen nhánh sương mù, một đạo lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không.

	Mà Tiêu Lâm thân thể cũng theo lôi quang, xuất hiện ở ngàn trượng hư không bên trên, một tay kình thiên, hai viên to lớn hỏa cầu chậm rãi ngưng tụ ra.

	Huyền Quy nhìn thấy hai viên to lớn hỏa cầu, lập tức cảm thấy phía sau lưng đau rát lên, hai con mắt nhỏ lập tức huyết hồng một mảnh, một đoàn thổ hoàng sắc linh quang hiện lên, kéo lấy thật dài linh quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Trong chớp mắt, hai ba trăm trượng khoảng cách quá khứ, mà lúc này, Tiêu Lâm lục đạo Bạo Viêm thuật hỏa cầu, vẫn còn tại tích súc, mắt thấy Huyền Quy đã đuổi đi theo, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh Thiên Độn kính lập tức linh quang đại phóng, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ.

	Mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang cuồng thiểm không ngừng, theo sát lấy một đạo lãnh triệt cốt tủy băng hàn cột sáng đánh ra, hướng phía Huyền Quy vào đầu đánh tới. 

	Huyền Quy lập tức bị giật nảy mình, nó thế nhưng là nếm qua Thiên Độn kính thua thiệt, biết được món pháp bảo này chỗ thả băng hàn linh quang vô cùng kinh khủng, càng quan trọng hơn là có thể trong nháy mắt đông cứng mình, để cho mình không cách nào di động mảy may.

	 Huyền Quy cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, miệng há mở, một đoàn thổ hoàng sắc linh quang xoay tròn lấy bắn ra, tiếp theo biến thành liên tiếp mấy trượng lớn nhỏ cự thạch, hướng phía màu xanh sẫm cột sáng nghênh đón tiếp lấy.

	Mấy khối cự thạch tại cùng màu xanh sẫm cột sáng đụng nhau trong nháy mắt, liền bị đông cứng thành từng cái to lớn khối băng, mà đối với những này khối băng, Huyền Quy không sợ hãi chút nào, vọt tới trước thân thể đem những này khối băng nhao nhao đụng vỡ nát, khối vụn bốn phía bay vụt, nhưng nó tốc độ không giảm chút nào.

	Mắt thấy đã đến Tiêu Lâm trước người không đủ trăm trượng, Huyền Quy thậm chí quyết định lần này bốc lên đối diện ngạnh kháng này nhân loại tu sĩ hỏa cầu công kích, cũng muốn đem nó chém thành muôn mảnh, nhưng lúc này nó đột nhiên nhìn thấy Tiêu Lâm khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Mà tại chung quanh nó hư không bên trên, đột nhiên nổi lên năm cái óng ánh sáng long lanh lóe ra các loại quang mang cột sáng, một màn này để Huyền Quy mí mắt cũng không nhịn được nhảy dựng lên.

	7017k
Kết chương.