Chương 09: Châu chấu

	Trần Mộc làm sao cũng không còn nghĩ đến, bản thân chỉ bất quá vẽ một bức tranh, liền liên lụy vào thảm án diệt môn bên trong.

	Càng làm cho hắn rùng mình chính là. Vương gia lại sẽ bị người diệt môn.

	Đây chính là chiếm cứ Thanh Sơn huyện mấy chục năm đại gia tộc.

	Nhìn chằm chằm thiếu mất đầu chân dung, Trần Mộc trong đầu ngàn nghĩ bách chuyển.

	"Đi theo ta đi." Lục bổ đầu quay người liền muốn mang theo Trần Mộc về sau đường đi.

	Huyện úy nói không thể bỏ qua Trần Mộc, hắn chỉ có thể tạm thời đem Trần Mộc giam lại.

	Lục bổ đầu trong lòng không khỏi dâng lên một chút thương hại.

	Nhốt vào đại lao dễ dàng, ra tới coi như khó khăn.

	Vương gia diệt môn tình tiết vụ án tiết ác liệt, tri huyện huyện úy áp lực to lớn.

	Khó mà nói cuối cùng liền sẽ tìm dê thế tội gánh tội thay.

	Cái này cùng Vương gia có liên lụy thư sinh. . . Lục bổ đầu không dám nghĩ tiếp rồi.

	"Chờ một chút!" Trần Mộc mở miệng gọi lại Lục bổ đầu.

	Tiền thân vô thân vô cố, lẻ loi một mình.

	Nhốt vào đại lao, bên ngoài không người đi lại, liền thật sự chỉ có thể phó thác cho trời.

	"Ta vẽ ra là một bộ hoàn chỉnh nhân ảnh. Đầu người biến mất, nhất định là có người cố làm ra vẻ bí ẩn, dùng thủ pháp đặc biệt lau đi đầu người!" Trần Mộc trầm giọng nói.

	Nhị giai tranh vẽ kỹ năng, cho hắn khổng lồ tri thức dự trữ.

	Nhìn chằm chằm không đầu chân dung, một loại thuốc màu phối phương dần dần hiện lên ở não hải.

	Hắn tới gần chân dung, bất động thanh sắc nhẹ ngửi. Nồng đậm mùi mực bên trong, một vệt yếu ớt hương thơm từ mặt giấy truyền đến, Trần Mộc trong lòng càng chắc chắn.

	"Ngươi không có cách nào chứng minh." Lục bổ đầu đạo.

	"Có biện pháp!" Trần Mộc nhìn chằm chằm Lục bổ đầu.

	"Bức họa này là Vương gia gia chủ di ảnh, trang giấy thuốc màu khảo cứu, phối hợp ta nét chữ cứng cáp họa kỹ, đủ để bảo tồn mấy chục năm không phai màu." Trần Mộc nói chắc như đinh đóng cột lắc lư.

	Trên thực tế, loại kia có thể tiêu trừ thuốc màu mực nước dược dịch tác dụng cũng không triệt để, có lưu lại.

	Hắn đương nhiên không thể trực tiếp nói cho đối phương biết dược thủy sự.

	Cái này đồng dạng sẽ gia tăng hắn hiềm nghi.

	"Chỉ cần để bồi sư phụ đem tranh này từ giữa đó vạch trần, nhất định có thể nhìn thấy thuốc màu còn sót lại. Đủ để chứng minh ta vẽ ra là hoàn chỉnh chân dung!"

	"Ngươi ở đây chờ lấy." Lục bổ đầu cầm chân dung đi ra đại đường.

	Huyện nha sáu phòng thư lại đều là thư sinh, không ít sách cũ lại đều sẽ bồi tay nghề.

	. . .

	Sau nửa canh giờ, huyện nha trong hậu đường.

	"Cái này liền không có cách nào nói là tà ma làm loạn a." Đỗ huyện úy nhìn chằm chằm sinh động như thật chân dung một mặt ưu sầu.

	Tà ma giết người, cũng sẽ không biến mất chân dung đầu người.

	Hiển nhiên là tặc nhân làm loạn, cố làm ra vẻ bí ẩn.

	"Xem ra thư sinh kia đúng là vừa lúc mà gặp." Lục bổ đầu đạo.

	"Hừm, còn là một có tài." Đỗ huyện úy lúc này có công phu quan sát chân dung.

	Lập thể chân dung, rất thật hiệu quả, lập tức để hắn cảm giác mới mẻ.

	Hắn còn chưa bao giờ thấy qua loại này họa pháp.

	"Nếu như trong lệnh truy nã nhân ảnh, cũng giống bức họa này một dạng rất thật, nơi nào còn có bắt không được đạo phỉ." Đỗ huyện úy trong lòng khẽ động: "Ta ngược lại thật ra có hứng thú nhìn một chút cái này thư sinh rồi."

	"Trừ Tà kính thật không có phản ứng?" Đỗ huyện úy lần nữa xác nhận nói.

	"Không có."

	"Đi, đi gặp thư sinh này." Đỗ huyện úy một mặt trấn định đạo.

	. . .

	"Trần công tử đại tài, một tay họa kỹ để cho ta mở rộng tầm mắt a." Đỗ huyện úy đi ra hậu đường, mặt mũi tràn đầy tán thưởng đạo.

	"Đây là ta huyện Đỗ huyện úy." Lục bổ đầu ở bên cạnh giới thiệu đạo.

	Trần Mộc chắp tay hành lễ: "Gặp qua Đỗ huyện úy."

	Hắn đã lúc trước thân trong trí nhớ đạt được tin tức.

	Biết rõ huyện úy thì tương đương với công ty phó tổng, Thanh Sơn huyện nha gần với huyện lệnh, chủ yếu phụ trách cảnh nội trị an.

	Vương gia diệt môn án sẽ thấy đối phương bên trong phạm vi quản hạt.

	"Bản huyện úy đã tra rõ ràng. Vương gia diệt môn án không có quan hệ gì với ngươi. Ngươi chẳng qua là vừa lúc mà gặp. Chờ chút liền có thể an tâm về nhà." Đỗ huyện úy vung tay lên đạo.

	"Đa tạ huyện úy!" Trần Mộc thở phào một hơi.

	"Ta xem Trần công tử họa kỹ rất thật,

	Nếu như có thể đến huyện nha trợ giúp vẽ truy nã nhân ảnh, chắc chắn tăng lên rất nhiều huyện ta trị an. Không biết Trần công tử. . ." Đỗ huyện úy thản nhiên nói.

	"Không có vấn đề." Trần Mộc quả quyết đáp ứng.

	Hắn không có cách nào không đáp ứng.

	Đỗ huyện úy hài lòng gật đầu, tiếp lấy thuận miệng hỏi: "Trần công tử có thể nhìn ra có người cố ý lau đi chân dung, kia đối loại này thủ pháp đặc biệt có cái gì hiểu rõ?"

	Hiểu rõ? Ta không chỉ có hiểu rõ, ta còn sẽ phối trí loại nước thuốc này!

	Nhưng ta không thể nói.

	Trần Mộc giả vờ như suy nghĩ bộ dáng, nửa ngày một mặt cười khổ lắc đầu: "Gia phụ khi còn sống từng đề cập qua loại này tiêu trừ thuốc màu thủ pháp, nhưng là chỉ là nghe nói, cụ thể như thế nào cũng không tinh tường."

	Đỗ huyện úy gật gật đầu. Hắn cũng không còn trông cậy vào một cái thư sinh nghèo có thể biết loại bí pháp này.

	Vừa định mở miệng tiễn khách, liền nghe Trần Mộc đột nhiên nói: "Nghe nói thành đông Diệu Họa phường hội tụ Thanh Sơn huyện đỉnh tiêm họa sĩ, người ở đó nói không chừng biết chút ít cái gì."

	Đứng ở bên cạnh Lục bổ đầu khóe miệng mãnh co lại.

	"Diệu Họa phường? !" Đỗ huyện úy lập tức nhãn tình sáng lên: "Lục bổ khoái, ngươi lập tức dẫn người đem Diệu Họa phường các họa sĩ bắt trở lại."

	Lục bổ đầu quay đầu nhìn bên cạnh cười tủm tỉm giống như việc không liên quan đến mình Trần Mộc, khóe mắt nhịn không được một nhảy.

	Thư sinh này là thật mang thù a.

	. . .

	Bình An phường, Trần gia trạch viện.

	Trần Mộc ngồi ở phòng khách tứ phương trước bàn trầm mặc không nói, sắc mặt âm tình bất định.

	Đầu tiên là bị Nghiêm họa sĩ phái người ngăn cửa.

	Nếu như không phải Lục bổ đầu tới kịp thời, một trận đánh đập thiếu không được.

	Sau đó lại bị nắm đến huyện nha, cùng thảm án diệt môn liên lụy cùng một chỗ.

	Bây giờ mặc dù đã bị phóng xuất, về sau khó đảm bảo sẽ không lại lần bị tóm.

	Diệt môn đại án, nếu như vô pháp điều tra phá án, huyện nha vì chiến tích, nhất định sẽ tìm dê thế tội gánh trách nhiệm.

	Chính hắn một cùng bản án có dính dấp thư sinh nghèo, chính là lựa chọn tốt nhất!

	"Thân bất do kỷ!" Trần Mộc thở dài.

	Hôm nay tao ngộ để hắn có một cái minh xác nhận biết.

	Nơi này đã không còn là kiếp trước cái kia yên ổn phồn vinh quốc gia, mà là cái hỗn loạn cổ đại thế giới.

	Hắn phải học sẽ bảo vệ mình!

	"Thời gian ngắn luyện võ rất không có khả năng, nhưng được tìm một chút nhi đồ vật phòng thân."

	Trần Mộc ngay lập tức liền nghĩ đến vôi bột.

	Cái này đồ vật tiện nghi số lượng nhiều, xuất kỳ bất ý liền có thể thành lập kỳ công.

	Hắn hạ quyết tâm, sau đó liền cho mình chuẩn bị bên trên.

	"Cũng được nắm giữ một chút lực lượng."

	Với cái thế giới này võ học hắn không có chút nào hiểu rõ, cũng không dám bản thân luyện chơi, chỉ có thể từ đọc qua trí nhớ kiếp trước.

	Kiếp trước tin tức bạo tạc, các loại cách đấu kỹ pháp đều biết một chút, nhưng cũng không được hệ thống.

	Nghĩ nửa ngày, một cái trí nhớ mơ hồ hiển hiện trong lòng.

	Hắn tựa hồ nhìn qua một cái liên quan tới Tự Nhiên môn châu chấu thạch phương pháp huấn luyện.

	Châu chấu thạch chính là khắp nơi có thể thấy được hòn đá nhỏ.

	Lấy tài liệu dễ dàng, bắt đầu luyện vậy đơn giản, tiến hành theo chất lượng đề cao độ chính xác cùng đả kích cường độ, uy lực tự nhiên tăng lên.

	Trần Mộc lúc này đi vào trong sân sưu tập vỡ nát hòn đá.

	Sau đó đem rửa mặt dùng chậu gỗ tựa ở bên tường.

	Cách năm bước xa, cầm cục đá hướng trong chậu gỗ ném.

	Trong tay hơn hai mươi cục đá toàn bộ ném vào chậu gỗ, Trần Mộc nhặt lên cục đá, lui lại đến chậu gỗ sáu bước xa địa phương tiếp tục ném.

	Chờ hắn cách tám mét bắt đầu ném thời điểm, cuối cùng có cục đá rơi vào chậu gỗ bên ngoài.

	Trần Mộc không ở tiếp tục gia tăng khoảng cách, ngay tại bây giờ vị trí khổ luyện.

	Một mực ném tới cánh tay ê ẩm, cường độ yếu bớt lúc, một cỗ cảm ngộ đột nhiên xuất hiện ở trong lòng.

	Ném thủ pháp vô ý thức điều chỉnh, động tác lập tức trở nên dùng ít sức nhẹ nhàng linh hoạt một chút.

	Trần Mộc tâm niệm vừa động.

	Màu xám vách tường hiển hiện trước mắt.

	Viết: 1043  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 157  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 26  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Trần Mộc hít sâu một hơi.

	Sau đó chính là hắn quen thuộc phân đoạn rồi.

	Luyện đi.
Kết chương.