Chương 946 : Tấn thăng Tam lưu, tông môn cuồng hoan.
"Lại chứng nhận?"

	Nhận Chứng quán, Dịch Thiên Hành nhận được tin tức về sau, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói: "Lên tới Tứ lưu giống như cũng không bao lâu đi."

	Theo Tinh Vẫn đại lục thời gian để tính, hoàn toàn chính xác không bao lâu.

	"Chu trưởng lão, Chân trưởng lão."

	Dịch Thiên Hành hạ lệnh: "Các ngươi đi thôi."

	"Vâng!"

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão rời đi Thiên Dụ Vương thành, hoả tốc tiến về Vạn Cổ tông, nhất là nghĩ đến lập tức liền có thể ăn vào Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, nước bọt lập tức thì chảy ra.

	Kinh lịch mấy lần chứng nhận về sau, hai người cũng coi như đã nhìn ra, Vạn Cổ tông đã lại xin, tuyệt đối có đầy đủ thực lực có thể thông qua, mình đơn giản là qua loa, trọng điểm là có thể ăn vào nhân gian mỹ vị!

	Nếu như không phải do thân phận hạn chế, hai vị Trưởng lão hận không thể năm thì mười họa đến Vạn Cổ tông ăn chực ăn.

	Ngày thứ hai.

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão liền đi tới Vạn Cổ tông, nhìn thấy từng tòa thẳng tắp sơn phong, liền bị rung động thật sâu!

	Cái này tông môn bọn hắn đã tới quá rất nhiều lần, mỗi lần đều có không đồng dạng biến hóa, lần này đến đây biến hóa càng thêm nồng đậm, thậm chí ngửi được một cái đại tông môn mới có nội tình khí tức!

	Địa hình cải tạo về sau, Vạn Cổ tông đẳng cấp mặc dù nhưng vẫn là Tứ lưu, nhưng từ quy mô cùng hoàn cảnh tới nói, đã có thể so với Nhất Nhị lưu đại tông môn.

	Đương nhiên.

	Đỉnh tiêm thượng lực lượng cũng không yếu.

	Dù sao có Tử Lân Yêu Vương, Đinh Hưng Vượng dạng này Võ Thánh cấp độ cường giả.

	Lực lượng trung kiên cũng phi thường xuất sắc, lấy Lý Thanh Dương cầm đầu Hạch Tâm đệ tử, đều đột phá đến Võ Hoàng.

	Không nói dậm chân một cái, cả đại lục đẩu tam đẩu, chí ít tại trên chỉnh thể thực lực, hoàn toàn không kém hơn Nhị Tam lưu tông môn.

	Cái này trả vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Theo càng nhiều đệ tử bước vào đỉnh phong Võ Vương, thu hoạch được Kích Tăng Chi phù, tiến nhập Vị Diện Chiến trường thực chiến lịch luyện, Hoàng cấp cấp độ sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

	Vương cấp nhiều như chó, Hoàng cấp đi đầy đất.

	Cái này rất có phản phúng ý, có lẽ thật sự có thể tại Vạn Cổ tông đoán được.

	"Nhị vị."

	Quân Cẩu Thặng cười nói ra: "Là trước chứng nhận, vẫn là ăn cơm trước?"

	"Ăn cơm!"

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão trăm miệng một lời.

	Trước kia còn có thể cố nén trước chứng nhận, hiện tại dứt khoát cũng không giả.

	Chúng ta tới.

	Chính là vì ăn chực!

	"Mời!"

	Liễu Uyển Thi tự mình xuống bếp, thu xếp một bàn lớn mỹ thực.

	Hai người nếm qua về sau, Linh hồn đạt được thăng hoa, nhìn mỗi ngày càng lam, nhìn núi núi cao hơn.

	"Quân tông chủ."

	Chu trưởng lão nói: "Chứng nhận đi."

	"Mời."

	Quân Thường Tiếu trước một bước đi ra nhà ăn, sau đó đem tông môn cao tầng cùng đệ tử tất cả đều triệu tập tới, sau đó bắt đầu thực lực chứng nhận.

	"Quân tông chủ."

	Tại trải qua dài đến nửa canh giờ nghiêm ngặt khảo thí về sau, Chu trưởng lão đưa tới có khắc 'Tam lưu' lệnh bài, nói: "Chúc mừng quý tông vinh thăng Tam lưu tông môn."

	"Đa tạ." Quân Thường Tiếu nhận lấy.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đem tông môn thăng cấp đến Tam lưu, ban thưởng 10000 điểm thành tựu giá trị, 10000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 39300/50000."

	"Đinh! Tông môn thành tựu giá trị: 22200/50000."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu kéo ra hệ thống tổng bảng, nhìn thấy tông môn đẳng cấp từ Tứ lưu cải thành Tam lưu, lập tức hiển hiện xán lạn mỉm cười.

	Quá trình nhiều năm kiên trì không ngừng cố gắng, đem một cái chỉ có Cửu lưu tông môn, chế tạo vì Tinh Vẫn đại lục số một số hai Tam lưu tông môn, thực phi thường có cảm giác thành công.

	"Đô Đô!"

	Quân Thường Tiếu dắt cuống họng nói: "Ban đêm cử hành yến hội, chúc mừng tông môn tấn thăng Tam lưu!"

	"Được rồi!"

	Liễu Uyển Thi mang theo Thiện Thực đường thành viên bắt đầu công việc lu bù lên.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong phòng bếp, Mã Vĩnh Ninh cùng Lâm Diệu phân biệt đứng tại hai bên, sau đó nhìn nhau xem xét, cấp tốc rút xuất dao phay, lập tức hiện ra giăng khắp nơi quang ảnh tới.

	"Ào ào ào!"

	Bên ngoài, Tiền Bất Đa đang cố gắng thanh tẩy lấy tiệc tối sở dụng nguyên liệu nấu ăn, mặc dù nhưng quá trình tương đối buồn tẻ, nhưng làm lại phá lệ vui vẻ.

	Tiểu gia hỏa đã triệt để thích ứng Vạn Cổ tông sinh hoạt, mỗi ngày đều sẽ ở gà trống gáy minh trước vì đồng môn thanh tẩy nguyên liệu nấu ăn.

	"Ta đôi tay này, trời sinh chính là dùng để rửa rau!"

	. . .

	Thiện Thực đường thành viên ngay tại vì tiệc tối bận rộn, Quân Thường Tiếu đi vào Y Dược đường, thân thiết thăm hỏi thụ thương bốn tên Ma tu.

	Nói là thăm hỏi.

	Nhưng thật ra là hỏi thăm.

	Tỉ như, Ma Đế môn đến cùng là cái gì thế lực, lại có bao nhiêu đệ tử, lại có bao nhiêu cứ điểm đâu?

	Bị chưởng khống Linh Hồn bản nguyên Mãng Phu chờ người, mặc dù nhưng không tình nguyện, nhưng chỉ có thể chi tiết đưa tới.

	"Hộ pháp?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Ta Vạn Cổ tông còn không có chức vị đâu."

	Dưới tình huống bình thường, một cái đại tông môn có chính phó Tông chủ, Trưởng lão, Hộ pháp, Đường chủ chờ chức vị, Vạn Cổ tông trước mắt vẻn vẹn chỉ có Trưởng lão Đường chủ, đừng nói Hộ pháp, ngay cả Phó tông chủ đều không có.

	Hộ pháp rõ ràng thấp hơn Trưởng lão.

	Thông tục tới nói, cùng loại với tay chân.

	Mãng Phu cùng Quỷ Mị bốn người tại Ma Đế môn chính là như vậy định vị, cho nên lúc trước tại Tây Vận châu cùng danh môn chính phái chém giết, chính là tuyệt đối chủ lực chiến tướng.

	"Chờ thành viên hạn mức cao nhất sau khi tăng lên, có thể cân nhắc để bọn hắn tứ cái trở thành ta Vạn Cổ tông Hộ pháp." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Tông môn Ma tu không nhiều, đem Mãng Phu chờ người thu vào đến kỳ thật cũng không tệ.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi vào đại điện, nói: "Giang trưởng lão truyền đến tình báo, Ma Đế môn hang ổ có khả năng tại Hôn Nha sơn mạch."

	Mặc dù nhưng Quân Thường Tiếu đã từ Mãng Phu chờ người miệng chi biết được, bất quá đối với Giang Tà có thể tìm tới cái này mấu chốt tin tức, vẫn là đưa cho độ cao khẳng định.

	"Nói cho Giang trưởng lão, không muốn mù quáng tiến nhập." Quân Thường Tiếu đạo.

	Ám tông thế lực sở dĩ nhường người đau đầu, cũng bởi vì từ đầu đến cuối ẩn tàng tại chỗ tối, bây giờ nếu biết cứ điểm vị trí, vậy liền không có gì đáng lo lắng.

	"Ma Đế môn."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, xoa ngón tay cười nói: "Chờ bản tọa cùng trên tông môn hạ thống khoái uống một phen, lại đi tìm các ngươi hảo hảo chơi một chút, đến lúc đó khả tuyệt đối đừng nhận sợ a."

	Cười rất đáng sợ!

	. . .

	Ban đêm tiến đến.

	Đống lửa trên Diễn Võ tràng lấp lóe, đem chung quanh chiếu lên sáng trưng, từng dãy cái bàn đặt song song, phía trên bày đầy mỹ thực và rượu ngon.

	"Khui rượu!"

	"Bành bành bành!"

	Bùn phong bỏ đi, các đệ tử nhao nhao rót đầy.

	Quân Thường Tiếu nâng chén nói: "Chúc chúng ta tông môn vạn cổ trường tồn, thọ cùng trời đất!"

	"Vạn cổ trường tồn, thọ cùng trời đất!"

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Chúng đệ tử cùng nhau uống một chén rượu.

	"Dạ sư đệ." Điền Thất có chút kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao không uống a?"

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Không hứng thú."

	"Ha ha ha." Lý Phi cười nói: "Dạ sư đệ khẳng định sợ hãi, uống nhiều quá giống như lần trước vây quanh đống lửa khiêu vũ đi."

	Dạ Đế đối lần kia sự tình phi thường xấu hổ, nghe hắn nói ra, hận không thể đem cái bàn xốc.

	"Sư đệ."

	Lý Phi dựa đi tới, bưng một chén rượu, cười nói: "Tông môn tấn thăng Tam lưu là chuyện đại hỉ sự tình, làm sao cũng phải uống điểm a?"

	"Đương nhiên."

	"Nếu như ngươi sợ hãi thất thố, sư huynh tuyệt không mời rượu!"

	Đây thật là hết chuyện để nói, Dạ A Ngưu thể nội lửa giận càng hơn, đột nhiên đứng lên, đem bày ở bên cạnh một chén rượu bưng lên đến, lạnh mặt nói: "Uống!"

	"Đến!"

	"Ừng ực ừng ực!"

	"Lại đến!"

	"Đến!"

	"Dạ sư huynh cùng Lý sư huynh hợp lại a!"

	Chúng đệ tử vây tới.

	Tọa tại trước đại điện Quân Thường Tiếu, nhìn thấy Dạ Tinh Thần vậy mà như thế cuồng dã, vui mừng nói: "Cái này tử ngạo kiều, ngay tại một chút xíu cải biến."

	"Nhưng là. . ."

	Nhìn về phía ngồi một mình ở trước bàn Lục Thiên Thiên, lắc đầu nói: "Nàng giống như không có thay đổi gì."

	"Liễu sư tỷ!"

	Diêu Mộng Oánh cái cằm gối lên trên mặt bàn, nhìn xem các sư huynh thoải mái uống, vô cùng đáng thương nói: "Ta cũng muốn uống rượu."

	Đồng dạng dùng cằm gối lên trên bàn Liễu Uyển Thi nói: "Ta chưa từng không muốn đâu."

	"Ai."

	Phòng giam bên trong, Triệu Đậu Đậu đứng ở cửa sổ, nhìn xem bên ngoài hoan thanh tiếu ngữ Vạn Cổ tông đệ tử, hâm mộ nói: "Ta lúc nào mới có thể gia nhập cái này vui vẻ hòa thuận tông môn đâu."

	"Két." Cửa nhà lao mở ra.

	Nhất Hắc Nhị Hắc bưng tới mấy bàn mỹ vị món ngon cùng một vò rượu ngon, nói: "Đây là tông môn ban thưởng cho các ngươi."

	"Đa tạ, đa tạ!"

	Triệu Đậu Đậu vội vàng chạy tới, sau đó hít hà mỹ thực, lại hít hà rượu ngon, Linh hồn lập tức bay tới trên trời cùng Lý Thượng Thiên vai sóng vai.

	"Không có tiền đồ."

	Từ đầu đến cuối diện bích Đái Luật đứng lên, sau đó tọa tại trước bàn, cầm lấy đũa từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Trong khoảng thời gian này, chỉ cần có người đưa cơm đưa đồ ăn, hắn đều sẽ không chút khách khí ăn hết, nhưng lại không có bị đồ ăn dụ hoặc, từ đầu đến cuối kiên định tâm niệm.

	"Ta dựa vào!"

	"Ngươi lại đem đồ ăn ăn sạch!"

	. . .

	Yến hội cho đến đêm khuya tài kết thúc.

	Dạ Tinh Thần cùng Lý Phi uống liền hai đại vò rượu, sau đó lắc lắc ung dung trở về chỗ ở, ngày thứ hai, bị phát hiện nằm tại nhà xí bên ngoài.
Kết chương.