Chương 2143: Đánh nát Tiên Vương
 
 	Nhưng khi tiên ra đời thời điểm, hết thảy đều cải biến, từng tôn Chân Tiên từ trên trời giáng xuống, bọn hắn đãng quét muôn đời, nháy mắt bẻ gảy từng thanh tru tiên chi kiếm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ kiếm trận đều vì đó đong đưa lên.
 
 	"Đạo hữu, chúng ta giúp ngươi giúp một tay ——" nhìn thấy như vậy một màn, Tung Thiên Tiên Vương cũng thiếu kiên nhẫn rồi, thét dài một tiếng, mang theo mặt khác mười ba vị Tiên Vương đồng thời ra tay, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, từng cái Thiên Mệnh hiển hiện, tại đây trong một chớp mắt, bọn hắn hết thảy Thiên Mệnh lực lượng đều rót vào cái này trong kiếm trận.
 
 	"BOANG... ——" kiếm minh muôn đời, tại thời khắc này đã nhận được nhiều như vậy Tiên Vương tương trợ thời điểm toàn bộ kiếm trận uy lực điên cuồng tăng vọt, tại đây nháy mắt, trong kiếm trận tru tiên chi kiếm lại một lần nữa ra đời, từng thanh cả khủng bố cả sắc bén tru tiên chi kiếm nháy mắt theo từng tôn Tiên nhân trong cơ thể ra đời, tùy theo phá thể mà ra, máu tươi đầm đìa.
 
 	"Tứ Dạ Hữu Tình, Diễn Sinh Vạn Vật!" Nhưng tại thời khắc này, không những ra đời thần linh cùng Chân Tiên, càng là ra đời một cái lại một cái thế giới là, ra đời ức ức vạn sinh linh, tại mênh mông ba ngàn thế giới bên trong một cái lại một cái thời đại luân chuyển.
 
 	Tại lúc này mênh mông vô tận ba ngàn thế giới bên trong, tựa hồ liền Thập Tam châu đều biến thành như vậy nhỏ bé, quản chi cái này kiếm trận lực lượng cường đại trở lại lại khủng bố, nhưng là cùng như vậy ba ngàn thế giới vô cùng thời đại luân chuyển so sánh với, đó là lộ ra nhỏ bé không gì sánh được, cho nên quản chi Kiếm Đế bọn hắn gào thét lớn đem hết thảy lực lượng rót vào trong kiếm trận, đều lòng có thừa mà lực chưa đủ, bọn hắn không cách nào làm cho tự mình tru tiên chi kiếm tại hết thảy sinh linh trong mộng ra đời, bọn hắn không cách nào đồ diệt ba ngàn thế giới muôn đời!
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này quản chi là kiếm trận, cũng duy trì không được Thất Dạ đạo đạo thứ tư rồi, toàn bộ kiếm trận băng diệt!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ kiếm trận băng diệt thời điểm, Kiếm Đế bọn hắn tất cả mọi người đều bị chấn động đến "Đông, đông, đông" liên tục sau lui, khủng bố như thế lực xung kích, đổi lại là những người khác sớm đã bị oanh sát thành huyết vụ rồi.
 
 	"Trấn phong thương thiên quyền!" Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ ra quyền rồi, một quyền trấn giết, dưới Thất Dạ đạo, tại Chân Ngã Thương Thiên trạng thái phía dưới, trấn phong thương thiên quyền vừa ra, trên thế gian băng diệt, coi như là Đại Đế Tiên Vương đều đồng dạng run rẩy, tại đây một quyền phía dưới, thế gian hết thảy đều là u ám không sáng.
 
 	"Khai mở ——" như thế một quyền oanh ra, thật sự là quá kinh khủng, Kiếm Đế bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương sắc mặt đại biến, điên cuồng hét lên một tiếng, vội vàng ứng chiến, bọn hắn đều oanh ra tự mình tuyệt sát chi thuật.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, quản chi cường đại như Kiếm Đế bọn hắn, tại thời khắc này đều nháy mắt bị một quyền này đánh bay, máu tươi cuồng phun, đáng sợ lực xung kích có thể hủy diệt thiên địa.
 
 	"Đáng chết!" Tại vừa mới bị đánh bay nháy mắt, Lý Thất Dạ vượt qua không gian, vượt qua thời gian, nháy mắt đuổi tới Tung Thiên Tiên Vương trước mặt, một quyền thẳng oanh mà ra, mà một quyền này phát huy đến cực hạn, phá vỡ thời gian, phá vỡ thế gian hết thảy gông xiềng, thẳng oanh hướng Tung Thiên Tiên Vương.
 
 	"Phá ——" Tung Thiên Tiên Vương điên cuồng hét lên một tiếng, một kích oanh hướng Lý Thất Dạ, muốn cùng Lý Thất Dạ đồng quy với tận, đây là hai bại đều tổn thương đấu pháp.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Tung Thiên Tiên Vương một kích oanh tại Lý Thất Dạ trên thân, máu tươi bắn tung tóe, mười một Thiên Mệnh Tiên Vương một kích quá kinh khủng, quản chi là dung hợp Thần Ma Thập Nhị, tứ đại Tiên thể đủ khai mở, lúc này Lý Thất Dạ miệng vết thương cũng là nhìn thấy mà giật mình, xương trắng um tùm.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại là một quyền đánh thủng Tung Thiên Tiên Vương lồng ngực.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ phát huy đến cực hạn, đã vượt qua hết thảy thời gian, nháy mắt oanh ra ba quyền, nhường Tung Thiên Tiên Vương không thể chống đỡ được.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, Tung Thiên Tiên Vương bị Lý Thất Dạ như mưa to gió lớn ba quyền oanh thành huyết vụ, cả người thân thể băng diệt.
 
 	Nhưng là hắn Thiên Mệnh y nguyên còn tại, Thiên Mệnh sáng chói, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, thân thể của hắn lại bắt đầu cải tạo!
 
 	"Muốn tố thân, không có cửa đâu!" Lý Thất Dạ quát lạnh một tiếng, bàn tay lớn trảo phía dưới, lúc này Lý Thất Dạ có được lấy quét ngang cửu thiên thập địa xu thế, có được lấy trấn áp Chư Đế tư thế, trên thế gian vô địch.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Tung Thiên Tiên Vương thân thể cải tạo nháy mắt, Lý Thất Dạ nháy mắt oanh phá Tung Thiên Tiên Vương Thiên Mệnh phòng ngự, một tay bắt được Tung Thiên Tiên Vương.
 
 	"Răng rắc ——" cốt nhục chia lìa thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, tựu trong khoảnh khắc đó, Lý Thất Dạ đem Tung Thiên Tiên Vương đầu rút ra, đầu hợp với xương sống lưng, máu tươi đầm đìa, tàn khốc vô cùng!
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ trấn giết mà hạ thời điểm, Tung Thiên Tiên Vương thân thể lại một lần nữa oanh nghiền thành huyết vụ.
 
 	Một màn này thật sự là quá rung động rồi, toàn bộ thế gian tựa như là ngừng lại cái này trong một chớp mắt, một vị mười một đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, lại bị người sống sinh sinh thịt nát hủy đi cốt, toàn bộ đầu bị rút ra, đây là nhiều sao bá đạo vô cùng thủ đoạn, đây chính là mười một Thiên Mệnh Tiên Vương!
 
 	Khủng bố như thế tuyệt luân một màn, nhường vô số người hút một hơi hơi lạnh, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, đây chính là mười một Thiên Mệnh Tiên Vương, như vậy quả thực tựu là hành hạ đến chết nha.
 
 	"Ông" một tiếng, Thiên Mệnh lại một lần nữa sáng chói, Tung Thiên Tiên Vương lại một lần nữa cải tạo, chỉ cần Thiên Mệnh còn tại, Tung Thiên Tiên Vương liền chết không được.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, tại Tung Thiên Tiên Vương thân thể còn không có cải tạo thời điểm, mười một đầu Thiên Mệnh đã nháy mắt hóa thành Tung Thiên Tiên Vương, lúc này Tung Thiên Tiên Vương thân hình cao lớn vô cùng, độc nhất vô nhị, há miệng liền có thể Thôn Nhật nguyệt, nuốt thiên địa.
 
 	Tại thời khắc này Tung Thiên Tiên Vương hấp thụ vừa mới giáo huấn, tại thân thể không thể cải tạo trước kia, muốn dùng Thiên Mệnh ngăn trở Lý Thất Dạ, vì chính mình tranh thủ cải tạo thời gian.
 
 	"Phá ——" Lý Thất Dạ một tiếng thét dài, quát to: "Trấn phong thương thiên quyền!" Lời nói vừa rơi xuống, một quyền oanh sát mà xuống, thiên địa hoanh phục, Chư Đế trấn áp, một quyền phía dưới, liền thương thiên đều run rẩy, liền muôn đời đều vì đó đong đưa.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một quyền đánh xuyên qua Thiên Mệnh phòng ngự, quản chi là cao lớn vô cùng Tung Thiên Tiên Vương y nguyên bị một quyền đục lỗ, vừa tố thể thân thể tại đây một quyền phía dưới nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, nháy mắt hóa thành huyết vụ.
 
 	Đây quả thực là đè nặng Tung Thiên Tiên Vương hành hạ đến chết nha, tất cả mọi người chứng kiến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm không khỏi đánh một cái lạnh run, thực lực như vậy thật sự là quá kinh khủng!
 
 	"Chớ có hành hung ——" nhìn thấy Tung Thiên Tiên Vương hai lần ngược đãi giết, Kiếm Đế thét dài một tiếng, mang theo chư vị Đại Đế Tiên Vương giết đến!
 
 	"Keng keng ——" ngay tại Kiếm Đế bọn hắn muốn thẳng hướng Lý Thất Dạ thời điểm, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm vang, vừa thô vừa to không gì sánh được thiểm điện vượt qua.
 
 	"Thiên Tru sao?" Đột nhiên thiên hiện dị tượng, đem ở đây chỗ tu sĩ đều sợ đến nhảy dựng lên, tất cả mọi người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đặc biệt là Đại Đế Tiên Vương càng là sắc mặt đại biến, lập tức sau lui, nháy mắt kéo ra khoảng cách.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, chỉ thấy Lý Thất Dạ bầu trời phía trên kiếp vân hội tụ, hủy diệt lực lượng tràn ngập, tựa hồ đây là một loại khiển trách, tựa hồ đây là một loại phán quyết, lực lượng như vậy nhường người sởn hết cả gai ốc, đây là tới từ với trong thiên địa kinh khủng nhất nhất bổn nguyên lực lượng, quản chi là Đại Đế Tiên Vương đều đồng dạng sợ chi ba phần.
 
 	"Muốn hàng Thiên Tru sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu kiếp vân hội tụ, liền Kiếm Đế bọn hắn đều dừng lại, không dám tiến lên
 
 	Nhưng là, kiếp vân hội tụ với Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, phán quyết khiển trách lực lượng tràn ngập, Thiên Tru đã không có lắng xuống, cũng không có tán đi, tựa như là một thanh thần kiếm đồng dạng treo cao với Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trên đỉnh đầu kiếp vân thiểm điện đồng dạng, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lão tặc thiên, Thiên Tru không phải nói ngươi muốn hàng liền hàng đấy! Cái này không thuộc với lực lượng của ngươi!"
 
 	Chứng kiến Thiên Tru không có lắng xuống, ở đây Đại Đế Tiên Vương không khỏi thở dài một hơi, lại tiếc nuối lại may mắn. Tiếc nuối chính là, Thiên Tru không lắng xuống, đây là nhường Lý Thất Dạ đã tránh được một kiếp, may mắn chính là, Thiên Tru không có lắng xuống, cái này đối với hết thảy Đại Đế Tiên Vương mà nói đều là một cái tin tức tốt.
 
 	Dù sao Lý Thất Dạ là thời đại này Tiên Đế, nếu như nói ở thời đại này Tiên Đế đều bị lắng xuống Thiên Tru mà nói, như vậy tình huống là nhiều sao nghiêm trọng, bọn hắn những này tránh với đi qua thời đại Đại Đế Tiên Vương càng thêm là khó với đào thoát Thiên Tru phán quyết rồi.
 
 	Dù sao, đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói , đương thời Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn lắng xuống Thiên Tru tỷ lệ cực nhỏ cực nhỏ, thậm chí nhỏ đến so Thượng Thần đều muốn tiểu!
 
 	"Tốc chiến tốc thắng!" Lúc này ngồi với đế trên mặt ghế Thế Đế thoáng cái đứng lên, hai mắt mãnh liệt, quát khẽ nói: "U Thiên Đế, chúng ta đáng chết thời điểm rồi!"
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Thế Đế chỗ Đạo môn mở ra! Thần quang trùng thiên, chỉ thấy từng tôn Đại Đế từ nơi Đạo môn bên trong đi ra!
 
 	Cầm đầu chính là một vị toàn thân tản mát ra thần thánh hào quang Đại Đế, hắn phía sau tiên diễm trùng thiên, trăm vạn tinh kỳ dương múa, cả người sâu âm u cao xa, tựa hồ hắn là đến từ với cổ xưa thời đại đồng dạng , lúc cái này Đại Đế một mở hai mắt ra thời điểm, nhường người sởn hết cả gai ốc, tựa hồ hắn một đôi mắt có thể đâm thủng bất luận kẻ nào đồng dạng.
 
 	"U Thiên Đế ——" chứng kiến vị này Đại Đế, có người nghẹn ngào nói: "Thiên Đình chi chủ —— "
 
 	"Thiên Đình chi chủ đều đến rồi, Thiên Đình muốn cùng Âm Nha cùng chết đến cùng!" Có Thượng Thần không khỏi đánh một cái lạnh run, nói ra.
 
 	"Đâu chỉ là Thiên Đình, Thần, Ma, Thiên tam tộc đều là cùng chết nha, đến có thể không ngớt gần kề có Thiên Đình Đại Đế, Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đều có!" Có một vị Tiên Vương cũng da đầu sợ hãi.
 
 	Lúc này U Thiên Đế phía sau có mười lăm vị Đại Đế theo sau đi ra, cái này mười lăm vị Đại Đế bên trong Thần, Ma, Thiên tam tộc đều có.
 
 	Ngoại trừ trước đó trước hết nhất đến tám vị Đại Đế bên ngoài, giờ này khắc này, riêng là Thiên Đình, Thiên Quyền cùng với cùng bọn họ giao hảo Đại Đế tựu tổng cộng đến rồi hai mươi ba vị! Có thể nói, những này Đại Đế đều có thể sắp xếp bên trên danh hào Đại Đế rồi!
 
 	"Thiên Đình mang theo Thần, Ma, Thiên tam tộc làm lớn một hồi nha, cùng Thánh Sư không chết không ngớt!" Có Tiên Vương thì thào nói.
 
 	Trước mắt cái này đội hình quá khổng lồ rồi, ngoại trừ săn đế chiến dịch cùng chung cực chinh chiến bên ngoài, chỉ sợ không còn có qua khổng lồ như thế đội hình rồi, vì săn giết Âm Nha, có thể nói Thần, Ma, Thiên tam tộc là không tiếc bất cứ giá nào, nhất định muốn đem Âm Nha đồ sát không thể!
 
 	"Đây là có kế hoạch đồ sát!" Chứng kiến U Thiên Đế mang theo mười lăm vị Đại Đế đến, có Thượng Thần đánh một cái giật mình, thì thào nói, biết rõ cái này không chỉ là vì Thiên Thần thư viện mà đến!
Kết chương.