Chương 87 : Tăng Lên.
PS: Liên quan tới Chu (周:chu vi ) cùng Chu (舟: thuyền), chương trước có rất nhiều người cho rằng Khai Hoang viết sai rồi, kỳ thực không viết sai

Chương 75: Đã nói Chu Lương Thần kỳ thực họ chu (舟), đổi họ đánh sinh tử lôi. 

	Cùng là chu nhưng viết thì khác nét, nghĩa khác nhau

	※※※※

	Chương 88: Tăng lên

	2022-06-04 tác giả: Khai hoang

	Sở Hi Thanh tiến vào tàng thư lâu sau khi, ở sáu vị trí đầu tầng ngốc đủ ba ngày.

	Lần này hắn nhiệm vụ thật nặng, không chỉ muốn ký ức Dưỡng Nguyên công tầng thứ tư quan tưởng đồ cùng bí dược, còn đến tham nghiên Truy Phong đao, Trục Điện chỉ, Khinh Vân tung Chân ý đồ, nắm giữ bốn vị trí đầu tầng phương pháp tu hành.

	Sở Hi Thanh dùng ròng rã hai ngày, mới đưa chúng nó toàn bộ nhớ tới đến.

	Tiếp hắn lại ở tầng thứ sáu Nhai Tí đồ trước ngồi ròng rã một ngày.

	Sở Hi Thanh lo lắng cho mình đối với bộ này Nhai Tí đồ trí nhớ không hoàn chỉnh, cố ý lại đây học bù.

	Hắn quả nhiên từ bộ này đồ trong, phát hiện một chút trước chưa từng chú ý tới chi tiết nhỏ.

	Sau ba ngày, tàng thư lâu bên trong đông đảo đệ tử nội môn, đều ở giáo viên võ sư giục giã lưu luyến lui ra lầu ở ngoài.

	Sở Hi Thanh lại một mình leo lên tầng thứ bảy cầu thang.

	Nội môn ba lá đệ tử mỗi tháng, đều có tiến vào tầng thứ bảy tham nghiên hai ngày tư cách.

	Bất quá đây là muốn tiền, ở bên trong ngốc một ngày phải trăm lượng ma ngân.

	Khi Sở Hi Thanh đi đến tầng thứ bảy cửa thang gác, liền nhíu chặt lông mày.

	Tầng này quả nhiên không phải chuyện nhỏ.

	Tuy không giống như là Diệp Tri Thu nói tới đáng sợ như vậy, che kín các loại thần ma dị lực, nhưng cũng là nguy hiểm tầng tầng.

	Cái kia một vài bức chân lý võ đạo đồ cùng quan tưởng đồ lực lượng dật tán tại ở ngoài, lẫn nhau nhằng nhịt khắp nơi.

	Sở Hi Thanh chính tìm kiếm Chân ý đồ thời điểm, liền nhất thời không cẩn thận, đi tới một bộ tầng sáu 'Dương Viêm Tu La kiếm' Chân ý đồ trước.

	Hắn đương thời liền cảm giác đồ bên trong con kia toàn thân đốt lửa Tu La ác quỷ sống lại, cầm một thanh kiếm chém vào đầu óc của chính mình.

	Hắn khắp toàn thân cũng thuận theo nóng rực lên, dường như muốn toàn bộ dấy lên đến.

	Nếu không phải là Sở Hi Thanh hiện tại có 'Thuần dương' thân thể, lại có 'Ngũ Cảm Thông Linh' thiên phú, linh thức thần phách so với người bình thường cường đại rất nhiều, lúc này hắn tinh thần, đã bị bộ này kiếm ý đồ thương tổn được.

	Sở Hi Thanh cuối cùng ở tầng thứ bảy phía nam góc, tìm được võ quán Chính Dương bản thứ hai 'Nhai Tí đồ' .

	Bộ này đồ thay đổi vị trí, từ phía đông chuyển đến phía nam, cùng Sở Vân Vân trí nhớ không giống, để Sở Hi Thanh một trận tốn công tìm.

	Sau đó, hắn vẫn là chết đọc cứng nhớ.

	Ngộ tính của hắn, kém xa Lục Loạn Ly cùng Sở Vân Vân, chỉ có thể dùng loại này phương pháp kích hoạt bộ này đồ chân ý.

	Bất quá khả năng là Ngũ Cảm Thông Linh duyên cớ, Sở Hi Thanh trước mắt này tấm đồ rõ ràng phức tạp hơn, hắn lại chỉ dùng một cái nửa canh giờ, liền ghi nhớ đồ trong chín thành chi tiết nhỏ.

	Cũng vào lúc này, Sở Hi Thanh trước mắt ảo giác sinh sôi.

	Vẫn là cùng với trước không khác nhau chút nào hình ảnh, một cái áo bào xanh người trung niên sừng sững tại sông băng bên trên, ngự đao đơn độc đối kháng mấy ngàn vị Độc Nhãn cự nhân, chỉ là trong ảo giác hình ảnh càng rõ ràng nhiều lắm, đem càng nhiều nhỏ bé chỗ, bày ra tại Sở Hi Thanh trước mắt.

	Sở Hi Thanh cái này một tham nghiên, chính là hai ngày.

	Hai ngày sau, Sở Hi Thanh đồng dạng chưa hết tận hứng ở giáo viên giục giã đi ra tàng thư lâu.

	Hắn là ở ảo cảnh còn đang kéo dài quá trình trong bị nửa đường đánh gãy.

	Bất quá hết cách rồi, tàng thư lâu quy củ chính là như vậy, hắn chỉ có thể chờ đợi tháng sau trở lại.

	Tầng thứ bảy giáo viên võ sư đã cho hắn dàn xếp, để cho hắn ở bên trong nhiều chờ hơn một canh giờ.

	Sở Hi Thanh ra ngoài sau khi, lại liếc nhìn chính mình nhân vật bảng.

	Chỉ thấy võ ý một cột, vẫn là 'Nhai Tí tàn ý (tầng hai)' chữ, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Bất quá Sở Hi Thanh lại rõ ràng biết, hắn hiện tại đối với Nhai Tí đao ý nắm giữ so với trước càng hoàn chỉnh nhiều lắm.

	Ngoài ra tăng lên đao ý cần thiết võ đạo điểm cũng trên diện rộng giảm thiểu, hiện tại chỉ cần 3 điểm, liền có thể đem đao ý tăng đến tầng ba.

	Mà lúc này hắn võ đạo điểm trị số, đã tăng lên tới 59.

	Ở tàng thư lâu cái này năm ngày, hắn lại lục tục thu đến 4 cái võ đạo điểm.

	Sở Hi Thanh thoáng suy ngẫm, liền quả đoán lựa chọn tăng lên Nhai Tí tàn ý, đem 3 cái võ đạo điểm bỏ đi ra ngoài.

	Hỏa Cốt quật bên trong một trận chiến, để cho hắn sâu sắc lĩnh ngộ đến 'Nhai Tí' đao ý chỗ tốt nơi.

	Điều này có thể để đao pháp của hắn uy lực tăng gấp bội, còn giúp đỡ trợ hắn ứng đối quần chiến.

	Địch càng nhiều người, hắn đao ý liền càng mạnh, có thể nói là tiềm lực vô cùng.

	Vì lẽ đó cái này Nhai Tí đao ý cấp bậc càng cao càng tốt.

	Hắn đứng yên ở cửa cầu thang, cảm ứng đao ý tăng lên biến hóa, sau đó liền thoả mãn nở nụ cười, hướng về nhà ăn phương hướng đi tới.

	Ở tàng thư lâu cái này năm ngày, hắn mỗi ngày đều là nắm bánh bao ngọt cùng với bánh bao nhân thịt chống, cảm ngộ đao ý thời điểm càng là mất ăn mất ngủ, không lo được ăn đồ ăn, lúc này đã bụng đói cồn cào, chỉ muốn cắn ăn rất nhanh.

	Lúc này vừa vặn là buổi trưa ăn cơm thời điểm, Sở Hi Thanh ở nhà ăn đánh hai bát lớn thịt kho, còn có một chút gà vịt thịt cá, đi tới nhà ăn góc bắt đầu ăn.

	Miễn cưỡng ngay khi hắn ăn xong một bát thịt thời điểm, Lục Loạn Ly cùng Sở Vân Vân dắt tay nhau đi tới.

	"La!"

	Lục Loạn Ly đem một điệt ngân phiếu đặt ở Sở Hi Thanh trước mặt: "Hai cái phẩm chất Thất phẩm hạ binh khí, bảy thanh Bát phẩm hạ Huyết luyện Khinh cương đao, khác thêm ba cái bát phẩm pháp khí, tổng cộng bán 1,300 lượng ma ngân, chính ngươi đếm một chút.

	Binh khí đều có ám thương, pháp khí cũng có chút cũ, then chốt những thứ đồ này xuất từ Huyết Phong đạo cùng Bạch Vân trại tam đương gia, những tên khốn kiếp kia chỉ chịu dùng ba gãy giá cả thu."

	Nàng nói chính là năm ngày trước, Sở Hi Thanh từ Hỏa Cốt quật bên trong mang ra những kia thu được.

	Những thứ đồ này nếu như do huynh muội bọn họ chính mình bán, sẽ cho bọn họ rước lấy vô cùng phiền phức.

	Giao cho Lục Loạn Ly liền không thành vấn đề.

	Cái gọi là một chuyện không phiền hai chủ, Lục Loạn Ly đã cùng Huyết Phong đạo kết thù, cái kia lại kết một lần cũng không sao.

	Sở Hi Thanh chỉ cảm thấy trái tim đánh đau.

	Những thứ này hắc tâm thương nhân, đem giá cả ép tới quá tàn nhẫn chút, quả thực là gãy xương giá.

	Hắn âm thầm thở dài, lòng tràn đầy thất vọng.

	Hắn nguyên bản nghĩ vì chính mình cùng Sở Vân Vân từng cái thu mua một cái Bát phẩm thượng cấp độ cường hãn pháp khí, hiện tại lại chỉ có thể đem việc này tạm thời áp sau.

	Những này thời gian bên trong, hắn xác thực kiếm lời không ít tiền, cùng Long gia ba tràng sinh tử lôi cầm hơn 800 lượng, lại lần nữa bán ra phù văn Ưng Kiếm đến một ngàn lạng, Long gia kho hàng bên trong cầm 320 lượng, cùng Trang Hồng Phi sinh tử đánh 1,200 lượng, Tả nha nội lại cho hắn hai trăm lạng tiền lì xì, thêm vào lần này bán ra tang vật 2,100 lượng ma ngân, còn có từ Bạch Vân trại mã phỉ trên người vơ vét bạc, tổng cộng ước chừng sáu ngàn lượng.

	Nhưng hắn hoa đến cũng nhiều, lần trước thông qua Tả Thanh Vân con đường mua thượng phẩm 'Băng Tằm Hỏa Nhộng ', liền bỏ ra 1,400 lượng; sau đó khắc lục Truy Phong đao 'Bí chiêu toàn đồ', từ Ngô Mị Nương nơi mua tin tức, bị kiếm lời đi rồi 1,100 lượng ma ngân.

	Ở tàng thư lâu tầng bảy bên trong ngốc đủ hai ngày, lại là hai trăm ma ngân tốn ra.

	Sở Vân Vân mấy ngày nay ở Thuật sư viện ngưng luyện Chân phù, đem Linh chủng đột phá tới Cửu phẩm thượng, cũng bỏ ra hai trăm lạng. Ngoài ra còn có cho anh em nhà họ Hồ tiền hoa hồng, còn Diệp Tri Thu nợ tiền các loại, rất nhiều lẻ loi tán tán tiêu dùng tổng cộng mấy trăm lượng.

	Tính toán đi xuống, hắn hiện tại trong tay cũng chỉ có 2,800 lượng.

	Sở Hi Thanh không khỏi nghĩ đến ngày đó ở Hỏa Cốt quật trước, nhìn thấy cái kia chồng giống như núi vàng bạc.

	Đáng tiếc Sở Vân Vân làm người quá chính, nhận định tiền tài bất nghĩa không thể làm. Mà lại những thứ này tang vật đều là Bạch Vân trại mã phỉ từ cái kia chút hiệu buôn cùng người hái thuốc trong tay đánh cướp chiếm được, có vô cùng phiền toái lớn, càng là chưa lấy mảy may.

	Không biết những thứ này vàng bạc, cuối cùng sẽ tiện nghi ai?

	Sở Hi Thanh không có đếm tiền, trực tiếp đem ngân phiếu hướng về trong lòng ngực nhét: "Kỳ thực không cần thiết cố ý cho ta, ngươi cho Vân Vân cũng giống như vậy."

	Lục Loạn Ly nghe vậy, không khỏi hơi thở nhỏ không thông.

	Nàng cũng không hiểu, chính mình vì sao không chịu đem tiền giao cho Sở Vân Vân?

	Khả năng là cho rằng Sở Hi Thanh, mới là Sở thị một gia tộc đứng đầu?

	"Tiền cho ai đều là giống nhau." Sở Vân Vân thì lại vẻ mặt nhàn nhạt đưa nàng đánh tới cơm nước thả xuống: "Đúng là huynh trưởng ngươi, lại nắm tiền thu mua anh em nhà họ Hồ cho ngươi dương danh?"

	Sở Hi Thanh nghe vậy một tiếng cười mỉa, hắn từ Cổ Thị tập trở về cùng ngày, xác thực cho Hồ Khản Hồ Lai hai mươi lượng ma ngân.

	Bất quá lần này hiệu quả không rõ ràng.

	Sở Hi Thanh tổng kết một thoáng, thứ nhất là võ quán bên trong rất nhiều đệ tử, đã tin tưởng hắn là nội môn đệ nhất người, thực lực cao siêu, ở cửu phẩm bên trong ít có đối thủ.

	Thứ hai là bọn họ ở trong đại đa số người cũng không tiếp xúc qua hắc thị sinh tử lôi, đối với Trang Hồng Phi cùng Chu Lương Thần thực lực đều không có rõ ràng khái niệm.

	Đều là cửu phẩm cấp độ, có thể mạnh tới đâu? Bọn họ bại bởi võ quán nội môn thủ tịch Sở Hi Thanh, há không phải không thể bình thường hơn được?

	Vì lẽ đó hắn từ Cổ Thị tập trở về, mãi cho đến ngày kế đi Hỏa Cốt quật, đều không thấy võ đạo điểm tăng trưởng, làm một lần làm ăn lỗ vốn.

	Liền không biết hắn nhập tàng thư lâu trước cái kia mười mấy cái võ đạo điểm, có hay không có liên quan với đó?

	Nói tới việc này tình, Lục Loạn Ly liền cười trên sự đau khổ của người khác lên: "Ngươi đã đủ làm náo động, lại còn ở năm ngày trước thăng ba lá. Mấy ngày nay ngươi có thể phải cẩn thận, ta thu đến tiếng gió, những kia ba lá đệ tử chính đang tại mắc nối tiếp, nghĩ muốn cho ngươi một hạ mã uy."

	Sở Hi Thanh nghe vậy, liền lại một lần nữa nhìn về phía giả lập màn huỳnh quang bên trong, ở vào thanh trạng thái 'Nhai Tí' hai chữ.

	—— đối với ngươi ôm ấp địch ý cửu phẩm võ tu vượt quá 100 người, ngươi Nhai Tí đao ý tăng cường đến yếu ớt cường độ!

	Sở Hi Thanh không khỏi khóe môi hơi vểnh, 'Sách' một tiếng cười gằn.

	Việc này căn bản không cần Lục Loạn Ly nhắc nhở.

	Ở võ quán bên trong đi học ba lá nội môn, khoảng chừng là khoảng năm trăm người. Có thể hàng năm chân truyền danh ngạch, cũng chỉ có bốn mươi.

	trong năm cùng cuối năm hai lần chân truyền khảo hạch, đều chỉ tuyển rút hai mươi người.

	Nếu như bọn họ ở mười tám tuổi trước không có thể đi vào nhập chân truyền, liền sẽ mất đi tham dự chân truyền khảo hạch tư cách.

	Mà võ quán đệ tử chân truyền, không chỉ có thể từ quận nha bắt đến mỗi tháng năm mươi lượng học bổng, còn đem nắm giữ rộng lớn hơn tiền đồ.

	Bọn họ có thể lấy tiếp xúc đến tầng thứ càng cao hơn bí dược phương pháp phối chế cùng quan tưởng đồ —— cái kia đều là có thể tu nhập nhị phẩm nhất phẩm, thậm chí siêu phẩm cảnh giới Huyền môn chính tông, không phải trên giang hồ truyền lưu bàng môn tạp lưu có thể so với.

	Bọn họ còn có thể do võ quán sắp xếp mỡ phong phú kiêm chức, cũng ở học thành xuất sư sau đó tiến vào trong quân nhậm chức.

	Càng có thể thông qua Vô Tướng thần tông con đường, thu mua bí dược.

	Một ít thiên phú ngoài ngạch xuất sắc, thậm chí có thể bắt đến vài nét bút hậu đãi bí dược trợ cấp.

	Nói chung chỗ tốt nhiều, nhiều không kể xiết.

	Nguyên bản những thứ này đệ tử chân truyền cạnh tranh liền rất kịch liệt, Sở Hi Thanh lại vào lúc này lực lượng mới xuất hiện, chặn ngang một giang, hầu như khóa kín một cái chân truyền danh ngạch, há có thể không gợi ra chúng giận?
Kết chương.