Chương 146: Đông cung chiêm sự phủ, Phật Đà cùng La Sát

	2022-03-19 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 146: Đông cung chiêm sự phủ, Phật Đà cùng La Sát

	Khâm Thiên giám là thanh quý Luyện Khí sĩ, xưa nay xem thường triều đình bách quan, coi như luồn cúi danh lợi tục nhân.

	Hắc Long đài là kiệt ngạo Thánh nhân thân quân, tay cầm độc đoán thẩm tra quyền lực, bạo ngược tuần sát thiên hạ.

	Cái này hai toà nha môn, người bình thường chớ nói đạt được coi trọng, bò vào đi hỗn cái một quan nửa chức cũng khó khăn.

	Dù sao, chui công văn cấp thấp văn thư, không có phẩm cấp không cấp Vân Ưng đề kỵ, cũng không ở hàng ngũ này.

	"Kỷ bách hộ bản sự tốt, thủ đoạn mạnh.

	Như thế tuổi nhỏ anh tài, ai không thích?

	May mắn sang năm mới là lục đại chân thống khai sơn đại điển, nếu không cũng không dừng là Khâm Thiên giám cùng Hắc Long đài hai nhà này rồi."

	Tuổi già thái giám trong lòng biết thái tử gia thưởng thức kẻ này, liền vội vàng nói lên lời hữu ích.

	"Ngươi người lão nô này, quen sẽ lấy người vui vẻ."

	Thái tử điện hạ lắc đầu cười một tiếng, hắn chính là giám quốc chi chủ, làm sao lại phân biệt không ra thật giả.

	Chỉ bất quá dưới tay người phụ họa bên trên ý, cũng không cái gì có thể chỉ hái chỗ.

	Cả triều văn võ, lục bộ Nội các, ai không phải chỉ nhặt lời hữu ích hướng bản thân trong lỗ tai rót?

	Đông cung thư phòng án thủ phía trên, chồng chất như núi tấu chương công văn, ai không phải tốt khoe xấu che?

	Dù có một chút ngực ngậm chính khí cô thần, trực thần, giới hạn trong quan chức, kiến thức, năng lực rất nhiều nguyên nhân.

	Nhiều nhất trị một chỗ, khó mà trị một nước.

	Cảnh triều 49 phủ, bản đồ sao mà to lớn.

	Dù cho đặt chân ở Thái Hòa điện, Thiên kinh thành, Đại Danh phủ, vậy xa xa vô pháp đưa ánh mắt khắp mỗi một tấc đất.

	"Hoàng triều cực bích, phụ hoàng nói không sai , mặc cho khai thác lại nhiều lãnh thổ, một toà nhân đạo hoàng triều có khả năng thống trị phạm vi cực hạn, chính là quân đội trăm ngày bên trong có khả năng đến địa phương.

	Khuất phục tứ phương, uy thêm tứ hải, nghe như mặt trời ban trưa, nhưng lại vô pháp chân chính làm được vải vẩy vương hóa.

	Sở dĩ cửu biên quan ngoại, chỉ có thể lâu dài đóng giữ, tiếp tục đầu nhập, không thể rút quân.

	Một khi buông lỏng, những cái kia thần phục man nhân, di dân ngay lập tức sẽ phản loạn."

	Thái tử điện hạ mí mắt buông xuống, suy nghĩ chập trùng, gõ đánh mặt bàn cường độ dần dần nhẹ.

	Hắn đã từng cùng Nội các thương thảo thật lâu, cuối cùng cho rằng cá nhân võ lực, chỉ có thể thủ một phương thổ, trấn nhất quốc chi vận, cũng không đủ để hoàn toàn thay đổi thiên hạ.

	Nhưng Thiên Công viện, Khai Vật viện thợ thủ công có thể có thể.

	Xe thiết giáp, phi luân thuyền, Long Nha lớn hạm...

	Thần Tí nỏ, Lôi Hỏa pháo, Long Hổ Phích Lịch Tử...

	Lục bộ bên trong, Binh bộ so Công bộ, Lại bộ càng giống một đầu chỉ có vào chứ không có ra Tỳ Hưu, hàng năm không biết nuốt mất bao nhiêu ngân lượng.

	Trong đó ước chừng một nửa, dùng cho cửu biên quân lương chi tiêu.

	Một nửa kia, phần lớn đầu nhập Thiên Công viện cùng Khai Vật viện rồi.

	"Triệu công công nói, hẳn là chính là Bắc trấn phủ ty Kỷ cửu lang?"

	Tọa hạ dưới đáy chiêm sự phủ đám người, có một khí chất văn nhã trẻ tuổi thuộc quan hỏi.

	"Không sai, Tiêu xá nhân tại Thiên kinh thành giao du rộng lớn, tin tưởng cũng nghe qua kẻ này sự tích."

	Tuổi già thái giám chắp tay nói.

	"Hừ, người này lấy sức một mình, vặn ngã Lễ bộ Thượng thư, Thiên kinh hành thủ.

	Yến Vương không làm thành việc khó, cũng làm cho hắn làm được gọn gàng."

	Vị kia khí thế ung dung Tiêu xá nhân cười lạnh nói.

	Đông cung thư phòng, thoáng chốc liền yên tĩnh trở lại.

	Tuổi già thái giám ngượng ngùng cười một tiếng, lấy thân phận của hắn, tất nhiên là không sẽ cùng vị này đến từ Thượng Âm học cung Tiêu xá nhân tranh luận.

	Thái tử điện hạ nhíu mày, ngữ khí bình thản tìm từ lại cực kì nghiêm khắc:

	"Tiêu Hiến, ngươi lời ấy ý gì?

	Ám chỉ bản cung kết đảng, cùng Tống thượng thư cấu kết?

	Kỷ Uyên hắn phụng mệnh làm việc, làm sai chỗ nào?

	Tống đại hắn dạy con không nghiêm, Tống Vân Sinh cùng Chu Tử An trộm luyện ngoại đạo tà công, mưu hại mấy cái mạng người... Hẳn là không nên phạt?

	Nếu chỉ bởi vì Tống đại ủng hộ Đông cung, bản cung liền là mà không gặp, chẳng lẽ không phải thẹn với Thánh nhân!"

	Những lời này, có thể nói là không nể mặt mũi, bao hàm lôi đình uy nghiêm.

	Tiêu Hiến liền vội vàng đứng lên, vung lên cửu phẩm xá nhân quan bào.

	Quỳ sát tại đất, biểu thị sợ hãi.

	"Điện hạ bớt giận, Tiêu Hiến nhất thời tình thế cấp bách mới vừa nói sai rồi nói.

	Tống thượng thư cùng hắn vốn là bạn vong niên, bây giờ nhìn thấy bạn bè bởi vì gia môn bất hạnh, rơi vào bãi quan giáng chức hạ tràng, trong lòng khó tránh khỏi phiền muộn."

	Một vị khác hai bên tóc mai hơi bạc, mặt mày thanh dật nam tử trung niên hoà giải đạo.

	"Còn nữa, Tiêu xá nhân cũng là vì Đông cung minh bất bình.

	Cái này hơn mười ngày, những cái kia vì Yến Vương xông pha chiến đấu đầy tớ,

	Không biết trải qua bao nhiêu đạo sổ xếp, quyết tâm muốn đem việc này làm lớn chuyện, lại dính líu một số người ngã vào vũng bùn."

	Chiêm sự phủ cái này một cơ cấu, chính là Thánh nhân vì người kế vị thiết lập nhỏ triều đình.

	Như cái gì chiêm sự, thiếu chiêm sự, phủ thừa, chủ bộ, xá nhân... Như là loại này.

	Nói trắng ra là, đều là Thái tử môn hạ thuộc quan.

	Chỉ có tâm phúc thành viên tổ chức, tài năng đảm nhiệm.

	Tiêu Hiến chỉ là chính Cửu phẩm xá nhân, nói chuyện không có phân lượng gì.

	Vị này hai bên tóc mai hơi bạc nam tử trung niên, lại là chính tứ phẩm thiếu chiêm sự, chủ quản trong Đông Cung bên ngoài, địa vị không thể so sánh nổi.

	"Viên tiên sinh không cần giải vây, việc nào ra việc đó.

	Thánh nhân thống hận nhất kết đảng, bản cung cũng không hi vọng nhìn thấy, trên triều đình lục đục với nhau, chèn ép đối lập tình thế càng diễn càng liệt.

	Ngươi hôm nay bãi miễn một cái Thượng thư, ta ngày mai vặn ngã ngươi một cái Thị lang... 60 năm như mặt trời ban trưa đỉnh Thịnh Quốc vận, cũng nên từ đó mà chết."

	Thái tử ánh mắt ôn nhuận, ngôn ngữ cũng rất nặng nề.

	Chiêm sự phủ mọi người đều là đứng dậy, không dám tọa lạc.

	"Diệt Thánh minh rơi xuống hai viên quân cờ, đặt ở Thiên kinh, mưu đồ không nhỏ, tuyệt không chỉ là luyện Huyết đan đơn giản như vậy.

	Hắc Long đài đã vận dụng các nơi gián điệp, truy tra Đại Danh phủ bên trong, hết thảy tới có liên quan cánh cửa."

	Thái tử điện hạ sắc mặt bình tĩnh, cúi đầu nhìn về phía một phần mở ra tấu chương.

	Phía trên lần lượt viết mười mấy người tên, trong đó phần lớn vì Lương quốc công bộ hạ cũ.

	Báo Thao, Uy Võ, Ưng Dương cái này ba chi vệ quân dòng dõi tướng huân quý, gần trong vòng hai năm Kinh Hoa bảng thiên kiêu... Vậy mà đều bị Bạch Cốt Đạo dư nghiệt kéo xuống nước.

	"Bản cung trong lòng bàn tay, còn thiếu một ngụm phong mang vô song cái thế Thần kiếm.

	Bắc trấn phủ ty trống đi mấy cái thiên hộ, bách hộ vị trí, vừa vặn đem như sắt gọi về."

	Thái tử điện hạ dường như hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, ngẩng đầu nói.

	"Hướng Hắc Long đài xếp vào nhân thủ, có thể hay không phạm vào kỵ húy?"

	Viên thiếu chiêm sự nhắc nhở.

	"Bản cung là tồn lấy công tâm , vẫn là tư tâm.

	Thánh nhân nhìn rõ mọi việc, tất nhiên minh bạch."

	Thái tử điện hạ khoát tay nói.

	Lui tả hữu về sau, hắn vuốt vuốt nở mi tâm, lẻ loi một mình đi đến trong Đông Cung viện.

	Đi vào trong đó, điện mặt rộng năm gian, hoàng ngói lưu ly đơn mái hiên nhà nghỉ đỉnh núi, lộ ra có chút đại khí.

	Bước qua ngưỡng cửa, đi vào hậu đường.

	Chín tầng sơn đỏ trên sàn gỗ, vậy mà cung phụng một toà Thành Hoàng thần giống.

	Thái tử nhặt lên ba cây huyết sắc hương dây, dùng ánh nến cháy lên.

	Quỳ gối bồ đoàn bên trên, thần sắc nghiêm túc lễ bái mà xuống, thì thào thì thầm.

	Hơi khói lượn lờ, lưu động ở giữa, nổi bật lên tôn kia khuôn mặt loang lổ Thành Hoàng thần giống sống quay tới đồng dạng.

	...

	...

	Thái An phường, Nam Môn ngõ hẻm.

	Kỷ Uyên ngẩng đầu mà bước, bước vào sân.

	Sau đó...

	Phát hiện nhà không còn.

	Tả hữu hai mặt bùn đất cọng rơm hòa hảo nện vững chắc tường đất bị đẩy ngã.

	Đông tây hai tòa sương phòng cũng là một mảnh bằng phẳng.

	Bởi vì cửa sổ đều bị hủy đi xuống tới.

	Từ ngoài viện đến trong phòng phơi nắng lấy từng đầu cá ướp muối.

	"Cửu lang... Cửu lang trở lại rồi a!"

	Ngay tại phơi cá ướp muối, trang muối thô Bình lão hán nhìn thấy kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục, vội vàng xoa xoa đôi bàn tay, cúi đầu lẻn đến ngoài cửa.

	"Cửu lang còn không biết đi, hôm trước có cái quý khí tuấn tiếu thanh y công tử, nói là ngươi đặt mua nơi ở mới, đem tất cả đồ vật đều mang đi."

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, nhớ tới lúc trước hắn ủy thác Lạc Dữ Trinh tìm phòng chuyện kia.

	"Tòa nhà này lụi bại, chủ kia người gặp ngươi không có mướn, liền giá thấp gãy cho ta, làm phiến muối, trang cá ướp muối nhà kho."

	Bình lão hán thận trọng nói.

	Thời nay không giống ngày xưa.

	Kỷ Uyên đã từ trước kia Vân Ưng đề kỵ, thăng quan thành phi ngư bách hộ.

	Những cái kia hàng xóm láng giềng nói chuyện vậy cẩn thận, sợ đắc tội rồi người.

	"Kia Bình lão ca có thể biết nơi ở mới ở đâu?"

	Kỷ Uyên cũng không có gì lưu luyến, điều tra Vạn Niên huyện bản án trước đó, hắn liền đem Kỷ thị bài vị bao lên, tùy thời chuẩn bị dọn nhà.

	"Nội thành, đại thông phường, tới gần Thanh Long mương nhà kia... Nghe nói vốn là cái Thượng thư phủ đệ."

	Bình lão hán đều cực kỳ hâm mộ đạo.

	Đây chính là nội thành.

	Quan lại quyền quý đợi địa phương.

	Một toà ba vào ba ra tòa nhà lớn.

	Quý đến nhường nào a?

	Bản thân bán mấy đời muối lậu cũng chưa chắc ở nổi.

	"Đúng, cửu lang, có một vị... Đại hòa thượng, mấy ngày nay đều đang đợi ngươi trở về."

	Bình lão hán còn nói thêm.

	"Kia quý khí công tử khuyên mấy lần, nói ngươi dự định đem đến nơi ở mới, hắn lệch không nghe.

	Ban ngày ra ngoài hoá duyên, ban đêm trở về đến tây sương phòng... Cũng không ghét bỏ cá ướp muối hương vị lớn, lão hán mời mấy lần, cũng không lý tới sẽ."

	Kỷ Uyên nghe vậy bật cười, đây quả thật là giống sát sinh tăng sẽ làm ra tới sự.

	Tỉ mỉ hỏi đối phương hướng đi, hắn ôn hòa nói tạ, quay người rời đi.

	"Cửu lang... Có rảnh nhớ về nhìn một cái."

	Bình lão hán nhìn chăm chú lên càng lúc càng xa Bạch Mãng Phi Ngư phục, trong lòng cảm khái, người tốt vẫn có hảo báo a.

	"Được rồi."

	Kỷ Uyên cười đáp ứng.

	Đương thời mới vào Thiên kinh Liêu Đông thiếu niên lang, cuối cùng từ ngoại thành đi đến nội thành rồi.

	"Phi ngư, Đại Bằng, áo mãng bào... Định vị mục tiêu nhỏ, sang năm thăng thiên hộ."

	Kỷ Uyên đeo đao mà đi, trong lòng hiện lên quá phận tự tin suy nghĩ.

	Thiên hộ, chính ngũ phẩm, thay máu ba lần trở lên.

	Đây là một đạo khó hơn bậc thang.

	...

	...

	"Đại sư, hóa đến cơm chay không có?

	Nếu không một đợt cái tiếp theo tiệm ăn, ăn bữa thịt chó Noãn Noãn thân thể?"

	Kỷ Uyên hướng đông đi thẳng, cũng không lâu lắm ngay tại một đầu phố dài lều trà bên cạnh thoáng nhìn khô gầy lão tăng keo kiệt thân ảnh.

	"Đồ nhi ngoan, xem ngươi lông mày mang vui mừng, chắc hẳn chuyến này làm việc có chút thuận lợi."

	Sát sinh tăng nắm lấy phá bát, xếp bằng ở góc tường.

	Hình như tên ăn mày bình thường, người đi đường qua lại cũng sẽ không nhìn trúng liếc mắt.

	Chính xác làm đối phương đồ đệ, sợ rằng muốn ba ngày đói chín bữa ăn.

	"Biến đổi bất ngờ, không tốt không xấu đi."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói.

	Nếu nói thu hoạch, xác thực cũng có.

	Mượn Dư gia trang chiếc kia phong thuỷ khí huyệt, ngưng tụ đầu thứ ba khí mạch.

	Cho mình góp nhặt một bút công huân, có thể hối đoái võ công, đan dược ngoại hạng vật.

	Một đạo màu tím mệnh số, một chút thiện công, âm đức.

	Đến như Huyết Thần thiên tuyển, thọ nguyên tiêu hao chờ ảnh hướng trái chiều...

	Thẳng thắn giảng, Kỷ Uyên cũng không phải là rất lo lắng.

	Hoàng Thiên đạo đồ có sửa mệnh số chi năng.

	Chỉ cần đạo uẩn đầy đủ.

	Vực ngoại bốn thần cho "Quà tặng", chưa hẳn rung chuyển không được.

	"A, đồ nhi ngoan, ngươi mi tâm giấu tím, khí huyết như lửa bên trên tưới dầu, đây là có chuyện gì?"

	Sát sinh tăng bỗng nhiên da mặt lắc một cái, đứng dậy lấy tay, đè lại Kỷ Uyên bả vai.

	Như có như không kình lực đánh vào thể nội, dò xét tình huống.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị bị quản chế tại người, Kỷ Uyên vô ý thức liền muốn phản kháng.

	Lấy hắn ba cái khí mạch, mười bốn đạo mệnh số, làm sao lại tuỳ tiện bị nắm.

	Lực từ đất lên, như rồng ngẩng đầu, gân xương da mô kéo duỗi đạn run, chấn khai từng vòng từng vòng khí lãng.

	Sát sinh tăng cau mày, lòng bàn tay như như giật điện, chỉ là thân hình như cũ chưa từng lắc lư.

	"Ngươi thọ nguyên... Không giờ khắc nào không tại kịch liệt tiêu hao? Người nào xuống được tay? !"

	Khô gầy hòa thượng ánh mắt lóe ra, trợn mắt tròn xoe.

	Cỗ kia khô quắt sắc thân tiết lộ ra một tia khí tức, trực tiếp tác dụng tại tâm thần, dường như Thái Nhạc áp đỉnh.

	Kỷ Uyên chỉ cảm thấy người trước mắt, hình tượng bỗng nhiên biến hóa.

	Sát sinh tăng đột nhiên cất cao ngàn vạn trượng, sinh ra hai gương mặt, như Phật Đà, La Sát cùng tồn tại một lòng.

	"Cát thần... Hung thần... Hiển hóa!"
Kết chương.