Chương 1132 : Lần thứ hai thử nghiệm.
Hắc bạch hạt châu như là có sinh mệnh của mình đồng dạng, lộc cộc lộc cộc loạn chuyển.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm hạt châu.

	Tựa như mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn nhau không lời.

	Mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng hạt châu tản mát ra lực lượng khí tức nhưng có chút quen thuộc.

	"Thôn Sơn tiền bối? " Lâm Tịch thăm dò hỏi.

	Hạt châu chính là đứng lặng tại nguyên chỗ.

	Không có bất kỳ đáp lại.

	Cái này có lẽ cùng Thôn Sơn lão quái có quan hệ, nhưng hiển nhiên cũng không đại biểu hắn còn sống.

	Lâm Tịch thở dài: "Nghe Phật Đà chết có thể đốt ra Xá Lợi Tử, không nghĩ tới ngươi lão quái này chết cũng có thể rơi ra đồ vật tới, cái này tính là cái gì? Tàn hồn, tàn niệm, còn là công pháp truyền thừa?"

	Hắn nhô tay chụp vào hắc bạch hạt châu, nhưng hắc bạch hạt châu vậy mà hiển lộ ra mấy phần sợ hãi, bất an phía sau lăn mấy lần.

	Hiển nhiên hạt châu này xác thực là có mấy phần bản thân ý chí.

	Bất quá phỏng đoán còn thừa không nhiều.

	Nếu không lấy Thôn Sơn lão quái tính tình, khẳng định cũng không đến mức sợ hãi.

	"Đến đây đi, đừng lãng phí thời gian, những cái kia người áo vàng nói không chắc lúc nào lại tới. " Lâm Tịch thuận miệng nói, sau đó cường hành đem hạt châu câu qua tới.

	Hạt châu hơi chút chấn động, cuối cùng còn là không có lại phản kháng.

	Lâm Tịch cẩn thận nhìn kỹ trong chốc lát hạt châu, cảm thấy kỳ diệu.

	Bởi vì trong hạt châu ẩn chứa đồ vật quá nhiều.

	Có tổn hại nguyên thần lạc ấn, có không đầy đủ hoa văn đại đạo cùng đạo pháp ấn khắc, tựa hồ còn tồn tại chuyên thuộc về Thôn Sơn lão quái đạo quả.

	"Quả nhiên như thế, Nguyên Vũ Lăng khó như vậy chết cũng là bởi vì hắn ngộ ra âm dương, khám phá sinh tử, đã ngươi cũng tinh thông âm dương, nghĩ đến cũng không dễ dàng như vậy triệt để tiêu vong. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Cái khỏa hạt châu này có thể nói là Thôn Sơn lão quái hi vọng phục sinh.

	Đáng tiếc hắn lưu lại đồ vật quá ít quá ít.

	Nghĩ muốn thật phục sinh, quá khó.

	Nhưng ít ra có chút hi vọng.

	Lâm Tịch trong lòng thương cảm thoáng cái tựu hòa hoãn nhiều, hắn đối hạt châu nói: "Tiền bối, ngươi có thể hay không phục sinh ta cũng không biết, cũng không biết nên làm sao giúp ngài, chỉ có thể dựa vào ngài tay làm hàm nhai. Cho tới trong hạt châu đạo văn cùng đạo pháp, vãn bối tựu không khách khí cảm ngộ, có quái chớ trách."

	Dứt lời Lâm Tịch liền đem hắc bạch hạt châu thu vào, sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi này.

	Cũng không lâu lắm, mấy đạo cường đại kim quang liền nhanh chóng tới nơi này.

	Bọn hắn đại khái là cảm ứng được nơi đây có người áo vàng vẫn lạc.

	Đáng tiếc bọn hắn cái gì cũng sẽ không tìm tới.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch nắm lấy Nguyên Vũ Lăng ly khai Xích Tinh thành cương vực phạm vi.

	Hắn đã bại lộ ma tu thân phận.

	Mà người áo vàng thực lực trải rộng Xích Tinh thành, lưu tại Xích Tinh thành tuyệt đối là một cái rất ngu xuẩn lựa chọn, mà lại Lâm Tịch mục đích chính yếu nhất cũng đã đạt tới, không cần thiết lại lưu lại.

	Hắn biết thần dụ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, biết một mực nhắm vào mình người áo vàng đến tột cùng là lai lịch gì.

	"Ta sẽ trở lại, chờ lấy a. " Lâm Tịch xa xa quên một chút Xích Tinh thành sau đó nhanh chóng ly khai.

	Hắn không hề dừng lại một chút nào, đi thẳng tới Trung Châu biên giới.

	Sau đó hắn hao phí đại lượng linh thạch kích hoạt lên cổ lão truyền tống trận, bước lên trở lại Bắc Cương con đường.

	Một đường đi theo Nguyên Vũ Lăng, hắn thu hoạch to lớn.

	Cho nên chút tiêu hao này cũng không để vào mắt.

	Cường đại không gian năng lượng thu liễm, Lâm Tịch lần nữa nhìn đến hoang mạc quen thuộc lúc này mới yên lòng lại, đến Bắc Cương, giống như tựu an toàn rất nhiều.

	Chí ít hắn ở chỗ này cũng không có nhìn thấy qua người áo vàng.

	Mặc dù rất giống phát sinh rất nhiều chuyện.

	Nhưng trên thực tế thời gian mới đi qua nửa tháng mà thôi.

	Không gian sai vị nhượng Lâm Tịch có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

	Lâm Tịch ngay lập tức tìm cái địa phương an toàn che giấu, sau đó thử nghiệm hô hoán khôi lỗi: "Hắc thủ? Hắc thủ?"

	Nhưng có chút ngoài ý muốn chính là, hắc thủ vậy mà không có trả lời.

	Được không đến bất kỳ phản hồi.

	Mà lại hắn phát hiện chính mình cùng hắc thủ ở giữa liên hệ, trở nên dị thường yếu kém.

	"Đây là có chuyện gì? " Lâm Tịch nhíu mày suy nghĩ thật lâu, nhưng vẫn không nghĩ tới là nguyên nhân gì, chỉ có thể dứt khoát không nghĩ.

	Dù sao hắc thủ đã sinh ra thần trí, hẳn là sẽ không gặp gỡ cái gì ngoài ý muốn mới đúng.

	Lâm Tịch nhìn về phía Nguyên Vũ Lăng.

	Nguyên Vũ Lăng lúc này lại hôn mê.

	Cái này khiến Lâm Tịch nhìn xem giận không chỗ phát tiết, lập tức hung ác đạp Nguyên Vũ Lăng một cước: "Ngươi ngược lại là rất có thể chạy a, còn nghĩ hấp thu Thần Chiếu địa lực lượng, nhưng đem ngươi ngưu hỏng."

	Một cước này bên trong còn ẩn chứa thần thức lực lượng, trực tiếp kích thích Nguyên Vũ Lăng u ám phong bế thức hải , khiến cho cường hành tỉnh lại.

	"A! " ý thức thức tỉnh, Nguyên Vũ Lăng nhưng cảm giác chính mình toàn thân đau đớn, đặc biệt là eo, tựa hồ bị người hung hăng đạp một cước, nhượng hắn không tự chủ được hô lên tiếng.

	Hắn gian nan quan sát tình cảnh của mình: "Đây là nơi nào."

	"Tại Bắc Cương. " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng: "Không cần nhìn khắp nơi, lấy ngươi bây giờ tình huống, cho ngươi một trăm lần cơ hội ngươi cũng trốn không thoát."

	"Ngươi! Là ngươi! " Nguyên Vũ Lăng trong mắt phun ra cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất lửa giận.

	Hắn tại mơ hồ bên trong tỉnh lại, nhớ tới đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Cũng là bởi vì Lâm Tịch từ trong quấy rối, chính mình mới sẽ nhiều lần sắp thành lại bại.

	Ma tu người thừa kế, quả nhiên là cuộc đời của hắn chi địch!

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Không sai liền là ta, không cần nhìn ta như vậy, tại ngươi muốn giết ta thời điểm ngươi liền nên nghĩ đến chính mình sẽ có một ngày như vậy."

	"Ta. . . " Nguyên Vũ Lăng cắn răng diện mục dữ tợn: "Nếu ta khôi phục đỉnh phong, giết ngươi bất quá lật tay tầm đó, ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta diễu võ giương oai!"

	"Nếu ta thành tiên, một bàn tay tựu vỗ ngươi vĩnh thế không được siêu sinh, ngươi thần khí cái gì?"

	"Không làm được sự tình cũng đáng giá lấy ra khoe?"

	Lâm Tịch rất khinh thường cho Nguyên Vũ Lăng một bàn tay: "Mượn ngươi đạo quả mở ra Vô Tận Luyện Ngục thông đạo, đáng tiếc thực lực của ta không tốt, cần ngươi phối hợp một chút, có hiểu hay không? Cảnh cáo ngươi đừng động cái gì ý đồ xấu."

	Nguyên Vũ Lăng cả giận nói: "Ngươi vọng tưởng."

	"Ngươi cho rằng ta đang trưng cầu ý kiến của ngươi?"

	Lâm Tịch trực tiếp tế ra bảy kiện bản mệnh pháp bảo, ngay sau đó bảy đạo kinh khủng ma ảnh tùy theo xuất hiện, phiêu phù ở Lâm Tịch bên thân, tản ra khí tức kinh khủng.

	Nguyên Vũ Lăng trên mặt lộ ra kinh dị biểu lộ: "Cái này. . . Đây là vật gì!"

	Hắn chưa bao giờ từng có sợ hãi tâm tình.

	Nhưng lần này, hắn vậy mà mơ hồ cảm giác đến chân thực tử vong uy hiếp.

	Hắn ngược lại là nhận ra mấy cái ma ảnh đại biểu cho sinh linh gì, nhưng trong lòng vạn phần không hiểu, rõ ràng đã biến mất sinh linh, vì sao bọn hắn lực lượng sẽ tại chỗ này tái hiện.

	"Trấn áp! " Lâm Tịch thi triển Luân Hồi Chỉ.

	Từng đạo từng đạo rực rỡ đóa hoa nở rộ, hình thành thần bí khó lường vòng tròn.

	Ngay sau đó bảy kiện bản mệnh pháp bảo phóng xuất ra lực lượng cường đại, bảy đạo ma ảnh rơi tại Nguyên Vũ Lăng trên thân, trực tiếp đem hắn trên thân hết thảy dòng năng lượng động toàn bộ cắt đứt.

	Nguyên Vũ Lăng giãy dụa lấy gầm thét: "Thả ta ra!"

	"Hừ, " Lâm Tịch căn bản mặc kệ hắn.

	Bởi vì hắn nghĩ muốn tại thử nghiệm một lần.

	Yếu ớt âm dương chi lực hội tụ đến, tràn vào đầu ngón tay, sau đó âm dương chi lực đảo ngược, thuận theo mạnh mẽ chỉ lực đánh vào Nguyên Vũ Lăng thể nội.

	Nguyên bản đang ra sức giãy dụa Nguyên Vũ Lăng bỗng nhiên cứng đờ, ánh mắt tan rã, phảng phất bị to lớn trọng thương.

	Oanh!

	Hắc bạch hai đạo quang trụ phóng lên cao.

	To lớn âm dương chi lực phảng phất diễn hóa thành Hồng Hoang vũ trụ.

	Lâm Tịch đại hỉ: "Thành công!"
Kết chương.