Chương 32 : Bốn Điểm (2).
Cũng may Long Xà Đề Túng thuật vẫn là rất ra sức, chỉ cần đối phương không có cung nỏ hảo thủ, chính mình đánh không lại, trốn vẫn có nhất định bảo đảm.

	Trừ phi đối phương cũng vừa vặn là khinh công hảo thủ.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương ngẩng đầu nhìn mắt sắc trời.

	Bất tri bất giác, hắn đi tới nơi này, đã một năm

	Một năm nay, Tiêu Dung cha con việc, để cho hắn hoảng hốt biết được thế giới này tàn khốc.

	Rất nhiều lúc, không phải ngươi nghĩ muốn an phận ở một góc, liền có thể vẫn bình an không có chuyện gì xuống.

	"Nghĩ gì thế?" Trương Tân Thái nhìn Trương Vinh Phương có chút trầm thấp tâm tình, đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Ngươi năm nay mười bảy chứ?"

	"Ân mười bảy."

	"Sau đó có cái gì ý nghĩ, liền ở lại Thanh Hòa cung? Làm võ tu cả đời?" Trương Tân Thái hỏi.

	"Không biết còn chưa nghĩ ra." Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu.

	"Ngươi không phải còn có một cái tỷ tỷ sao?"

	"Đúng đấy khoảng cách rất xa, người ở đại đô."

	"Lấy ngươi tố chất, thêm chút lực, nói không chắc có thể đi Tập Hiền viện nhậm chức, Tập Hiền viện cũng ở đại đô, đến thời điểm không cũng có thể đi tìm ngươi tỷ?" Trương Tân Thái cười nói.

	"Cám ơn ngươi chúc lành." Trương Vinh Phương theo mỉm cười.

	"Này sư huynh ngươi có tính toán gì?" Hắn theo hỏi.

	"Ta qua trận này hẳn là muốn thành hôn." Trương Tân Thái khóe môi vểnh lên, trên mặt có loại dừng không được dung quang.

	"Kết hôn? !" Trương Vinh Phương trừng mắt nhìn.

	"Đúng đấy, " Trương Tân Thái cười nói, "Ngươi tẩu tử là Hoa Tân huyện thành người bên trong, thường thường theo mẫu thân đến chúng ta nơi này cầu thần dâng hương. Thường xuyên qua lại, lại thêm mấy lần gặp, liền nhận thức."

	"Chuyện tốt a" Trương Vinh Phương mừng thay cho hắn nói.

	"Đúng đấy, đến thời điểm ngươi có thể chiếm được giúp đỡ giúp đỡ ta."

	"Nhất định!"

	Nhìn sư huynh không nhịn được khuôn mặt tươi cười, Trương Vinh Phương trái lại càng thêm mờ mịt.

	Bây giờ an toàn bước đầu có bảo đảm, hắn đối với sau đó rốt cuộc muốn làm sao, cũng càng trống trơn tự nhiên.

	"Sư huynh, ngươi nói ta vẫn luyện võ, có thể đi tới trình độ nào?"

	"Vẫn luyện võ lấy ngươi tố chất, hoa thời gian mười năm, hẳn là có thể mang phù điển luyện đến tam phẩm. Nhưng tam phẩm sau khi, liền sẽ phi thường khó." Trương Tân Thái trả lời.

	"Tam phẩm? Tại sao?" Trương Vinh Phương không rõ.

	"Bản môn võ học, tam phẩm đến tứ phẩm, là một ngưỡng cửa, cần chịu khổ gân cốt. Ngươi tập võ thời gian quá muộn, gân cốt có chút định hình. Muốn vượt tam phẩm có chút khó khăn."

	Trương Tân Thái câu chuyện xoay một cái.

	"Bất quá tam phẩm cũng rất lợi hại, chúng ta toàn bộ Thanh Hòa cung bên trong, tam phẩm cùng trở lên người, liền như vậy mấy cái. Phần lớn là nhị phẩm nhất phẩm, còn có không đủ tư cách hạng người.

	Chờ ngươi đến cái kia phương diện, đi triều đình tạm giữ chức, ăn bổng lộc, lại có thể đang trong giáo nhậm chức. Có thể nói là tương đương thoải mái."

	"Định hình sao? Này sư huynh ngươi đây? Ngươi còn trẻ, cũng là có thể tiếp tục hướng lên sao?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Ta tại sao phải tiếp tục hướng lên? Hơn mười năm như một ngày, mỗi ngày khổ luyện võ công, hiện tại thật vất vả có thể chính mình quyết định sinh hoạt, không cố gắng hưởng thụ nhân sinh, đem hơn nửa đời người thời gian đều đầu nhập ở võ công trên, vậy ta luyện võ là vì cái gì?" Trương Tân Thái hỏi ngược lại.

	Trương Vinh Phương lặng lẽ.

	"Tốt, chớ suy nghĩ quá nhiều, võ công một đạo, chỉ cần đủ dùng là tốt rồi, càng đi về phía sau, ngươi tiêu tốn tinh lực thời gian càng nhiều, được đến càng ít.

	Mặt khác, ngươi cũng chia đến trực ban nhiệm vụ chứ? Là tuần tra hay là đi huyện thành?"

	"Đi huyện thành."

	"Cái kia nhớ tới giúp ta mang phong thư cho ngươi tẩu tử."

	"Không thành vấn đề. Tẩu tử nơi ở tại cái nào? Kêu cái gì?"

	"Gọi Dương Hồng Diễm. Nơi ở một lúc ta viết ở trong thư."

	*

	*

	*

	Huyện Hoa Tân, Gạo bang.

	Huyện thành phồn hoa nhất thiện sung trên đường, ăn uống cao nhất quý nhất, không gì bằng mặt đường ở giữa Tứ Hải tửu lâu.

	Lúc này Tứ Hải tửu lâu tầng cao nhất, cả tầng lầu đều bị trống không, từng cái từng cái sơn đỏ cái bàn không bao nhiêu người ngồi.

	Từng cái từng cái trên người mặc áo da tơ lụa trong thành gạo thương, mang theo chính mình tay chân phân tán đứng.

	Tầm mắt mọi người đều rơi xuống ở trong đó ngồi một cao gầy trên người cô gái.

	Cô gái da thịt trắng nõn, tóc hoa râm, khóe mắt ẩn hiện nếp nhăn, hiển nhiên tuổi không nhỏ.

	Một thân chuột lửa áo khoác đưa nàng toàn bộ tư thái đều bao bọc đến chặt chẽ.

	"Cái này rét tháng ba đến rồi, thân thể yếu một ít, thật là có điểm chống không được."

	Cô gái cúi đầu nhẹ nhàng ho khan vài tiếng.

	"Mọi người đều biết, ta Thiệu Toàn Hộ con trai chết rồi. Đến hiện tại còn không biết là chết như thế nào."

	Nàng dừng một chút.

	"Ta phu quân từ Thanh Hòa cung trở về, cả ngày nghĩ việc này, trà không nhớ cơm không nghĩ, người cũng gầy gò đến mức sắp sinh bệnh.

	Ta đã không còn con trai, con trai liên lụy cướp núi, việc này nếu có chứng cứ, ta nhận.

	Nhưng nếu là liền phu quân cũng có chuyện, đây là. . . Khục khục. . . Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt không được! ?

	Hắn Thanh Hòa cung, liền ác độc như vậy? Nhất định phải làm cho ta Gạo bang vào chỗ chết? Hắn Đường Sa võ công cao cường, như thật muốn như vậy, ta một cái nữ tắc nhân gia, lại nên làm thế nào cho phải?"

	"Bang chủ, Thanh Hòa cung cũng là Đường Sa, Trần Hạc Thu, Trương Hiên, ba người thực lực mạnh mẽ. Những người còn lại chỉ thường thôi. Như muốn đối phó, chúng ta có thể lôi kéo Hắc Quyền môn cùng nhau động thủ."

	Một trên cổ đâm màu đen diều hâu hình xăm tráng hán, trong tay chuyển hai cái bóng baoding trầm giọng nói.

	"Tuy rằng ở toàn bộ trên giang hồ xem ra, Thanh Hòa cung không tính là gì, chỉ là cái tam lưu môn phái.

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển dùng để dưỡng sinh vẫn được, thật muốn đánh lên, cũng là như vậy.

	Nhưng, ở cái này phạm vi trăm dặm, Thanh Hòa cung ở quan phủ bên trong sức ảnh hưởng cũng không nhỏ." Khác một ngăm đen thanh niên trầm giọng nói.

	"Này không phải là rất bình thường việc, ta trước đó vài ngày còn đi tới Thanh Hòa cung, cùng bên trong văn tu lão đạo thảo luận trường sinh chi thuật. Thời đại này có chút tiền ai không muốn sống đến càng dài điểm?"

	Một tóc bạc bà lão cầm quải trượng gỗ đen cười quái dị nói.

	"Kỳ thực" khoác chuột lửa áo khoác Thiệu Toàn Hộ lại mở miệng.

	"Đường Sa đương thời vẫn chưa đuổi tận giết tuyệt, hắn cố ý lưu lại có chỗ trống, thả con trai của ta một con ngựa.

	Điểm ấy, ta đã điều tra rõ. Chỉ là con trai của ta ở trở về trên đường bỗng nhiên bỏ mình. Khi chết vết thương trên người, chính là Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển chiêu số vết tích.

	Hơn nữa là phá hạn bí kỹ, Trọng Sơn vết tích."

	"Trọng Sơn toàn bộ Thanh Hòa cung, có thể thông hiểu đạo lí, lĩnh ngộ phù pháp cực hạn, ngộ ra Trọng Sơn người, cũng chỉ có ba người" nắm bóng baoding hình xăm tráng hán cau mày nói.

	"Một cái Trần Hạc Thu, nhưng hắn tuổi tác đã cao, thân là cung chủ, không thể là chút chuyện này ra tay. Càng không cần thiết vì đối phó một tên tiểu bối lưu lại như thế rõ ràng vết tích.

	Cái thứ hai, Trương Hiên, hai mươi năm trước ở bên ngoài xông ra danh tiếng, sau đó chẳng biết vì sao mai danh ẩn tích.

	Cái thứ ba chính là Đường Sa, không nghi ngờ chút nào, Đường Sa hiềm nghi lớn nhất."

	"Cũng không phải là Đường Sa, hắn đương thời cùng Trần bách hộ cùng nhau, cũng không có thiếu nhân chứng nhìn thấy hắn ở đây." Thiệu Toàn Hộ chậm rãi lắc đầu.

	"Đó chính là nói Trương Hiên?" Bóng baoding tráng hán ánh mắt lạnh lẽo.

	"Có không khả năng còn có thứ tư lĩnh ngộ Trọng Sơn người?" Có người lên tiếng.

	"Không thể. Trọng Sơn bí kỹ lĩnh ngộ trụ cột, là đem Nhạc Hình phù thiên chuy bách luyện đến mức tận cùng , sau đó còn muốn lại phá một lần cực hạn, mới có thể ngộ ra nơi sâu xa nhất ảo diệu. Điểm ấy liền ngay cả ta phu quân cũng không làm được." Thiệu Toàn Hộ phủ định nói.

	Nàng phu quân chính là Trần Vô Ưu cha Trần Trí Hàm, cũng là Thanh Hòa cung Tuần chiếu phòng phòng chủ, chân chính ngũ phẩm cao thủ.

	Liền hắn đều không làm được, có thể thấy được cái này một chiêu Trọng Sơn khó khăn.

	"Phu quân đề cập tới, Trọng Sơn bí kỹ, không có ba mươi năm trở lên Nhạc Hình phù bản lĩnh, đừng nghĩ tìm đến một điểm da lông.

	Như vậy xem ra, khả năng nhất chính là Trương Hiên." Thiệu Toàn Hộ khuôn mặt càng ngày càng âm trầm.

	"Ngũ phẩm, quả thật không được a Trương Hiên nếu dám giết con ta, như vậy trắng trợn không kiêng dè. Cái kia mọi người cũng cũng không cần kiêng kỵ cái gì."

	Nàng cúi đầu lại lần nữa ho khan vài tiếng, che miệng khăn tay trên mơ hồ hiện lên vết máu.

	"Lão Đinh. Ngươi nợ ta một cái mạng, hiện tại, có thể trả lại "

	Xăm ưng tráng hán trong tay bóng baoding một thoáng dừng lại, ném cho sau lưng tay chân.

	"Bang chủ mời nói."

	"Trương Hiên con ruột Trương Tân Thái, ở trong thành có một thân mật, phỏng chừng ít ngày nữa sắp sửa đính hôn thành hôn.

	Đến thời điểm Trương Hiên lão nhi nhất định sẽ đến, ta muốn hắn, hôn lễ biến tang lễ!"

	Thiệu Toàn Hộ trong mắt suy yếu, một sát na trở nên tối tăm thấu xương.

	"Được!" Xăm ưng tráng hán nhếch miệng nở nụ cười."Đã sớm muốn cùng Thanh Hòa cung mũi trâu giao thủ. Liền xem là hắn rách nát phù điển mạnh, vẫn là ta Gạo bang Huyền Sa chưởng lợi hại."

	"Cẩn thận chút, dù sau hắn đã đem Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển tu đến ngũ phẩm, thật theo cảnh giới, ngươi còn kém một bậc." Thiệu Toàn Hộ nhẹ giọng nói.

	"Trước tiên bắt xuống con trai của hắn lại nói." Xăm ưng tráng hán không tỏ rõ ý kiến.

	Cấp bậc chỉ là phá hạn số lần mà thôi, quyết phân thắng thua còn có võ công bản thân mạnh yếu, người bản thân khác biệt.

	Con sóc đột phá một lần cực hạn, cùng con cọp đột phá một lần cực hạn, hai cái đều là nhất phẩm, nhưng có thể nói hai cái như thế cường?

	"Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển mà, dùng để trị bệnh cứu người, hiệu quả còn là không sai . Còn giang hồ luận bàn liền" cầm quải trượng gỗ đen bà lão nhẹ giọng nói."Đến thời điểm ta chỗ này phái một đội Thiết nô đi qua, thêm vào Trần đạo trưởng cùng nhau, là đủ."

	Thiết nô chỉ thân thể cường tráng người da đen, mà lại đều luyện thô thiển Huyền Thiết chưởng công phu, mặc vào da dầy cách chế thành toàn sáo trang bị, chính là tầm thường nhập phẩm cao thủ, cũng trong lúc nhất thời khó có thể đánh tan.

	*

	*

	*

	Núi đỏ nơi núi rừng sâu xa.

	Một võ phục giản đơn đạo y nam tử, nhanh chóng ở vùng rừng núi qua lại tập luyện bộ pháp.

	Gió nhẹ thổi, lá rụng bay tán loạn.

	Bầy chim bay lên trời, xoay quanh xoay quanh, phát ra réo vang.

	Sắc trời dần dần biến muộn, tầng mây bắt đầu tích dày.

	Bỗng nhiên, chính đi tới một nửa bước pháp nam tử, đột nhiên dừng lại bước chân, mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Xong rồi!"

	Trương Vinh Phương thở dài một hơi, dưới chân đem lá rụng đạp tán.

	Hơn một tháng, rốt cục

	Hắn nhìn kỹ tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan, trong đó kỹ năng phía sau, rốt cục thêm ra một cái kỹ năng mới.

	Triều Khí phù.

	Ngay khi vừa nãy.

	Hắn thứ ba mươi lần Triều Khí phù bộ pháp còn không luyện xong, liền nhìn thấy thuộc tính lan bên trong chữ viết mơ hồ hiện lên.

	Lúc này hắn thuộc tính, trải qua hơn một tháng tích lũy, đã biến thành.

	'Trương Vinh Phương sinh mệnh 16-16.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn),

	Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Long Xà Đề Túng thuật (nắm giữ).

	Triều Khí phù (nhập môn).

	Có thể dùng thuộc tính: 4.'

	Cái này chút thời gian bên trong, sinh mệnh tăng lên một điểm, tất cả đều là mình luyện đi ra.

	Mà thông qua nuốt thuốc bổ huyết được đến 4 điểm thuộc tính, toàn bộ  đều không dùng.

	Dược liệu uống hơn nửa, thuộc tính điểm cũng tích góp vài điểm, có thể Triều Khí phù chính là chậm chạp không nhập môn.

	Làm cho hắn đều có chút nôn nóng.

	Mãi đến tận hiện tại.

	Nhìn thuộc tính lan bên trong rõ ràng hiện lên Triều Khí phù chữ.

	Trương Vinh Phương trong lòng một tảng đá lớn hoàn toàn hạ xuống.

	"Trở về phòng trở về phòng, lần này một hơi đem Triều Khí phù điểm mãn!"

	Hắn đầy cõi lòng chờ mong, thu dọn đồ đạc, cấp tốc hướng về Thanh Hòa cung phương hướng chạy đi.
Kết chương.