Chương 23 : Người đưa tin.
Ngoài cổ bảo, Tô Hiểu đứng ở trong sương đen chờ đợi, cổ bảo tầng một hai ba đã dọn sạch, trong tầng bốn có số ít địch nhân còn tại thề sống chết phản kháng.

	Tầng một hai dưới đất cổ bảo cũng thanh lý sạch, tầng ba đang tại trong thanh lý, tạm thời không tại đó phát hiện địch nhân.

	Tô Hiểu không lo lắng có địch nhân đào thoát, so với chiến đấu, đám Hắc Chú quạ năng lực trinh sát càng mạnh, chúng nó đang phụ trách thanh lý trên đảo thương nhân nô lệ các loại, hết thảy hung đồ có liên quan với hải tặc.

	Toàn bộ Trầm Thuyền đảo bị bao quanh phong tỏa, địch nhân sẽ độn địa cũng không sao cả, xung quanh đảo là biển rộng, tổng cộng 10 tên người nguyền rủa, đã hóa thân trong biển hắc ảnh, tại hải vực xung quanh tuần tra.

	Ách Vận Hào cũng tại trên biển, trong khoang đáy mũi thuyền, có một tên người nguyền rủa đang thao túng pháo đầu thuyền giấu ở trong thân thuyền, chỉ cần có thuyền địch tiếp cận, lập tức một pháo oanh qua.

	Tô Hiểu nhìn về phía cổ bảo tầng bốn, có hai tên Khế ước giả đang ẩn núp ở bên trong, hai người này cụ thể tư liệu tạm không rõ ràng.

	Chờ đợi vài phút khoảng chừng, giấu ở trong cổ bảo Khế ước giả rốt cuộc không chịu nổi, Ký trùng thị vệ sắp bị giết sạch rồi, một khi Ký trùng thị vệ bị giết sạch, bọn hắn bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian, đến lúc đó liền sắp bị đám người nguyền rủa vây công.

	Ầm một tiếng, cổ bảo tầng bốn cửa sổ bị phá ra, hai đạo thân ảnh lao ra, cao một chút thẳng đến Tô Hiểu mà đến, thấp một chút hướng nơi xa bỏ chạy.

	"Amance, ta muốn sống đấy."

	Tô Hiểu mở miệng, ở vào trong sương đen sau người hắn, một tên nguyền rủa gật đầu, so với người nguyền rủa khác, Amance · Murray ý thức muốn thanh tỉnh chút, có thể chấp hành mệnh lệnh không tính quá phức tạp, chỉ có thể nói, không hổ là Murray chuẩn tướng tổ tiên.

	Amance mang theo năm tên người nguyền rủa biến mất tại trong sương đen, đuổi theo tên thân ảnh thấp bé đào tẩu kia, đầy trời đều là Hắc Chú quạ, vừa phản hồi Bahar cũng lăn lộn ở trong đó, loại tình huống này mới là tuyệt vọng nhất đấy, sử dụng đạo cụ loại không gian đều trốn không thoát.

	Một tên nữ Khế ước giả mặc trường bào màu trắng, đứng ở phía trước Tô Hiểu, nàng đội mũ trùm, có đôi đồng tử vàng kim.

	Đồng tử này để Tô Hiểu có chút quen thuộc, hắn gặp qua người tương tự, cũng đem đối phương trảm sát.

	Một loại chấn động mịt mờ, tại nữ Khế ước giả xung quanh lan tràn, nhận biết được chấn động này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, chấn động này là. . . Thi Pháp giả.

	Thi Pháp giả lại tiến vào Nguyên sinh thế giới, cho dù là Hư Không Chi Thụ công chứng Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, Thi Pháp giả cũng trên cơ bản không cách nào tiến vào, trừ phi là Cường giả tranh bá chiến loại tình huống đặc thù kia.

	Hoặc là, là Khế ước giả đạt được Thi Pháp giả truyền thừa? Loại chuyện này cũng không phải không thể, chỉ là rất hiếm thấy mà thôi, Thi Pháp giả năng lực truyền thừa, mấu chốt nằm ở Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cùng với cướp đoạt Tự Nhiên nguyên tố.

	Tô Hiểu nhìn ngoài mười mấy mét nữ Khế ước giả, trong lòng hắn có loại cảm giác rất mãnh liệt, đây chính là Thi Pháp giả, đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả, đây là hắn thân là Diệt Pháp Chi Ảnh cảm giác, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng đều sống động vài phần.

	Thi Pháp giả như thế nào tiến vào Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới? Thu lấy tư cách tiến vào điểm này, đầu tiên bị Tô Hiểu bài trừ, đối phương có lạc ấn của Nhạc Viên nào đó, đây không phải sai, từng cái Nhạc Viên lạc ấn chấn động quá rõ ràng, hai tên Khế ước giả vô tình gặp, sơ bộ nhận biết, liền có thể đoán được đối phương đến từ Nhạc Viên nào, đây chính là bởi vì chấn động giữa lạc ấn bất đồng.

	Một tên có Nhạc Viên lạc ấn, hơn nữa đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả, loại tổ hợp này, để Tô Hiểu nghĩ tới một người, Hôi Thân Sĩ.

	Hôi Thân Sĩ có thể điều khiển rất nhiều 'Nhân ngẫu', cũng chính là thông qua phương thức đặc thù khống chế những Khế ước giả khác, lúc trước tại Nguyên Thủy đại lục gặp phải huyễn thuật sư, chính là bị Hôi Thân Sĩ nửa buông tha 'Nhân ngẫu' .

	Nhìn như đây là Hôi Thân Sĩ năng lực mạnh nhất, thực ra không phải vậy, Hôi Thân Sĩ năng lực nghịch thiên nhất, là gia hỏa này có thể thông qua loại phương thức nào đó, bong tróc người bị thua lạc ấn, bác sĩ điên trong tay mấy mai lạc ấn, chính là Hôi Thân Sĩ tặng cho.

	Nếu như là Hôi Thân Sĩ đem đoạt tới một mai lạc ấn, tặng cho Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, giữa hai người đạt thành loại hợp tác nào đó, cuối cùng mai lạc ấn kia, bị trồng vào trên thân nữ Thi Pháp giả phía trước.

	Phỏng đoán càng lớn mật một chút là, lần này phục kích, thật ra cùng Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia không quan hệ, là trước mắt tên nữ Thi Pháp giả này trù tính, nói như vậy, rất nhiều chuyện đều giải thích thông.

	Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia hai lần trước phục giết mặc dù đều cho không rồi, nhưng mục đích rõ ràng, một lần là phái ra ám sát giả không quan hệ với pháp hệ, một lần khác thì là để đệ tử khảo thí Lê nguyên tố, có thể hay không cùng Diệt Pháp giả đánh cái thế lực ngang nhau.

	Mặc dù cho không, nhưng hai lần đều là có tính mục đích đấy, để Thurphelia gặt hái được không ít tình báo.

	Lần này thì bất đồng, Tô Hiểu nghĩ không ra lần này phục giết, có thể cho Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia mang đến tiền lời gì, coi như là muốn cho không, cũng không thể như vậy cho không.

	Đơn giản mà nói chính là, chuyện này có thể cùng Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia không quan hệ, mà là trước mắt nữ Thi Pháp giả mưu đồ.

	Đối phương cùng Hôi Thân Sĩ quen biết, tại bỏ ra nhất định thẻ đánh bạc về sau, Hôi Thân Sĩ giúp đỡ đối phương trồng vào một mai lạc ấn, để đối phương có thể tiến vào trong Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, nhưng sẽ không có bất kỳ tiền lời, không chỉ như thế, còn bất cứ lúc nào có bị Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại phát hiện mạo hiểm.

	Nữ Thi Pháp giả này bản thân là cấp tám chiến lực, trừ phi nàng tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh địa vị rất cao, mới có thể lấy ra thù lao ra để Khế ước giả cấp tám động tâm.

	Hoặc là, đối phương ngụy trang thành Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, hướng lần này thuê Khế ước giả hứa hẹn cái gì, tỷ như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh pháp hệ vật phẩm, hoặc là hứa hẹn Hắc Phong thụ sản xuất.

	Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh địa vị rất cao, ở vào thê đội thứ nhất, lại phía trên chính là Người chí cao rồi.

	Lần này phục giết, là trước mắt nữ nhân này trù tính, Hôi Thân Sĩ từ trong hiệp trợ, hơn nữa nhìn Hôi Thân Sĩ ý tứ, gia hoả kia chỉ là bày mưu tính kế, không có trực tiếp tham dự đến trong đó.

	Nếu như là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia một thế hệ kia Thi Pháp giả, Tô Hiểu rất kiêng kị, về phần một đời mới Thi Pháp giả tới tập sát, hắn cũng không tính kiêng kị.

	Có thể nói, Tô Hiểu cùng một đời tuổi trẻ đám Thi Pháp giả, trải qua đồ vật hoàn toàn bất đồng.

	Tô Hiểu là tại trong các thế giới chém giết, lão sư tử, quân chủ · Harold, Thiết Vũ Vương, Dị Vương, người thủ Nguyên các loại, trong những người này, có chút là siêu cấp lão âm tất, có chút chiến lực ngang ngược, một thanh thương lưỡi câu quét ngang hết thảy, còn có chút vì một cái hứa hẹn, thủ hộ một vật nghìn năm.

	Ngoại trừ những cường giả trong Nguyên sinh thế giới này, từng cái Nhạc Viên Khế ước giả, Tô Hiểu cũng giao phong qua rất nhiều.

	Trái lại một đời mới Thi Pháp giả, căn bản là tại trong Hư Không rèn luyện, Hắc Uyên chính là nơi nguy hiểm rồi, ngoại trừ cái này, chính là cùng Hư Không đại chủng tộc khác một đời mới lẫn nhau đấu trí đấu dũng, thắng chính là nhân tài kiệt xuất, thua bỏ mình xác suất cũng không cao.

	Trước mắt, tin tức mấu chốt có bốn:

	1. Đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả cái kia duy nhất có nguyên tố khí tức.

	2. Đối phương chấn động lạc ấn kỳ lạ kia, chấn động lạc ấn này, cùng bác sĩ điên ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả cảm giác rất giống, chấn động độ tương tự đạt đến trên 95%.

	3. Nữ Thi Pháp giả cặp đồng tử màu vàng kim kia, trong đôi mắt kia, tựa hồ ẩn chứa đại lượng ma pháp trận đồ, Tô Hiểu giết qua một tên có loại đồng tử này nữ Thi Pháp giả, đó là tại Cường giả tranh bá chiến lúc, đối phương tên là Dilline, là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đệ tử, Dilline nắm giữ Lê nguyên tố năng lực, Lê nguyên tố là loại nguyên tố chi lực hậu thiên hợp thành, chuyên môn dùng cho chiến đấu, là Thurphelia khai phá, vì khắc chế Thanh Cương Ảnh năng lượng, kết quả thất bại.

	4. Toàn bộ kế hoạch phục giết quá thô ráp rồi, cảm giác kia giống như là. . . Những người phục giết này, biết Ách Vận Hào nguyền rủa đặc tính, rõ ràng bản thân tại cấp tám về sau, nhất định sẽ tới Ma Hải, vì vậy một mực ở đây chờ ngốc, lúc trước tại Trầm Thuyền đảo vô tình gặp về sau, tựa như ngu ngơ, lại bắt đầu tại Trầm Thuyền đảo khổ đợi, Tô Hiểu cảm giác, Thurphelia thật sự làm không ra chuyện ngu xuẩn như vậy, nói như thế nào, đó cũng là tại 'Quyết chiến cuối cùng' trong sống sót cường đại Thi Pháp giả.

	Địch nhân ngay thẳng như thế, Tô Hiểu gặp phải không nhiều.

	"Hôi Thân Sĩ chôn mìn sao."

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, đối với hắn mà nói, Hôi Thân Sĩ là một trong đại địch, so với thần phụ nguy hiểm rất nhiều.

	Nhìn như Tô Hiểu cùng thần phụ trở mặt, nhưng thần phụ loại người kia, chỉ cần thế cục cần, thần phụ sẽ chủ động tới cùng Tô Hiểu hợp tác.

	Hôi Thân Sĩ thì là một trình độ nguy hiểm khác, gia hỏa này không biết dùng phương pháp gì, lại có thể bong tróc Khế ước giả lạc ấn, cho dù bong tróc tới lạc ấn không có bất kỳ công năng, ở vào trạng thái hoàn toàn phong cấm, nhưng cũng đủ nguy hiểm.

	Một khi Hôi Thân Sĩ cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hợp tác, vậy Tô Hiểu sẽ đối mặt liên tục không ngừng người tập sát mạnh nhất cùng cấp.

	Tin tức tốt là, Hôi Thân Sĩ biết mạo hiểm trong đó, tại mấy thế giới tiến độ trước, đối phương chôn khối mìn, cũng chính là trước mắt nữ Thi Pháp giả, cái này như là thăm dò.

	Tô Hiểu cùng Hôi Thân Sĩ ở giữa, càng như là địch nhân tạm không trêu chọc lẫn nhau, chỉ cần vô tình gặp, liền sẽ đưa đối phương vào chỗ chết, một khi Hôi Thân Sĩ cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hợp tác, vậy Tô Hiểu sẽ lựa chọn chuyện gì đều không làm, chuyên môn truy sát Hôi Thân Sĩ.

	Hôi Thân Sĩ cũng biết điểm này, vì vậy hắn mới tìm một tên Thi Pháp giả nóng lòng chứng minh bản thân, hơn nữa xác suất lớn sẽ tự tiện hành động, Hôi Thân Sĩ bố trí, rất giống như loại uy hiếp, muốn cùng Tô Hiểu tạm thời nước giếng không phạm nước sông.

	Tô Hiểu kiêng kị Hôi Thân Sĩ cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hợp tác, Hôi Thân Sĩ thì kiêng kị Tô Hiểu cái gì đều không làm, một lòng truy sát hắn thân là làm trái quy tắc giả, cái này để quan hệ song phương đạt thành một loại cân bằng, đều có thể vạch mặt, nhưng tạm thời còn không có loại này cần thiết, thật sự là quá tổn thương rồi.

	Nghĩ đến, Hôi Thân Sĩ vì lần này thăm dò cùng uy hiếp, bỏ ra đại giới không nhỏ, trước mắt đang tại chỗ tối khôi phục.

	Tô Hiểu ước lượng, trước mắt nữ Thi Pháp giả này nói câu nói đầu tiên, liền cùng Dilline cùng Lê nguyên tố có liên quan.

	Ngay tại lúc này, phía trước nữ Thi Pháp giả mở miệng nói ra:

	"Dilline phế vật kia không thể giết chết ngươi, đạo sư đối với Lê nguyên tố rất thất vọng, vì vậy. . . Ta đứng ở trước mặt ngươi."

	Nghe lời nói của đối phương, Tô Hiểu ước lượng, đối phương câu thứ hai vẫn như cũ cùng Lê nguyên tố có liên quan, lúc trước hắn dùng trường đao leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng này, một đao đâm thủng Lê nguyên tố phòng ngự về sau, Dilline thế giới quan đều muốn sụp đổ, nhưng tâm của nữ nhân kia rất cứng cỏi, đồ vật tin chắc bị phá, cũng chưa tan vỡ.

	Trước mắt người này, có thể là Thurphelia bồi dưỡng ra nhóm đầu tiên Lê nguyên tố thích ứng giả, Thurphelia đối với Lê nguyên tố triệt để thất vọng về sau, trước mắt nữ Thi Pháp giả có thể nói là từ thiên đường đến địa ngục.

	Vật tin chắc sụp đổ, trong lòng đối phương xuất hiện một loại chấp niệm, chính là chứng minh Lê nguyên tố mà mình tin chắc.

	Lúc trước Thurphelia đối với nữ Thi Pháp giả này coi trọng bao nhiêu, yêu thương bao nhiêu, vậy bây giờ nữ Thi Pháp giả này chấp niệm trong lòng liền sâu bao nhiêu.

	"Ta sẽ dùng. . . Lê nguyên tố đánh bại ngươi, đem đầu lâu của ngươi mang cho đạo sư."

	Nữ Thi Pháp giả cúi đầu xuống, pháp hệ trận đồ màu vàng kim tại sau người nàng xuất hiện, đây là do Lê nguyên tố cấu thành.

	Trước mắt chính là địch nhân? Miễn cưỡng coi như là, so với nữ Thi Pháp giả này, đối phương thuê tới người khả năng càng khó chơi.

	Nữ Thi Pháp giả này càng như là 'Người đưa tin', 'Người đưa tin' giúp đỡ Hôi Thân Sĩ truyền đạt nước giếng không phạm nước sông tin tức này.

	Bành!

	Nữ Thi Pháp giả lướt ra một đạo tàn ảnh, trường thương năng lượng vàng kim trong tay, thẳng đến Tô Hiểu mặt mà đến.

	Đùng một tiếng, Tô Hiểu dùng Mệnh Vận Chúa Tể nhen lửa một điếu thuốc, một tiếng trầm đục về sau, đâm đến phía trước hắn trường thương năng lượng, bị vài thanh đao thuỷ thủ chống đỡ, không thể tiến thêm mảy may.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế ngồi do từng con Hắc Chú quạ hình thành, trong miệng phun ra khói xanh, tại xung quanh hắn là tám tên người nguyền rủa.

	Thấy được một màn này, nữ Thi Pháp giả · Eva lửa giận trong lòng đã không cách nào kiềm chế, nàng nghĩ không ra, nghĩ không ra vì sao rõ ràng là nàng trước tiên đi đến thế giới này, lúc này lại thân hãm hoàn cảnh như thế? Rốt cuộc là có vấn đề ở đâu rồi, kế hoạch đã rất cẩn thận mới đúng, đã liên hợp cường giả của thế giới này.

	Trường thương năng lượng lưỡi thương, cùng vài thanh đao thuỷ thủ lưỡi đao ma sát, phát ra ken két tiếng vang, khoảng cách đâm trúng Tô Hiểu còn thiếu nửa mét xa , nhưng nửa mét này chính là vách trời.

	Mỏ neo thuyền từ bầu trời vung xuống, ầm vang một tiếng nện ở nữ Thi Pháp giả · Eva chỗ ở, hình thành một đạo hố đất to lớn, nữ Thi Pháp giả · Eva toàn lực nhảy lùi, vừa rơi xuống đất, nàng liền phát hiện xung quanh đã đứng đầy người nguyền rủa, đem nàng bao vây ở trong đó.

	Trong lúc giật mình, nữ Thi Pháp giả · Eva nhớ tới đạo sư nàng tại ngày nào đó nói với nàng một câu nói, câu nói kia là: 'Eva, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng người kia đã không phải ngươi có thể đối kháng đấy, ta một thế hệ này sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ hắn, ngươi bây giờ, có lẽ thực lực mạnh hơn người kia, nhưng đừng đi tìm người kia, hắn không phải ngươi làm một đời mới có thể đối phó đấy.'

	Két, két, két.

	Quạ đầy trời, nữ Thi Pháp giả · Eva hít một hơi thật sâu, nàng ở trên chiến trường rèn luyện qua, còn đi qua đáy Hắc Uyên, thậm chí rất xa trông xa qua Đao Ma, nàng là mạnh nhất trong một đời mới, nàng không tin, trải qua 'Địa ngục' ma luyện bản thân, sẽ không gắng qua được hung hiểm hôm nay.

	"Diệt Pháp giả!"

	Nữ Thi Pháp giả · Eva hướng Tô Hiểu nhào tới , đáng tiếc, nàng cùng Tô Hiểu chi cách nhau gần trăm tên người nguyền rủa.

	Xung quanh người nguyền rủa toàn bộ xông lên trước, trên bầu trời nhóm lớn Hắc Chú quạ lao xuống, gần như hình thành một cỗ thủy triều màu đen, đem nữ Thi Pháp giả · Eva bao phủ ở bên trong, chỉ có thể thấy được hào quang vàng kim hiện ra.

	Nữ Thi Pháp giả · Eva sở dĩ thảm như vậy, là bởi vì, Tô Hiểu dự đoán kết quả nguy hiểm nhất, là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đem thực lực phong cấm đến cấp tám, lấy phương pháp đặc thù tiến vào thế giới này.

	Trừ đi người nguyền rủa, Hắc Chú quạ bên ngoài, Tô Hiểu còn chuẩn bị hậu thủ khác, hiện tại xem ra, những chuẩn bị này đều không cần dùng.

	Có chuyện Tô Hiểu rất hiếu kỳ, chính là Thi Pháp giả lấy phương thức tạm thời trồng vào lạc ấn tiến vào thế giới này, đối phương rốt cuộc là bị công chứng thành Khế ước giả, vẫn còn là nửa cái nhân vật cốt truyện ? Nếu như là cái sau, đánh giết đối phương sẽ hay không rơi xuống bảo rương? Thi Pháp giả bảo rương, hắn thế nhưng là chưa từng đạt được.
Kết chương.