Chương 383: Hỗn loạn căn nguyên 

	Hoang tàn vắng vẻ khu phố tán lạc không người quét dọn rác rưởi, báo phế cỗ xe nằm ngang tại cỏ dại rậm rạp khu phố, kim loại cột đèn bên trên loang lổ nhường cho người không biết là vết rỉ vẫn là vết máu.

	Tổn hại tủ kính ở chỗ này khắp nơi có thể thấy được, đã tê liệt mô phỏng sinh vật người người mẫu trên thân vẫn treo hai trăm năm trước nhất trào lưu kiểu dáng tàn tấm vải sợi, duy chỉ có lại xem không gặp một người ảnh.

	Nơi này chưa từng tao ngộ vũ khí hạng nặng oanh tạc, tuyệt đại đa số kiến trúc chủ thể kết cấu hoàn hảo.

	Nhưng cuối cùng vẫn là xao lãng đi rồi.

	". . . Hẳn là trước mặt."Cháo Linh Chi trong tay cầm một phần địa đồ, đối chiếu lấy chung quanh kiến trúc, dẫn đầu đi ở mặt trước đội ngũ.

	Căn cứ đoàn thăm dò khoa học tình báo, số 79 chỗ tránh nạn đại môn ở vào thành phố Thụy Cốc đông khu Hương Lăng đường phố số 79, nơi đó là một toà thành phố thư viện.

	Đến như cụ thể cửa vào, trong tài liệu vẫn chưa làm cụ thể nói rõ, chỉ ở có hạn văn tự bên trong nâng lên, mời đến đạt rút lui khu vực cư dân nghe theo người quản lý an bài, tại bảo an nhân viên dưới chỉ thị tiến vào chỗ tránh nạn.

	Nghĩ đến đây cũng là xuất phát từ an toàn suy tính.

	Đi ở Cháo Linh Chi bên cạnh, thể trạng rộng lớn thịt thịt thò đầu ra nhìn nhìn xung quanh bốn phía, nhỏ giọng lầm bầm một câu.

	"Quá đáng tiếc. . ."

	"Đáng tiếc?" Cưỡi tại bả vai nàng bên trên cái đuôi sai lệch phía dưới.

	"Luôn cảm giác tòa thành thị này vẫn là tốt, chính là không có người."

	"Đúng nga, " cái đuôi ngón trỏ ma sát cái cằm, ra vẻ trầm tư, "Vì cái gì chiến tranh kết thúc về sau, đại gia không quay về ở đâu?"

	Tư Tư nghĩ nghĩ.

	"E mmm. . Có lẽ là bởi vì không có người?"

	Thịt thịt: . . ."

	Cháo Linh Chi: "A. . . Ha ha."

	Mặc dù chỉ là đem thịt thịt lặp lại một lần, nhưng Tư Tư cũng không cho rằng đây là một câu nói nhảm.

	Chính như nàng khi tiến vào thành thị về sau nhìn thấy như thế, hủy diệt tòa thành thị này cũng không phải là chiến tranh bản thân, mà là từ chiến tranh đưa tới hỗn loạn.

	Bao quát lương thực, nước, điện, nhiên liệu chờ một chút một hệ liệt tài nguyên thiếu thốn, để trong này biến thành so nguyên thủy rừng rậm còn tàn khốc hơn rừng sắt thép.

	Nhất là chiến tranh năm thứ ba, để viên tinh cầu này tiến vào dài đến nửa cái thế kỷ Thời kỳ băng hà nhỏ.

	Mà khi đại đa số người rút ra thành thị về sau, dị chủng rất nhanh chiếm lĩnh nơi này, tại nhà lầu bên trong xây tổ, tại trong phế tích ghé qua, trong bóng đêm đi săn.

	Hành tẩu ở chỗ này đất hoang khách vĩnh viễn sẽ không biết rõ, khi hắn mở ra một cánh cửa lúc, trước hết nhất xông tới chính là so chân còn rất dài con gián , vẫn là một đám mài răng mút máu chuột.

	Hoặc là ----

	Một loại nào đó càng kinh khủng đồ vật.

	"Xuỵt. . ."

	Đỉnh đầu tai mèo nhẹ nhàng giật giật, Cháo Linh Chi làm cái im lặng thủ thế,

	Ra hiệu các đồng bạn yên tĩnh.

	Đè ép bước chân đi tới cuối con đường ngã tư đường, nàng ghé vào một cỗ phế xe cửa xe bên cạnh, nhìn về phía bên trái góc đường.

	Một nháy mắt, nàng bởi vì kia đập vào mi mắt cự vật mà nín thở.

	Deathclaw!

	Màu xanh sẫm lân phiến bày khắp toàn thân, gần cao sáu mét thân thể nằm ngang ở trên đường, cái đuôi trước người cuộn tròn một vòng.

	Chỉ là nhìn thể tích, gia hỏa này so số 404 chỗ tránh nạn cửa con kia "Neeko" còn muốn lớn hơn không ít, móng vuốt cũng càng thêm sắc bén, hẳn là bất đồng chủng loại.

	Thô trọng hơi thở đem một bên bụi cây thổi đến ngã trái ngã phải, kia trầm muộn tiếng ngáy tựa hồ là ngủ thiếp đi.

	Nhìn xem lợi trảo bên cạnh nằm sấp hai cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ, Cháo Linh Chi biểu lộ sơ sơ cứng đờ.

	Nàng không xác định một phát RPG có thể hay không đối gia hỏa này tạo thành hữu hiệu sát thương.

	Nếu như đánh lén không thành công, các nàng có thể sẽ trong nháy mắt đoàn diệt.

	Rón rén rút lui ra tới, nàng trở lại các đồng bạn bên cạnh, khẩn trương nói.

	"Là Deathclaw nó chặn lại rồi thư viện cổng."

	Tư Tư sờ lên cằm, vẻ mặt nghiêm túc đạo.

	"Khó trách chung quanh không thấy được cái khác dị chủng."

	Thịt thịt khẩn trương hỏi.

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

	"Không có việc gì, dù sao lại không chỉ có con đường này, " Tư Tư xuất ra giấy chất địa đồ, nhìn chằm chằm suy tư một hồi, "Chính diện đột phá phong hiểm quá cao. . . Chúng ta vây quanh thư viện phía sau nhà để xe, từ nơi đó leo tường đi vào được rồi."

	Deathclaw đối nguy cơ trực giác không là bình thường cao.

	Nàng đã từng thấy tận mắt, trước một giây còn đang ngủ Deathclaw, một giây sau liền nhảy lên một cái tát đánh bay phóng tới RPG hoả tiễn.

	Ân, viên kia đạn hỏa tiễn vẫn là nàng bắn.

	Về sau nàng cùng cái đuôi, liền bị xông lên Deathclaw cho giây, đây đều là mấy cái phiên bản chuyện lúc trước.

	Loại cường độ này không nói đạo lý sinh vật, vô pháp dùng thường thức đi cân nhắc.

	Nếu như là tại Thự Quang thành phụ cận, các nàng liền kêu gọi không tập rồi. Nhưng mà tiếc nuối là, nơi này là rời xa lưu trữ điểm cùng điểm phục sinh thành phố Thụy Cốc.

	Cho dù là tí xíu phong hiểm, các nàng đều phải tận lực tránh.

	Một đoàn người thay đổi đi tới phương hướng, dọc theo sát vách khu phố, vây quanh thành phố thư viện sau lưng bãi đỗ xe.

	Nhưng mà khiến Tư Tư không nghĩ tới chính là, chỗ này cũng không phải là như bên ngoài nhìn qua như thế không có bóng người, vậy mà cất giấu một toà người sống sót khu quần cư!

	Khoảng chừng hai ba trăm hộ cư dân sinh hoạt ở nơi này, nghiễm nhiên là một toà quy mô không nhỏ thôn trang.

	Ngay tại Deathclaw dưới mí mắt!

	"Dừng lại!"

	Đứng tại dùng thanh thép cùng tấm ván gỗ gia cố qua trên tường rào, mặc khảm đinh áo khoác nam nhân hướng phía ngoài tường đám người thấp giọng quát đạo.

	Trong tay của hắn nắm bắt một cây súng săn, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia lông tóc nồng đậm Bạch Hùng, cùng với đầu kia Bạch Hùng trên lưng khiêng dây đạn cùng súng máy hạng nhẹ, trong thần sắc đung đưa khẩn trương cùng bất an.

	Mặc dù đứng tại bên ngoài tường chỉ là ba nữ nhân.

	Nhưng hắn cũng sẽ không khờ dại cho rằng, có thể đem như thế một đầu cường tráng dã thú thuần ngoan ngoãn, đồng thời tại đất hoang bên trên một mình hành tẩu nữ nhân sẽ là cái gì loại lương thiện.

	"Chớ khẩn trương, chúng ta không có địch ý." Tư Tư liếc mắt nam nhân kia trong tay súng săn, lại liếc mắt phía sau hắn những người sống sót trong tay cầm ống sắt, không có quá coi là gì.

	Một lần nữa tiếp tế về sau, nàng đã đổi mới rồi áo chống đạn.

	Hạt giống kia đạn làm chuyển động Brown ống sắt súng trường, đối nàng không có chút nào lực uy hiếp.

	"Các ngươi là người nào? Quân đoàn? Vẫn là xí nghiệp?" Đứng tại trên tường rào người kia nhìn về phía nàng, khẩn trương hỏi.

	"Đều không phải, chúng ta là đến từ sát vách thành phố Thanh Tuyền đất hoang khách."

	Đứng tại nam nhân sau lưng những người sống sót lẫn nhau trao đổi lấy kinh ngạc ánh mắt.

	"Thành phố Thanh Tuyền?"

	"Ta lúc tuổi còn trẻ đi qua. . . Chỗ ấy có một tòa Cự Thạch thành, bọn hắn dùng mảnh nhựa làm tiền, có thể mua được Bạc Hà mùi thơm xà phòng."

	"Thật hay giả?"

	"Thật sự! Nghe nói chỗ ấy làm một ngày sống có thể ăn ba trận!"

	"Còn có cái này công việc tốt! ?"

	Nghe sau lưng đám người xì xào bàn tán, người kia hoài nghi nhìn chằm chằm Tư Tư, bất quá cuối cùng vẫn là thu hồi súng miệng cùng địch ý.

	"Quân đoàn giống như xác thực không có nữ nhân. . . Mặc kệ các ngươi là ai, tóm lại không phải những tên kia là được."

	Dừng một chút, người kia làm đơn giản tự giới thiệu.

	"Ta gọi Ngô Đào, Hương Lăng trấn thợ săn. . . Cùng với nơi này trưởng trấn."

	"Nơi này phát sinh cái gì?" Tư Tư nhìn xem người kia hỏi.

	"Xảy ra rất nhiều chuyện, các ngươi thật không nên vào lúc này đến xem đến tây bắc biên kia chiếc phi thuyền rồi sao?"

	Tư Tư gật đầu.

	Đừng nói nhìn thấy.

	Vài ngày trước các nàng mới cùng từ phía trên kia xuống đến người làm một chiếc.

	"Quân đoàn tới qua nơi này?"

	"Nào chỉ là tới qua, " Ngô Đào nhếch miệng, "Liền hôm trước đi, đám kia cường đạo, đến rồi hơn một trăm cái, nói cái gì xí nghiệp quân đội tại phụ cận cướp bóc đốt giết, muốn chúng ta dọn đi bọn họ doanh địa tiếp nhận bọn họ bảo hộ. . . Có quỷ mới tin bọn họ nói chuyện phiếm."

	"Chúng ta ở đây đã sinh sống hơn một cái thế kỷ, đừng nói là xí nghiệp, liền xem như người đột biến đến rồi, chúng ta vậy chỗ nào đều không đi! Sau đó đám kia ác ôn liền bắt đầu phóng hỏa. . ."

	Nam nhân hùng hùng hổ hổ nói.

	Tư Tư nhíu mày tiếp tục hỏi.

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau này, tên kia xuất hiện "

	Nói, Ngô Đào lòng vẫn còn sợ hãi liếc sau lưng liếc mắt, bất quá ánh mắt lại cũng không tại sau lưng thư viện, mà là vượt qua kia tòa nhà đại lâu mái hiên.

	Tư Tư biết rõ hắn chỉ là cái gì, sơ sơ giật mình nói.

	"Cái kia Deathclaw?"

	Ngô Đào biểu lộ phức tạp gật đầu.

	"Đúng vậy, mặc dù không biết nó là từ chỗ nào nhô ra, nhưng nhờ có này gia hỏa, quân đoàn vứt xuống mấy cỗ thi thể, những người còn lại đều bị chạy.

	Tư Tư: "Ngươi không sợ cái kia Deathclaw "

	"Sợ, đương nhiên sợ, nhưng này chiếc phi thuyền vẫn còn, chúng ta lo lắng quân đoàn người sẽ còn trở về."

	Ngô Đào thở dài, thanh âm bất đắc dĩ nói, "Nhìn xem nó đem những thi thể này gặm sạch sẽ, chúng ta liền cho nó ném chút biến dị linh cẩu cùng chuột.

	Tên kia thật cũng không kén ăn, ngay tại thư viện cổng ở chúng ta cũng không biết nó sẽ ở bao lâu, nhưng có thể an ổn mấy ngày là mấy ngày.

	Chúng ta phái đi quân đoàn tìm hiểu tin tức người một cái cũng không còn trở về, rất khó không khiến người ta nhiều nghĩ, bọn họ có phải hay không gặp phiền toái gì."

	Tư Tư xem chừng, quân đoàn đại khái là không bỏ được đối súc sinh kia dùng 400 mm pháo. Nếu không liền xem như Deathclaw, cũng không khả năng chịu đựng lấy kia

	"Đối quân vũ khí "  một kích.

	"Chuyện xưa của chúng ta nói xong, giờ đến phiên các ngươi.

	Ngô Đào nhìn chằm chằm Tư Tư, tiếp tục vấn đạo, "Các ngươi đã không phải quân đoàn, cũng không phải xí nghiệp, càng không giống như là thương nhân. . . Sở dĩ các ngươi tới chúng ta nơi này là muốn làm gì?"

	"Chúng ta đang tìm kiếm số 79 chỗ tránh nạn." Tư Tư không có giấu diếm, trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

	Nàng vốn cho rằng nam nhân trước mắt này sẽ biết thứ gì, lại không nghĩ rằng hắn đang nghe chỗ tránh nạn cái từ này về sau, trên mặt chỉ còn lại vẻ mặt mờ mịt.

	Biểu tình kia hiển nhiên không giống như là giả vờ, mà là theo bản năng phản ứng.

	Thậm chí không chỉ là hắn, bao quát phía sau hắn mấy tên trẻ tuổi người sống sót cũng giống như vậy, trên mặt hoàn toàn là một bộ chưa nghe nói qua dáng vẻ.

	"Chỗ tránh nạn. . . Kề bên này nhưng không có cái gì chỗ tránh nạn." Ngô Đào một mặt kỳ quái nhìn xem Tư Tư, "Nơi này là Hương Lăng trấn, nhà này kiến trúc là thành phố thư viện, ai sẽ tại trong thư viện đóng chỗ tránh nạn, các ngươi có phải hay không là tìm nhầm địa phương?"

	"Hả? ! Không phải ở đây sao?" Cái đuôi giật mình xuất ra địa đồ triển khai, hết lần này đến lần khác xác nhận tọa độ cùng khu phố dãy số không có vấn đề.

	Tư Tư hơi nhíu lên lông mày.

	"Không có khả năng a. Chúng ta là đạt được có thể tin tin tức mới tới được."

	"Vậy ta cũng không biết, dù sao ta từ nhỏ đều sinh sống ở chỗ này, đã sắp ba mươi năm, " Ngô Đào lắc đầu nói, "Đáng tiếc vài ngày trước chúng ta trưởng trấn thu thập tế nhuyễn, đi theo hướng tây vừa đi thương đội chạy, nếu không ngươi hỏi hắn có lẽ biết chút ít cái gì."

	"Thế mà không có." Cháo Linh Chi trên mặt lộ ra khổ sở biểu lộ.

	Tư Tư chưa từ bỏ ý định hỏi.

	"Có thể để chúng ta vào xem sao?"

	"Có thể, nhưng các ngươi phải đem vũ khí lưu lại, " Ngô Đào nhìn chằm chằm trong tay nàng súng trường tấn công, cảnh giác nói, "Chúng ta không có khả năng cho phép ngươi cầm cái đồ chơi này vào phòng của chúng ta."

	Tư Tư không nói gì, đem một vùng nặng trình trịch kim tệ nhét vào trên tường rào.

	"Kia không thực tế, thay cái phương thức đi. Nơi này là 1 mai Dinar, chúng ta sẽ không dùng các ngươi thức ăn nước uống, chỉ cần một cái có thể ở lại người gian phòng, buổi sáng ngày mai trời vừa sáng chúng ta liền đi, tuyệt đối sẽ không quấy rầy các ngươi."

	Cái này túi tiền là nàng từ quân đoàn binh sĩ trên thân lục soát, mở hòm tử cùng sờ thi thể có thể nói là player ưu lương truyền thống.

	Mặc dù quân đoàn làm cho người ta chán ghét, nhưng làm đất hoang bên trên hai đại "Lưu thông tiền tệ" một trong, những cái kia vàng óng kim tệ lại làm cho người không ghét nổi.

	Nhìn chằm chằm treo ở trên tường rào túi tiền, Ngô Đào nuốt ngụm nước bọt, cùng sau lưng cái khác cư dân trao đổi bên dưới ánh mắt.

	"Muốn thả các nàng đi vào sao?"

	"Chỉ là đợi một ngày mà thôi sẽ không có vấn đề gì đi."

	"Sợ cái gì, chỉ là ba cái tiểu cô nương nhiều nhất tăng thêm một đầu gấu."

	"Đúng, đầu kia gấu! Cũng không thể để tên kia tiến đến."

	Ngô Đào nhìn về phía tường vây bên ngoài đám người.

	"Không có vấn đề. Nhưng các ngươi sủng vật sẽ dọa chúng ta cư dân, nó được ở lại bên ngoài."

	"Nàng không phải sủng vật, là của chúng ta đồng bạn, " Tư Tư uốn nắn hắn thuyết pháp, tiếp tục nói, "Bất quá không quan hệ, chúng ta lúc đầu cũng không còn dự định tất cả mọi người tiến đến."

	Nói, nàng xem hướng sau lưng đồng bạn, thuần thục hoán đổi ngôn ngữ.

	"Thịt thịt, a Vĩ, có thể nhờ các người chờ chúng ta ở bên ngoài sao? Ta và Cháo Linh Chi đi vào nhìn một cái, có thể sẽ hơi tìm chút thời giờ, nhưng lẽ ra có thể vào ngày mai tám giờ sáng trước đó ra tới."

	"Ta cuối cùng cảm giác những người kia không giống như là đang nói láo, " Cháo Linh Chi chần chờ nói, "Có phải hay không là tình báo của chúng ta xảy ra vấn đề? Có lẽ 7 9 hào chỗ tránh nạn xác thực không ở nơi này."

	"Mặc kệ có hay không tại nơi này, một đầu cuối cùng manh mối chỉ hướng chỗ này, căn cứ bình thường RPG trò chơi lệ cũ, tiến vào kế tiếp phó bản chìa khoá tỉ lệ lớn lại ở chỗ này, tóm lại đi vào trước nhìn kỹ một chút."

	Chỗ tránh nạn chưa hẳn chỉ có một cửa vào, số 404 chỗ tránh nạn thì có hai cái, một cái kết nối lấy tàu điện ngầm, một cái kết nối lấy trong công viên trại an dưỡng.

	Có lẽ số 79 chỗ tránh nạn ở vào thư viện đại môn từ khi đóng lại về sau sẽ thấy chưa bao giờ dùng qua, cư dân từ cái khác xuất khẩu rời đi cũng khó nói.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn suy đoán của nàng.

	Nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy, trù hoạch hẳn là sẽ không thiết kế một cái không có chút ý nghĩa nào tràng cảnh.

	"Ờ! Không có vấn đề!" Cái đuôi nhiệt tình mười phần gật đầu, bộ ngực đập bang bang vang, "Yên tâm giao cho cái đuôi được rồi!"

	Thịt thịt lo lắng nói.

	"Nếu là gặp được nguy hiểm nhớ được lớn tiếng hô cứu mạng."

	Tư Tư cười một tiếng, nhẹ nhàng sờ sờ kia mao nhung nhung đầu.

	"Yên tâm, không có việc gì."

	Bị gia cố qua tường vây không có cửa, chỉ có một thanh từ trên tường buông ra cái thang có thể bò vào đi.

	Tiến vào xa lạ người sống sót khu quần cư, Cháo Linh Chi biểu lộ có chút khẩn trương, bất quá khi nhìn đến trong doanh địa lão nhân tiểu hài về sau, tâm tình liền qua loa buông lỏng một chút.

	Có lão nhân cùng tiểu hài, ít nhất nói rõ chỗ này không phải kẻ cướp đoạt sào huyệt, hoặc là nô lệ con buôn nông trường. Có lẽ nơi này mọi người không bằng Thự Quang thành cởi mở, nhưng ít ra có cơ bản đạo đức ranh giới cuối cùng.

	Hai người tùy tùng Ngô Đào bước chân, xuyên qua chất đống lấy sinh hoạt rác rưởi cùng siêu thị giỏ hàng bãi đỗ xe, từ cửa sau tiến vào thư viện.

	Thư viện không gian tương đương rộng kính, tứ phía là bê tông kết cấu, giống như một tòa thành bảo. Trung ương là một toà trăm mét chiều rộng sân vườn, mái vòm giao thoa lấy từng cây nhôm khung xương, trước đó hẳn là khảm khối lớn pha lê.

	Chữ Hồi hình bố cục để thư viện chính giữa có lấy đầy đủ chiếu sáng, nơi đó cư dân ở chỗ này trồng không ít cây trồng.

	Trừ cái đó ra, sân vườn bốn phía ngay cả hành lang bên trên còn treo phơi áo tuyến cùng vừa tẩy xong y phục, từng dãy dùng sắt lá lều hoặc là tấm ván gỗ ngồi túp lều phân bố tại bốn phía.

	Mặc dù tư ẩn rất có vấn đề, nhưng sinh hoạt ở nơi này đám người tựa hồ cũng không phải là rất để ý.

	Cháo Linh Chi tò mò tả tiều hữu khán, đối chỗ này cuộc sống của mọi người phương thức tương đương cảm thấy hứng thú, sinh hoạt ở nơi này các cư dân cũng tò mò đánh giá nàng, nhất là đỉnh đầu nàng đôi kia tai mèo.

	Bọn hắn gặp qua không ít quái nhân.

	Nhưng lỗ tai sinh trưởng ở đỉnh đầu còn là lần đầu tiên thấy.

	Cõng súng săn đi ở phía trước Ngô Đào, thì hướng một bên Tư Tư giới thiệu tình huống nơi này. Bao quát cái này hơn một trăm năm đến bọn họ là làm sao sinh hoạt, cùng với bọn họ khu quần cư cần những cái kia vật tư.

	Trước đó nữ nhân này có nâng lên, nàng đến từ thành phố Thanh Tuyền.

	Hắn mặc dù không có đi qua chỗ ấy, nhưng nghe nói thành phố lớn người sống sót khu quần cư bình thường sẽ khá giàu có, hơn nữa còn có cái gì đều có thể mua được Cự Thạch thành.

	Nếu như các nàng lần sau đi ngang qua chỗ ấy, có thể mang nhiều chút xà phòng cùng phân hóa học tới, bọn hắn có thể dùng nơi đó con mồi hoặc là một chút đặc sản cây trồng trao đổi.

	Tuy nói bây giờ không phải là nói chuyện làm ăn thời điểm, nhưng hắn bây giờ là nơi này trưởng trấn, cần suy tính không chỉ là dưới mắt sự tình.

	Hắn tin tưởng, quân đoàn sớm muộn cũng có một ngày sẽ rời đi cái này chim không thèm ị địa phương nghèo, đến lúc đó nơi này mọi người làm như thế nào sinh hoạt liền làm sao sinh hoạt.

	Đây cũng là hắn nhận lấy kia túi kim tệ nguyên nhân.

	"Chúng ta đại khái từ phế sĩ kỷ nguyên năm thứ năm mươi liền sinh sống ở chỗ này, nghe ta gia gia nói, nhà này thư viện có chút niên đại, thậm chí có thể hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu đến liên minh nhân loại thời đại lúc đầu. Các ngươi vì sao lại cảm thấy chỗ này dưới đáy khả năng cất giấu một toà chỗ tránh nạn? Nơi này thậm chí ngay cả tầng hầm ngầm cũng không có.

	"Không có việc gì, dù cho không có cũng không cái gọi là, tạm thời cho là thỏa mãn một lần lòng hiếu kỳ của chúng ta, " Tư Tư nhìn quanh hai bên liếc mắt, "Lại nói nơi này tàng thư vẫn còn chứ?"

	Ngô Đào nói.

	"Phần lớn không có ở đây, nhưng là có một ít bảo tồn không sai. Các đời trưởng trấn tuân theo tổ huấn, đem may mắn còn sống sót sách báo bảo tồn tại giấu quán lầu hai giá sách,

	Mặc dù đời trước trưởng trấn chạy, nhưng ta đại khái sẽ kiên trì."

	Tư Tư bỗng nhiên hứng thú.

	"Có thể mang ta đi nhìn xem sao?"

	Ngô Đào nhẹ gật đầu.

	"Không có vấn đề, nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi không thể mang đi, càng không thể đem bọn nó làm hư. Ta không phải đang nói đùa, nếu như các ngươi đối những sách kia làm chuyện không tốt, vận rủi rất nhanh sẽ tìm được các ngươi trước kia liền phát sinh qua những chuyện tương tự."

	"Ta có thể dùng tính mạng phát thề, " Tư Tư trừng mắt nhìn nói, "Ta sẽ giống yêu quý sinh mệnh yêu như nhau tiếc những sách kia vốn."

	Có lẽ là bị nàng chân thành đả động, Ngô Đào tại chỗ ngây ngẩn cả người vài giây.

	Lấy lại tinh thần, hắn ho nhẹ vừa nói đạo.

	"Thật cũng không dùng khuếch đại như vậy. . .

	"Đã ngươi đều nói như vậy, cái kia cùng ta đến được rồi."

	Ngô Đào đem hai người dẫn tới lầu hai, cũng đưa các nàng ở lại chỗ này.

	Nhìn xem từng dãy hợp kim nhôm chế giá sách cùng với rực rỡ muôn màu tàng thư, Cháo Linh Chi trên mặt viết đầy chần chờ biểu lộ.

	"Số 79 chỗ tránh nạn manh mối sẽ giấu ở những sách này bên trong sao?"

	Tư Tư lắc đầu.

	"Không biết, nhưng những sách này đại khái là từ hai cái thế kỷ trước trận kia kiếp nạn may mắn còn sống sót đến nay duy nhất tin tức... Có lẽ có thể tìm tới cái gì."

	Tiện tay lấy xuống một quyển sách, Tư Tư cầm trên tay mở ra, nhưng mà biểu lộ rất nhanh liền cứng lại rồi.

	Nàng mặc dù đã có thể sử dụng không thuần thục liên minh nhân loại ngữ thường ngày giao lưu, cũng có thể nhận ra một số người liên ngữ văn tự, nhưng còn lâu mới có được đến có thể bình thường duyệt đọc trình độ.

	Camera ngược lại là có đồng bộ phiên dịch công năng.

	Nhưng ở offline trạng thái dưới, có thể phiên dịch văn bản lượng tương đối có hạn.

	Ngay tại nàng cảm thấy phạm vào khó khăn thời điểm, một đạo thanh âm xa lạ, bỗng nhiên từ trước mắt toà kia giá sách sau lưng yếu ớt bay tới.

	"Ta không rõ, các ngươi vì sao như thế kiên nhẫn muốn tìm cái kia 7 9 hào chỗ tránh nạn đâu? Nơi này cư dân đã nói cho các ngươi biết, chỗ tránh nạn không ở nơi này."

	"Huống hồ kia là chỗ tránh nạn lại không phải kim khố, bên trong lại không cất giấu cái gì đáng tiền bảo bối, các ngươi coi như đi cũng là mũi dính đầy tro."

	Thanh âm kia mang theo một tia khàn khàn, liền như là giấy ráp ở trên tường ma sát một dạng, đem trong phòng hai người dọa cho một nhảy.

	"Ai?" Cháo Linh Chi khẩn trương nắm chặt rồi thương.

	Tư Tư phản ứng càng trực tiếp, một cái lắc mình vây quanh giá sách sau lưng, nhưng mà cũng không có trông thấy phát ra âm thanh người kia, chỉ nhìn thấy một đài tạo hình phục cổ, hình ảnh thô ráp radio.

	Trong mắt nổi lên một tia kinh ngạc, nàng cấp tốc liếc mắt nhìn hai phía, tìm kiếm lấy trong phòng camera, nhưng mà cái gì cũng không có nhìn thấy.

	"Đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, ta không ở nơi này nhi, huống chi ta có hay không tại cũng không trọng yếu." Radio bên trong người kia ác thú vị cười, dùng nói đùa ngữ khí tiếp tục nói, "Các ngươi vẫn là đem lực chú ý đặt ở vấn đề của ta bên trên tương đối tốt, vạn nhất ta là đại môn bảo an chương trình đâu? Các ngươi vừa rồi khả nghi phản ứng, đã đủ để cho ta khóa gấp đại môn."

	Tư" đi đến Tư Tư bên cạnh, chú ý tới trên bàn bộ kia radio, Cháo Linh Chi khẩn trương nhìn bên cạnh đồng bạn liếc mắt.

	Nàng hoàn toàn nghe không hiểu bộ kia radio đang nói cái gì.

	Nhưng này thanh âm cho nàng một loại dự cảm không tốt.

	"Giao cho ta. . ."

	Cho nàng một cái an tâm ánh mắt, Tư Tư nhìn về phía bộ kia radio, tiếp tục nói.

	"Chúng ta phụng người quản lý tiên sinh mệnh lệnh tới đây."

	"Người quản lý." Radio phát ra tiếng xào xạc, như có điều suy nghĩ tiếp tục nói, "Các ngươi là chỗ tránh nạn cư dân?"

	"Đúng thế." Tư Tư nhẹ gật đầu, thanh âm thành treo nói, "Chúng ta đến từ ở vào thành phố Thanh Tuyền số 404 chỗ tránh nạn. . . Xin hỏi ngài biết rõ liên quan tới số 79 chỗ tránh nạn tin tức sao? Đây đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu."

	"Ừm hừ, rất trọng yếu. . . Các ngươi định dùng nó tới làm gì đâu?" Kia radio nói năng ngọt xớt nói.

	Tư Tư nghiêm túc nói.

	"Nếu như người ở bên trong vẫn còn, chúng ta lại trợ giúp bọn hắn, nếu như bọn hắn đã không có ở đây, chúng ta sẽ tiếp tục bọn hắn chưa hoàn thành sự nghiệp. Phục hưng chúng ta văn minh."

	Radio bên trong truyền đến một tiếng cười khẽ, liền như là móng tay bẻ gãy tại trên bảng đen một dạng, làm người hàm răng ê ẩm.  

	Cháo Linh Chi khẩn trương lui về phía sau một bước, Tư Tư vậy nhẹ nhàng nhíu mày.

	Nhưng mà không bao lâu.

	Tiếng cười kia liền hóa thành khẽ than thở một tiếng.

	"Nếu như các ngươi khao khát chính là tri thức, các ngươi bên cạnh tàng thư đã đầy đủ các ngươi nghiên cứu cả đời. Nếu như các ngươi ôm phục hưng văn minh loại này.

	Ngây thơ lý tưởng, vậy nhưng thật không nên tới chỗ này."

	Không đợi Tư Tư mở miệng, nó tiếp tục nói.

	"Số 79 chỗ tránh nạn không phải là các ngươi trong tưởng tượng loại địa phương kia, nơi đó ngay từ đầu cũng không phải là vì che chở bất luận kẻ nào."

	Tư Tư cảm giác nó tựa hồ trong lời nói có hàm ý bộ dáng.

	Nuốt ngụm nước bọt, nàng nghiêm túc hỏi.

	"Nơi đó. . . Rốt cuộc là địa phương nào."

	"Là hỗn loạn căn nguyên."

	Kia thanh âm khàn khàn tựa hồ chìm ở xa xưa hồi ức.

	Bất quá cuối cùng đều hóa thành một tiếng không thể làm gì tự giễu.

	"Trên vùng đất này chí ít một nửa dã man, đều có thể từ ta đây nhi truy căn tố nguyên."

Các bạn like page ủng hộ quán của converter với ạ: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.