Chương 188: Bị bắt tại chỗ!

	"Sẽ không Lâm ca ca, thành tích của ta vẫn luôn rất tốt, ta mỗi lần đều có thể thi thứ nhất, ta liền mỗi ngày làm xong làm việc chơi một hồi, sẽ không chậm trễ học tập, nếu như bị tiểu di phát hiện, ta liền nói ta mình mua, sẽ không đem ngươi khai ra đi."

	Lâm Tễ Trần bật cười không thôi, không nghĩ tới tiểu gia hỏa vẫn rất giảng nghĩa khí.

	Mà Đường Đường muốn mua trò chơi chiếc nhẫn dự tính ban đầu lại không phải là vì chơi đùa, mà là vì có thể cùng bên trong NPC đánh cờ.

	Thật đúng là quá kỳ hoa.

	"Tốt, kia ngày mai ca ca mua cho ngươi một cái, ngươi tiền mừng tuổi còn chính là giữ lại, ca ca đưa ngươi một cái chính là."

	Lâm Tễ Trần quan điểm so hiện tại người vượt mức quy định nhiều, « Bát Hoang » trò chơi này sớm một chút đi vào chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

	Tiểu hài tử đồng dạng có thể chơi trò chơi này, những hài tử này cũng là tương lai Bát Hoang bên trong mới hi vọng.

	Kiếp trước liền có rất nhiều vị thành niên hài tử ở đời sau dung hợp thế giới bên trong rực rỡ hào quang.

	Nổi danh nhất là một cái gọi Đường Tịnh hài tử, hắn năm gần mười bốn tuổi, dựa vào trống không thời gian, chơi hai năm « Bát Hoang », đã là Cụ linh cảnh cao thủ.

	Thế giới dung hợp về sau, hắn chỗ tiểu thành thị nhận ma vật tập kích, chính là cái này tiểu nữ hài đứng dậy, sức một mình diệt đi rất nhiều Kim Đan kỳ ma tu, giúp quân đội giữ vững tòa thành thị này.

	Về sau hắn liền bị sắp xếp quân đội, bị trọng điểm bồi dưỡng.

	Kỳ thật nếu để cho bọn nhỏ thật toàn thân tâm đầu nhập đi vào, giống Đường Tịnh dạng này thiên tài thiếu nữ, tương lai còn nhiều, rất nhiều.

	Cũng là bởi vì « Bát Hoang » nhận các gia trưởng chống lại, không cho phép hài tử chơi, lý do là quá mức huyết tinh bạo lực.

	Mà lại Bát Hoang xác thực quá chân thực cùng huyết tinh, cho nên chính thức cũng cảm thấy không thể để cho bọn nhỏ tiếp xúc, cho nên trò chơi vận doanh hai năm sau, « Bát Hoang » liền hạn chế vị thành niên đổ bộ.

	Cho nên vị thành niên tạm thời còn có thể chơi hai năm, hai năm về sau, bởi vì quá nhiều gia trưởng báo cáo, Bát Hoang liền không cho vị thành niên đăng lục.

	Đường Tịnh cũng là ba năm không có chơi, trò chơi dung hợp sau nhưng vẫn là đưa nàng nguyên bản tài khoản thực lực truyền cho hắn.

	Ngưu Nãi Đường muốn chơi trò chơi này Lâm Tễ Trần tự nhiên là giơ hai tay tán thành, tiểu gia hỏa mặc dù chỉ là đi vào đánh cờ, nhưng chơi đến chính là kiếm được, đối tương lai rất nhiều chỗ tốt.

	"Tạ ơn Lâm ca ca!" Ngưu Nãi Đường nghe được Lâm Tễ Trần đồng ý mua cho nàng, vui vẻ không thôi.

	Lúc này Nhậm Lam nói chuyện điện thoại xong đi trở về, biểu lộ có chút không đúng.

	"Thế nào?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Mẹ ta đột nhiên hỏi ta đang làm gì."

	"Cái này có cái gì kỳ quái, ngươi nói như thế nào?"

	"Ta nói ta khi làm việc a, ta đều nói với nàng ta thừa dịp ngày nghỉ này tìm cái công ty thực tập rèn luyện, hắn sau khi nghe được liền nói không sao, sau đó liền treo." Nhậm Lam nói.

	Vì có thể chạy đến Lâm Tễ Trần trong nhà chơi đùa, hắn cũng là viện cái rất hoàn mỹ lấy cớ, còn để cho mình khuê mật đánh yểm trợ.

	"Vậy liền không sao nha, ngươi làm gì sầu mi khổ kiểm?"

	"Không có gì, ta cũng không nói lên được, chính là ta cảm giác mẹ ngữ khí có chút kỳ quái, căn cứ ta đối nàng hiểu rõ, đây nhất định không bình thường."

	"Ngươi đa tâm đi, chỉ là tùy tiện hỏi một chút ngươi tình hình gần đây mà thôi, đi thôi, mua đồ đi." Lâm Tễ Trần không thèm để ý mà nói.

	"Ừm." Nhậm Lam cũng cảm thấy mình quá mẫn cảm, liền không nghĩ thêm vấn đề này.

	Ba người tiến vào cửa hàng, mua điểm trứng gà cùng hoa quả, cùng một chút đồ dùng hàng ngày, đồ ăn vặt sữa bò cái gì.

	Đi dạo một giờ, lúc này mới dẫn theo mấy cái túi lớn, rời đi cửa hàng chuẩn bị trở về nhà.

	Lâm Tễ Trần vừa đi ra cửa hàng đại môn, liền thấy một cái rất đẹp trung niên nữ tử đứng tại cổng, không ngừng liếc nhìn trong thương trường ra người.

	Nữ tử này ăn mặc giản chỉ toàn, dịu dàng tĩnh mỹ.

	Niên kỷ mặc dù đã không nhẹ, khuôn mặt lại xinh đẹp phi phàm, lờ mờ lộ ra ngày xưa vô song phong vận.

	Mang theo một bộ kính mắt, càng có loại hơn thư hương chi khí, xem xét chính là phần tử trí thức.

	Không ít ra trung niên nam nhân thấy được nàng kém chút đạo cũng sẽ không đi, nhìn xem bên cạnh mình lão bà, đơn giản tự hành hổ thẹn.

	Lâm Tễ Trần chỉ là hơi nhìn qua, liền không ở ý tiếp tục đi lên phía trước.

	Nhưng hắn phát hiện Nhậm Lam cùng Ngưu Nãi Đường tựa hồ còn không có đuổi theo, nhìn lại, phát hiện Nhậm Lam ngây người như phỗng nắm Ngưu Nãi Đường đứng tại chỗ, cùng bị người sử Định Thân Thuật.

	Ngưu Nãi Đường kỳ quái giơ lên đầu hỏi nàng: "Nhậm Lam tỷ tỷ, ngươi làm sao rồi?"

	Nhậm Lam không nói chuyện, Lâm Tễ Trần cũng kỳ quái, mang theo đồ vật đi trở về đi, kỳ quái nhìn xem Nhậm Lam, nói: "Con mụ điên ngươi làm gì đâu? Mau về nhà đi ngủ."

	Nhậm Lam sắc mặt đại biến, điên cuồng cho Lâm Tễ Trần nháy mắt.

	Lâm Tễ Trần lại không xem hiểu nàng ý tứ, còn tại thầm nói: "Ngươi sẽ không phải là trúng tà a? Mí mắt rút gân a?"

	Nói xong Lâm Tễ Trần còn nhéo nhéo Nhậm Lam mặt, cảm giác không có gì kỳ quái nha.

	Nhậm Lam gấp đều muốn mắng người.

	Lúc này, Lâm Tễ Trần sau lưng truyền đến một thanh âm.

	"Lam Lam, ngươi cùng ta giải thích một chút, đây là có chuyện gì?"

	Lâm Tễ Trần cảm giác một đạo làn gió thơm thổi qua, bên cạnh đi tới một thân ảnh, chính là vị kia ưu nhã tài trí trung niên nữ tử.

	Nữ tử tức giận mà nhìn xem Nhậm Lam.

	"Mẹ. . . Ngươi nghe ta giải thích. . ." Nhậm Lam vội vàng đi tới.

	Lâm Tễ Trần thì tại chỗ đứng máy.

	Ngọa tào!

	Đây là mẹ của nàng? ? ?

	Xong. . .

	"Ngươi xác thực nên cho ta hảo hảo giải thích, ngươi không phải nói ngươi khi làm việc sao? Không phải nói tại thực tập rèn luyện sao? Ngươi ngay cả ta cũng dám lừa đúng hay không?"

	Nữ nhân tức giận không thôi, đối Nhậm Lam cắn răng nghiến lợi chất vấn.

	Nhậm Lam cúi đầu, không dám cãi lại, nói: "Mẹ, ta sai rồi. . ."

	"Nói, ngươi ngày nghỉ này đến cùng đang làm gì, ngươi nếu là còn dám nói láo, ta sẽ nói cho ngươi biết cha, để hắn tới thu thập ngươi!"

	"Đừng đừng đừng, mẹ ta nói, ta cái gì đều nói, ngươi đừng nói cho cha ta, hắn biết ta liền thảm rồi." Nhậm Lam tranh thủ thời gian nhận sợ.

	Lúc này một năm một mười đều cho bàn giao.

	"Ngươi thật sự là không có thuốc chữa! Bình thường ngươi mê trò chơi yêu kiện thân, ta đều tùy theo ngươi, ngươi bây giờ lại vì chơi đùa, cõng ta cùng ngươi cha, chạy tới cùng một cái nam sinh cùng thuê, ngươi thật sự là nghĩ tức chết ta không thành!"

	Nhâm mẫu tức giận đến mặt mũi trắng bệch, hô hấp đều có chút không đều đều.

	"Mẹ ta sai rồi ngươi đừng nóng giận, ngươi tâm tạng không tốt, ngươi nhưng tuyệt đối đừng tức giận, đều tại ta ta thật sai, ngươi tuyệt đối đừng chọc tức lấy chính mình."

	Nhậm Lam vội vàng an ủi Nhâm mẫu, nói liên tục xin lỗi.

	Nhâm mẫu thở phào, bắt đầu đối Lâm Tễ Trần trên dưới dò xét.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần tướng mạo, trong mắt nàng sáng lên một giây. .

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ có thể ngốc ngốc đứng tại chỗ, nửa ngày mới gạt ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "A di tốt. . ."

	Đón lấy, để Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đều không nghĩ tới sự tình phát sinh.

	Nhâm mẫu quan sát tỉ mỉ qua Lâm Tễ Trần về sau, đột nhiên nhìn về phía Nhậm Lam, ngữ khí trở nên nhẹ nhàng chậm chạp rất nhiều.

	"Ngươi thành thật bàn giao, có phải hay không yêu đương rồi?"

	Nhậm Lam: "? ? ? ?"

	"Mẹ, ta không có yêu đương, chúng ta chỉ là đồng học quan hệ, hắn là ta niên đệ, ta là hắn học tỷ, chính là bằng hữu quan hệ, chơi đến tốt." Nhậm Lam liên thanh giải thích.

	Nhưng Nhâm mẫu ánh mắt hiển nhiên là không tin.

	····
Kết chương.