Chương 425 : Tra Án.
"Tội nhân? A!"

	Aaron vẻ mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng nguy hiểm: "Trừng phạt ta?"

	Phốc!

	Đối diện Thái Dương giáo sĩ đột nhiên động thủ, thuần túy do huy quang tạo thành lưỡi dao sắc có thể hoàn toàn chôn vùi Phi Nhân Linh thể, trực tiếp đâm vào ác linh Oaklyle lồng ngực.

	Sau đó, cái kia từng đạo từng đạo lưỡi dao sắc liền bị nhiệt độ cao hòa tan, chủ động hòa vào trong vết thương.

	"Ngươi. . . Cũng không phải là 'Ác linh' !"

	Thái Dương giáo sĩ vẻ mặt từ từ trở nên sợ hãi.

	"Khi vạn vật quy tịch, thái dương già đi. . ."

	Aaron chậm rãi ngâm tụng lên một bài cổ lão tử vong chi thánh ca.

	'Oaklyle' thân hình từ từ vặn vẹo, âm u. . . Nó phần lưng bỗng nhiên nhô lên hai cái bọc lớn, không ngừng lan tràn ra phía ngoài, từng khối từng khối lân phiến hiện lên ở trên người hắn, mặt ngoài mang theo vặn vẹo hoa văn, tựa hồ tại không ngừng hướng ra phía ngoài tràn đầy ra ô uế cùng tà ác. . .

	Bóng đen không ngừng bành trướng , hóa thành một cái che kín bầu trời Vũ xà, phóng xuống âm ảnh trực tiếp đem những kia Thái Dương giáo sĩ bao phủ.

	"Vũ. . . Vũ xà?"

	Một tên trong đó Thái Dương giáo sĩ mặt hiện nổi lên ra sợ hãi đến cực điểm vẻ mặt, trên người mọc ra lượng lớn bong bóng, kêu thảm thiết ngã trên mặt đất.

	"Ngươi là 'Minh' 'Ảnh' song đường tắt. . . Miện hạ? !"

	Cầm đầu Thái Dương giáo sĩ nhìn thẳng Vũ xà, trong đôi mắt chảy ra đen nhánh huyết lệ, vẻ mặt trở nên càng kiên nghị: "Ngay cả như vậy, ngươi cũng có tội!"

	"Quang huy chi thủ, thần linh tấu nhạc người, vinh quang chi Marcus! Ta hô hoán ngài nhìn kỹ, hô hoán ngài hàng lâm!"

	Hắn hai tay nắm chặt cầu nguyện, sau lưng mơ hồ hiện ra một vệt sáng bóng người.

	Aaron hóa thân Vũ xà lập tức ngẩng đầu, vô tình thụ đồng nhìn thẳng hướng về gần nhất cái kia một toà Thái Dương thần tháp.

	Ở tháp cao bên trên, có một vòng hư huyễn thái dương, chính đang tại từ từ thức tỉnh!

	'Quang huy chi thủ Marcus? Một cái thứ sáu nguyên chất người?'

	Aaron trong lòng hoàn toàn không hoảng hốt.

	Hắn bây giờ Vũ xà hình thái là một loại ngụy trang, trên bản chất chính là cái kia có thể ở cấp thấp lúc biến hóa Linh thể kiêm tu 'Ảnh' học phái trung học đến một cái Chú thuật.

	Lại thêm vào bản thân 'Hoàn Mỹ giả' vị cách, lấy Chủ thế giới trong nhìn thấy cái kia một cái 'Vũ xà' làm vì bản gốc. . . Biến ảo sau khi, bất luận vị cách vẫn là thực lực, Aaron cảm giác đều không kém chút nào tại đối phương.

	Khổng lồ Vũ xà mở ra miệng rắn, giống như rắn nuốt tượng giống như, trực tiếp đem trên mặt đất những kia Thái Dương giáo sĩ nuốt chửng.

	Sau đó, ở vị kia nổi giận 'Luyện kim thuật sư' chạy tới trước, nó trong mắt loé ra vẻ hài hước, mở ra hai cánh, rời đi Linh giới.

	. . .

	Khách sạn Purplero.

	Aaron vươn mình bò lên, đẩy mở cửa sổ, nhìn trung tâm thành phố cao vót tháp trắng, ánh mắt nghiêm nghị.

	Ở Linh giới trong, hắn thực tế chắc chắn đánh bại vị kia tên là Marcus Luyện kim thuật sư, thậm chí nuốt chửng đối phương , hóa thành tự thân tích lũy.

	Làm sao. . . Ở Linh giới trong chống thuần trắng thái dương chiến đấu quá lâu, thực tại không phải cái gì tốt đề nghị!

	Mà lúc này, nhìn cái kia một toà tháp trắng, Aaron cảm giác đối phương tựa hồ cùng Linh giới trong kiến trúc cũng không có bao nhiêu không giống.

	Thậm chí, mang đến nhàn nhạt cảm giác uy hiếp cũng gần như.

	"Vì lẽ đó. . . Cái kia một toà tháp trắng bên trong tọa trấn cao giai Thái Dương thần quan, cũng là một cái thứ sáu nguyên chất người? Một cái 'Luyện kim thuật sư' ?"

	"Mà Invensys đế quốc bên trong, tương tự Lục sâm như vậy thành phố lớn, thêm vào nguyên bản Romani, Tiesago, cùng với South Innis, ít nhất có khoảng 300 toà, mỗi một cái trong thành thị đều xây dựng Thái Dương thần tháp. . . Nói cách khác, 300 cái 'Luyện kim thuật sư' ? Đây chính là đế quốc này một phần thực lực sao? Vẫn không tính là giáo hội tại Linh giới lực lượng!"

	Như vậy khổng lồ số lượng, đủ để khiến Aaron đều cảm thấy vui mừng!

	"Nhìn tới. . . Ta thỏa mãn lên cấp nhu cầu, sẽ rất nhanh. . . Thậm chí thứ sáu nguyên chất đến thứ bảy nguyên chất trong lúc đó khổng lồ tích lũy, đều có chỗ dựa rồi."

	Đương nhiên, nếu là Aaron đem loại này gốc gác cùng tích lũy cùng Koni nói một chút, vị nữ sĩ kia e sợ sẽ tuyệt vọng.

	Thân là 'Thợ thủ công' nàng, đương nhiên rõ ràng hơn 300 vị 'Luyện kim thuật sư' đáng sợ!

	Có bọn họ trấn thủ, đế quốc thành phố lớn tuyệt đối sẽ không xuất hiện tính chất hủy diệt ô nhiễm sự kiện, đồng thời, còn có thể cuồn cuộn không ngừng sinh sản ra các loại thần kỳ vật phẩm!

	Tỷ như có thể làm người bình thường thu được Phi Nhân chiến lực 'Thực trang' !

	"Như vậy huy hoàng chi đế quốc, thực sự là làm người. . . Cảm thấy hứng thú a."

	Aaron nhìn cái kia một toà tháp trắng, khóe miệng hơi hướng lên trên làm nổi lên.

	. . .

	Thành phố Lotson, cảnh sát tổng thự.

	Lượng lớn mặc đồng phục cảnh sát ôm văn kiện đệ đơn, chỉnh lý. . . Hoặc thẩm vấn phạm nhân, làm nhiệm vụ. . .

	Baldwin mặc đồng phục, dọc theo đường đi cảnh sát tất cả đều hành lễ, đầy mặt vẻ sợ hãi mà nhìn hắn đi tới phòng tài liệu.

	Răng rắc!

	Ầm ầm!

	Bánh răng giảo hợp tiếng vang, gạch thẳng chuyển động va chạm, còn có hơi nước phun trào nhiệt lượng. . . Đồng thời ở cái này phòng tài liệu bên trong vang vọng.

	"Baldwin phó tổng giám, xin lấy ra ngài thẻ thân phận."

	Đóng giữ phòng tài liệu cảnh sát dựa theo quy định mở miệng.

	"Đi ra, chính ta sẽ thao tác."

	Baldwin biết được, ở trước mặt hắn đen nhánh cơ khí, trên thực tế chỉ là khổng lồ máy Turing một phần, bao quát một cái máy đọc thẻ cùng máy biểu hiện.

	Còn có càng nhiều đường ống, bánh răng, máy nội bộ, máy phân tích, cơ sở dữ liệu các loại phương tiện vị ở dưới mặt đất, cái này đài Đế Quốc Triêu Dương 1x chân chính thể tích, có thể nhét xuống nửa cái thị chính quảng trường!

	Hắn đào ra bản thân thẻ thân phận, nhét vào máy đọc thẻ.

	Răng rắc!

	Máy đọc thẻ nuốt chửng tấm này thẻ thân phận sau khi, sau đó ổ trục bi đũa lập tức nhanh chóng chuyển động lên.

	Cực lớn lăn trục thăng lên, phía trên treo đầy đủ loại thẻ, thẻ bên trên là các loại lỗ thủng, trải qua máy Turing xem mà cho thấy tài liệu tương quan.

	( Baldwin Thewcan, cục Trấn áp hành động đội trưởng, thành phố Lotson phó cảnh giám, quyền hạn B cấp, chứng thực thông qua! )

	Baldwin thao túng kiểu cũ máy chữ, đánh ra then chốt từ: "Ba ngày, báo án, nghi tựa như phi phàm!"

	Cực lớn ổ trục lăn, phun ra vài tờ khoan thẻ.

	Baldwin nắm qua cái này vài tấm thẻ mảnh, đưa cho bên cạnh tư liệu viên.

	Tư liệu viên đưa chúng nó theo nhập một cái khác cơ giới chỗ nối tiếp, cái kia tin tức phía trên bị chọn đọc sau khi, lập tức thông qua hơi nước động lực, truyền đưa tới mấy phần văn kiện, đều là ngay lúc đó báo án tư liệu.

	"Lão ốc chuyện ma quái án? Tiểu hài tử mất tích án? Tàu điện lấy trộm án? Mất trộm?"

	Baldwin mở ra tàu điện mất trộm án, cẩn thận xem lên, phát hiện sở dĩ không có quy về bình thường ăn cắp án, là bởi vì người mất của là một cái tương đương cẩn thận thân sĩ, thậm chí chính là một cái đã từng đã nắm không ít tên trộm xuất ngũ cảnh sát!

	Dựa theo vị này xuất ngũ cảnh sát đánh giá, không có tên trộm có thể từ trong lồng ngực của hắn trộm đi quý trọng phẩm, trừ phi không phải người bình thường!

	"Bắt được ngươi đuôi."

	Baldwin khóe miệng hiện ra một tia ý cười: "Manh mối này đáng giá truy tra. . ."

	Đang lúc này, một tên cục Trấn áp thám tử vội vàng chạy vào: "Đầu. . . Mới nhất điện báo vô tuyến, ra đại sự!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Baldwin cau mày, bất mãn mà tiếp nhận điện báo, nhìn lướt qua, lông mày liền cau lên đến.

	( lệnh truy nã )

	( phi pháp nhập mộng người, có thể hóa thành ác linh cùng Vũ xà hai loại hình thái, phán đoán là thứ năm, hoặc thứ sáu nguyên chất người, cực kỳ nguy hiểm! )

	( đánh giá: A cấp! )

	. . .

	"Một cái nghi tựa như miện hạ tội phạm truy nã sao?" Baldwin lẩm bẩm nói: "Cái này cũng bao nhiêu năm chưa từng thấy. . ."
Kết chương.