Chương 40: Vị diện khác di vật 

	Thành công!

	Mặc dù Tô Dịch đã sớm biết, nhưng tận mắt thấy chiếc nhẫn này thành công kích hoạt, vẫn như cũ hết sức cao hứng.

	Tên kia nhân viên công tác còn không có lấy lại tinh thần, sửng sốt trọn vẹn bốn năm giây, lúc này mới chạy tới mở ra dụng cụ, đem bên trong trữ vật giới chỉ lấy ra.

	Chiếc nhẫn này đã có linh năng ba động, chỉ liếc mắt nhân viên công tác liền đem nó nhận ra được.

	Đây là một viên cấp thấp trữ vật giới chỉ, mặc dù không biết nội bộ không gian lớn bao nhiêu, nhưng giá trị hẳn là tại trăm vạn trở lên!

	Bất quá, quang kích hoạt phí tổn thì có năm mươi vạn, lại thêm cái khác chi phí, kỳ thật kiếm cũng không nhiều.

	"Chúc mừng ngươi, kích hoạt thành công, vận khí của ngươi thật tốt."

	Nhân viên công tác đem chiếc nhẫn trả lại cho hắn.

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch tiếp nhận chiếc nhẫn, không kịp chờ đợi đeo tại trên tay, sau đó rót vào vi lượng linh năng.

	Sau một khắc, hắn liền cảm ứng được bên trong cái kia không gian trữ vật.

	Nói đến, đây chính là hắn nhân sinh bên trong kiện thứ nhất bí bảo!

	Chờ chút!

	Hắn vốn chỉ là muốn thể nghiệm một lần trữ vật giới chỉ công năng, có thể tại thấy rõ ràng bên trong không gian trữ vật về sau, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Trong này lại có đồ vật!

	Một chút khô héo Linh thảo, một chút ố vàng sách, một chút kiểu dáng quái dị quần áo, còn có một số linh linh toái toái tạp vật.

	Cái này sẽ không phải là chiếc nhẫn này chủ nhân trước lưu lại a?

	Những này chiếc nhẫn ít nhất vậy nhàn trí mấy trăm năm, không có gì bất ngờ xảy ra, chiếc nhẫn này chủ nhân trước, hẳn là ngự thú vị diện mấy trăm năm trước, thậm chí vài ngàn năm trước một vị cổ nhân!

	Cái gọi là ngự thú vị diện, là Lam tinh đối cái kia không biết vị diện xưng hô, dù sao cũng là bởi vì vị diện kia sau khi vỡ vụn hình thành bí cảnh, mới khiến cho Lam tinh tiến vào ngự thú thời đại.

	Đương nhiên, đây chỉ là một loại chưa được chứng thực học thuyết.

	Còn có một số học thuyết cho rằng, xuất hiện trên Lam tinh những này bí cảnh cũng không phải là đều đến từ cùng một cái vị diện, mà là đến từ nhiều cái vị diện, bởi vì có chút bí cảnh ở giữa khác biệt quá lớn, ra thổ dị giới văn vật cùng chữ viết cũng có khác biệt cực lớn.

	Mặc dù các loại các dạng học thuyết cùng suy đoán tầng tầng lớp lớp, nhưng có một chút có thể xác định, cái kia không biết vị diện cũng là có nhân loại, hoặc là nói là cùng loại nhân loại chủng tộc.

	Tại bí cảnh bên trong phát hiện rất nhiều hoá thạch cùng di hài đều có thể chứng minh điểm này.

	Không chỉ có như thế, nơi đó nhân loại vậy tạo thành văn minh của mình, mặc dù đi là một con đường khác tuyến, vốn dĩ ngự thú vì bình phán tiêu chuẩn, đã có thể coi là cao độ phát đạt, nhiều loại trang bị loại bí bảo chính là chứng cứ rõ ràng!

	Phải biết, Lam tinh bên trên từng cái quốc gia nghiên cứu nhiều năm như vậy, trước mắt cũng không có chân chính nắm giữ chế tác bí bảo phương pháp, ngẫu nhiên đưa tin chế tạo ra một cái, đó cũng là tại phòng thí nghiệm hao phí món tiền khổng lồ, đem hết toàn lực tạo ra, căn bản là không có cách thương nghiệp hóa, chớ đừng nói chi là sản xuất hàng loạt rồi.

	"Tiên sinh ngươi làm sao vậy, hẳn là cái kia trữ vật giới chỉ bên trong có ngự thú vị diện di vật?"

	Nhân viên công tác phát giác Tô Dịch dị dạng, nhịn không được mở lời hỏi.

	"Không có gì, chỉ là phát hiện một chút mất đi hiệu lực Linh thảo cùng tạp vật, không có bất kỳ cái gì giá trị, xem ra vận khí của ta cũng không được khá lắm."

	Tô Dịch cười một cái tự giễu.

	Tên kia nhân viên công tác nhíu mày, chân thành nói:

	"Tiên sinh yên tâm, quốc gia sớm có quy định, trữ vật bí bảo bên trong vật phẩm về người nắm giữ sở hữu , bất kỳ cái gì bộ môn không có quyền đoạt lại.

	Bất quá, nếu như phát hiện thư tịch hoặc là có giá trị nghiên cứu văn vật, hi vọng ngươi có thể lên giao cho chúng ta ngự thú sư hiệp hội. Những này đồ vật đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì giá trị, nhưng đối với quốc gia tới nói, lại là nghiên cứu vị diện khác văn minh trọng yếu vật chứng.

	Đương nhiên, cũng sẽ không để ngươi không ràng buộc nộp lên, hiệp hội sẽ căn cứ nộp lên vật giá trị, cho ngươi phần thưởng nhất định."

	Nghe vậy, Tô Dịch một mặt kinh hỉ, "Trong này ngược lại là có một ít quần áo, có tính không văn vật? Nộp lên lời nói có thể được đến bao nhiêu ban thưởng?"

	"Ây... Quần áo lời nói, quá thường gặp, giá trị nghiên cứu cũng không cao,

	Nếu như có thể cung cấp chiếc nhẫn này ra thổ địa điểm, hiệp hội cũng sẽ thu mua, không quá khen lệ bình thường chỉ có mấy ngàn..."

	"Vậy thật đúng là tiếc nuối, cái này trữ vật giới chỉ là ta từ Hải Đào thị trường mua được, cũng không tinh tường ra thổ địa điểm. Ai, lại bỏ lỡ mấy ngàn khối."

	Tô Dịch thở dài.

	Nhân viên công tác nhìn hắn một cái, lắc đầu, không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này, mà là hỏi: "Còn dư lại cái này bí bảo còn muốn tiếp tục kích hoạt sao?"

	"Kích hoạt, vì cái gì không kích hoạt? Đều đã thành công một lần, nói rõ hôm nay ta vận may vào đầu, bỏ lỡ hôm nay, khả năng liền rốt cuộc không có cơ hội!"

	Tô Dịch phấn khởi đạo.

	Lộn xộn cái gì Huyền học lý luận?

	Nhân viên công tác bất lực nhả rãnh.

	Được rồi, dù sao thiếu niên này đã thành công một lần, tiếp xuống coi như thất bại vậy thua thiệt không đến đi đâu.

	Hắn không có nói thêm gì nữa , dựa theo lúc trước trình tự, đem khối kia không trọn vẹn mặt dây chuyền vậy bỏ vào kích hoạt dụng cụ bên trong, sau đó nhấn khởi động nút bấm.

	Cùng vừa rồi một dạng, tám khối linh thạch nháy mắt phóng xuất ra đại lượng linh năng, đánh vào mặt dây chuyền bên trên.

	Sau đó, tại nhân viên công tác không thể tin trong ánh mắt, cái này mặt dây chuyền vậy mà vậy xuất hiện phản ứng! Tại kịch liệt rung động về sau, lại chợt một lần bộc phát ra chướng mắt lam sắc quang mang, thậm chí còn ngưng tụ ra một cái 360 độ không góc chết băng thuẫn hư ảnh!

	"Cái này. . . Đây là phòng ngự loại bí bảo!"

	Tên kia nhân viên công tác tâm linh bị cực lớn xung kích.  

	Đều không trọn vẹn lại còn có thể kích hoạt thành công, hơn nữa còn là mười phần trân quý phòng ngự loại bí bảo, đây là cái gì Thần Thoại cố sự?

	Giờ khắc này, ngay cả hắn đều sinh ra muốn đi đãi mấy món bí bảo đến đánh cược xúc động tới.

	Gặp hắn ngẩn người chậm chạp không có phản ứng, Tô Dịch nhịn không được nhắc nhở: "Không có ý tứ, có thể đem ta mặt dây chuyền đã lấy ra sao?"

	"A, thật có lỗi!"

	Tên kia nhân viên công tác cuối cùng lấy lại tinh thần, vội vàng đem Băng Sương thủ hộ từ dụng cụ bên trong lấy ra.

	Làm tiếp xúc đến Băng Sương thủ hộ một khắc này, hắn lần nữa ngây ngẩn cả người.

	Căn cứ cái này mặt dây chuyền linh năng ba động, hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, đây tuyệt đối không phải cấp thấp bí bảo, mà là một cái càng thêm trân quý trung cấp bí bảo!

	"Thảo, tiểu tử này cái gì vận khí!"

	Hắn chua, giờ này khắc này, hắn tâm hoàn toàn bị ước ao ghen tị cảm xúc lấp đầy.

	Mới vừa rồi còn là một không trọn vẹn phế phẩm mặt dây chuyền, bây giờ lại biến thành một cái trung cấp phòng ngự loại bí bảo, mặc dù cùng hắn không có cái gì quan hệ, nhưng hắn vẫn còn có chút không tiếp thụ nổi.

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch cũng mặc kệ nhiều như vậy, nói một tiếng cám ơn về sau, trực tiếp từ trong tay hắn đem Băng Sương thủ hộ cầm tới.

	Tên kia nhân viên công tác cũng không dám ngăn cản, không chỉ có như thế, còn xin lỗi nói: "Không có ý tứ, vừa rồi thất thần."

	Trung cấp phòng ngự loại bí bảo rất trân quý, nhưng hắn cũng không dám sinh ra bất luận cái gì ý nghĩ xấu.

	Không ai dám tại nội thành bên trong phạm tội, nhất là hắn dạng này nhân viên công chức.

	Đi ra ngự thú sư hiệp hội đại môn, Tô Dịch hít sâu một hơi, cảm giác không khí đều là hương vị ngọt ngào.

	Bây giờ hắn cũng là có được hai cái bí bảo người giàu có, cảm giác này, thật tốt!
Kết chương.