Chương 895: Cùng ta so lớn nhỏ?

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng cảnh báo vừa rồi vang lên, từng đạo thân ảnh cường đại liền từ trong từng cái kiến trúc phóng lên tận trời, Nguyên Lực ba động kinh khủng hướng bốn phía khuếch tán.

Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát!

Vương Đằng đi ra khỏi phòng, hướng lên bầu trời bên trong nhìn lại.

Hắn mở ra 【 Linh Thị chi đồng 】, lập tức liền nhìn thấy một đoàn Nguyên Lực quang mang màu đen cực kỳ nồng đậm, từng cái phảng phất mặt trời nhỏ màu đen treo ở trên bầu trời, truyền ra trận trận tà ác, hỗn loạn chi ý.

Nhân loại Võ Giả hóa thành hào quang óng ánh tới va chạm, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

"Quả nhiên là Hắc Ám chủng!"

"Ma Quân cấp liền có mười cái, Ma Vương cấp cũng có năm sáu cái!"

Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, đã là đem thực lực Hắc Ám chủng đều nhìn ra.

Ma Quân cấp tương đương với nhân loại Hành Tinh cấp Võ Giả, mà Ma Vương cấp liền ngang ngửa với Hằng Tinh cấp!

Ầm ầm!

Lúc này, lại là một tiếng nổ ầm ầm ở trên bầu trời vang lên, chấn động hư không, Nguyên Lực dư ba kinh khủng trực tiếp hướng bốn phía quét ngang mà ra.

Vương Đằng lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai đoàn quang đoàn chói mắt càng thêm nồng đậm ngay tại trên bầu trời va chạm, một cái là màu xanh, một cái thì là như màu mực đen kịt.

"Đây là. . . Ma Hoàng cấp! ! !"

Khi Vương Đằng nhìn thấy chùm sáng màu đen nhánh to lớn kia, con ngươi không khỏi vì đó co rụt lại.

Rất hiển nhiên, bên trong quang đoàn màu đen nhánh kia tất nhiên là một vị Hắc Ám chủng cường giả viễn siêu Ma Vương cấp.

Trên Ma Vương cấp, chính là Ma Hoàng!

Ma Hoàng liền tương đương với Vũ Trụ cấp cường giả!

Như vậy một quang đoàn màu xanh khác chắc hẳn chính là Đế Kỳ người trấn thủ phòng ngự tinh số 4 này, hắn chính là một Vũ Trụ cấp cường giả có được Phong hệ Nguyên Lực!

Rầm rầm rầm. . .

Đế Kỳ biến thành quang đoàn cùng vị kia Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng điên cuồng va chạm, Nguyên Lực không cần tiền chuyển vận, hóa thành kinh khủng công kích đánh phía đối phương.

Song phương đánh đến khó phân chia.

Vương Đằng cũng không có ý định khoanh tay đứng nhìn, hắn sờ sờ cái cằm, trong mắt lóe ra tinh quang.

Đã muốn đi vào Đại Càn Đế Quốc mưu đồ nam tước tước vị, bây giờ không phải liền là một cái cơ hội tuyệt hảo xoát danh vọng, xoát hảo cảm?

Vương Đằng Phi lên thiên không, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Chỉ thấy chiến tranh thành lũy này đang được một cái phòng ngự trận pháp bao phủ ở bên trong, nhưng lúc này vị trí ba khu phòng ngự trận pháp đã xuất hiện khe hở, Hắc Ám chủng đếm mãi không hết đang từ trong hắc ám xông ra, đánh thẳng vào khe hở pháp trận phòng ngự, muốn đánh vào bên trong chiến tranh thành lũy.

Quả nhiên như Vương Đằng đoán như vậy, những này Hắc Ám chủng muốn công chiếm toà chiến tranh thành lũy này.

Vương Đằng lập tức liền tuyển một chỗ khe hở tình huống xấu nhất, nơi đó Hắc Ám chủng số lượng rất nhiều, Võ Giả Đại Càn Đế Quốc một phương cơ hồ không cách nào ngăn cản, liên tục bại lui, Hắc Ám chủng cường đại gào thét xung kích khe hở.

Thế là Vương Đằng xuất thủ!

Tay hắn cầm chiến kiếm, một đạo kiếm mang nóng bỏng quét ngang mà ra, mười mấy đầu Ma Tướng cấp bậc Hắc Ám chủng bị chém đầu, trong nháy mắt tử vong, mà Hắc Ám chủng thấp hơn Ma Tướng cấp bậc càng là rau hẹ bị cắt giống như không cần tiền, một gốc lại một gốc.

Đối với Võ Giả bên trong toà thành lũy này đến nói, kỳ thật Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc trở xuống đều là pháo hôi, nhưng chống cự không nổi bọn hắn số lượng đông đảo a, như ong vỡ tổ xông tới cũng là một cái phiền toái không nhỏ.

Đặc biệt là tại lúc đối mặt Hắc Ám chủng cùng cấp bậc, rất nhiều Võ Giả căn bản không có thời gian chú ý Hắc Ám chủng cấp thấp, không cẩn thận bị bổ nhào, trên thân bị Hắc Ám chủng kích thương, theo Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhập thân thể của bọn hắn, liền sẽ khiến cho bọn hắn lâm vào hoàn cảnh cực kỳ hỏng bét.

Hắc Ám Nguyên Lực cho tới nay đều là đồ vật nhân loại cực kì kiêng kị.

"Vương Đằng!"

Theo Vương Đằng gia nhập vòng chiến, một đạo thanh âm kinh ngạc từ bên cạnh truyền tới.

Vương Đằng dành thời gian nhìn thoáng qua, phát hiện nguyên lai là Oria cùng đám tiểu đồng bạn của nàng, mấy người đang ôm đoàn đối địch.

"Các ngươi cũng tại a!" Vương Đằng lại tiện tay diệt đi mấy đầu Ma Tướng cấp Hắc Ám chủng, thản nhiên nói.

"Chúng ta ở đây có gì đáng kinh ngạc, ngược lại là ngươi, không có trốn đi ngược lại để ta rất kinh ngạc." Clive bên cạnh bĩu môi nói.

Vương Đằng không để ý tới hắn, hướng Oria hỏi: "Những Hắc Ám chủng này chuyện gì xảy ra? Các ngươi nơi này thường xuyên bị Hắc Ám chủng công kích sao?"

"Không thường xuyên, Hắc Ám chủng công kích chiến tranh thành lũy số lần rất ít gặp, lần này bọn chúng chỉ sợ toan tính không nhỏ." Oria sắc mặt ngưng trọng nói.

Đang lúc nói chuyện, trên bầu trời truyền đến tiếng nổ, đột nhiên một đoàn ánh sáng rơi xuống tại nới cách bọn hắn không xa.

Một nhân loại Hằng Tinh cấp Võ Giả vẫn lạc!

Oria bọn người thấy rất rõ ràng, tất cả đều là biến sắc.

Nhanh như vậy đã có Hằng Tinh cấp Võ Giả vẫn lạc, thực lực của Hắc Ám chủng mạnh ngoài ý muốn a!

"Lại nói các ngươi làm sao bị Hắc Ám chủng trà trộn vào đến? Tuần tra thư giãn như thế sao?" Vương Đằng liếc qua bên kia, thanh âm vang lên lần nữa.

". . ." Oria bọn người thấy hắn bình tĩnh như thế, lại còn có tâm tư nhả rãnh, không khỏi có chút im lặng.

Gia hỏa này quả thực không tim không phổi!

"Chúng ta tuần tra cùng thẩm tra đều là phi thường sâm nghiêm, nhưng không biết vì cái gì lần này vẫn là bị bọn hắn chui chỗ trống." Oria cau mày nói.

"Nói cho cùng vẫn là các ngươi làm không đúng!" Vương Đằng tiếp tục nhả rãnh nói.

Oria bọn người vốn còn muốn phản bác một câu, nhưng đột nhiên biến sắc, kinh thanh kêu lên:

"Cẩn thận!"

"Khặc khặc, ở tại trước mặt chúng ta còn dám buông lỏng cảnh giác, quả thực chán sống!" Đồng thời một đạo tiếng cười tràn ngập băng lãnh ác ý cũng là sau lưng Vương Đằng vang lên.

Xùy!

Một đạo nhánh lợi trảo màu đen thâm thúy trực tiếp xé ra thân thể Vương Đằng.

Oria bọn người sắc mặt đại biến, bên trong ánh mắt hiển ra rung động, trơ mắt nhìn xem người mới còn cùng bọn hắn trò chuyện tử vong, nội tâm kinh hãi có thể nghĩ.

"Không đúng!"

Nhưng là rất nhanh bọn hắn phát hiện vấn đề.

Vương Đằng bị cắt ra thân ảnh cũng không có chảy ra máu, ngược lại bắt đầu vặn vẹo, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Một đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng Vương Đằng, vừa rồi chính là nó công kích Vương Đằng, nhưng giờ phút này khi nó nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng tiêu tán, không khỏi sững sờ.

"Ngươi đang nhìn nơi nào?"

Vương Đằng thanh âm bình thản tại sau lưng Ma Vương cấp Hắc Ám chủng vang lên.

"Lúc nào? ?" Ma Vương cấp Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, thân thể hướng phía trước vọt ra ngoài.

Oanh!

Quyền kình kinh khủng bộc phát ra, trực tiếp đánh vào trên lưng Ma Vương cấp Hắc Ám chủng này, để nó không khỏi kêu thảm một tiếng, sau đó giống như bao tải rách bay ra ngoài.

Vương Đằng vặn cổ tay, nói ra: "Cự Ma tộc Hắc Ám chủng a, quả nhiên da dày thịt béo, đánh ta có chút đau tay."

". . ." Oria bọn người ngơ ngác nhìn qua hắn, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Xùy!

Vương Đằng liếc bọn hắn một chút, tay kia chiến kiếm quét ngang mà ra, đem Hắc Ám chủng bốn phía vây quanh tới chém giết hầu như không còn.

"Phát cái gì ngốc, không muốn sống!"

Oria bọn người lập tức kịp phản ứng, kềm chế nội tâm rung động, hướng bốn phía Hắc Ám chủng đánh tới.

"Rống!"

Đầu kia Cự Ma tộc Ma Vương cấp Hắc Ám chủng cũng không tử vong, phát ra tiếng rống phẫn nộ, thân thể đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt đạt tới độ cao năm sáu mét, phảng phất một cái tiểu cự nhân, toàn thân trải rộng hoa văn màu đen nhánh, ầm ầm hướng Vương Đằng vọt tới.

"Cùng ta so lớn nhỏ?"

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút khinh thường độ cong.

Nguyên Từ Chi Tâm!

Bên trong mảnh vỡ không gian của Vương Đằng chứa đựng không ít kim loại, lúc này kim loại hội tụ tại mặt ngoài thân thể của hắn, để thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, bất quá trong nháy mắt biến hóa làm một cái kim loại cự nhân gần mười mét!

Nguyên Từ Chi Tâm là từ Trọng Nham chi tâm, Từ Sa chi thể, Khống Sa thiên phú dung hợp mà thành, trong đó Từ Sa chi thể là thiên phú loại thể chất có thể tụ hợp kim loại, cho nên Nguyên Từ Chi Tâm từ ba loại thiên phú dung hợp mà thành đồng dạng có được tác dụng ngưng tụ kim loại chi thể.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cao năm sáu mét vừa mới vọt tới trước mặt Vương Đằng, đột nhiên liền phiền muộn!

Một cái kim loại cự nhân cao mười mét huy động cự quyền giáng xuống, Nguyên Lực kinh khủng ngưng tụ tại trên nắm tay, phảng phất một viên thiên thạch rơi xuống phía dưới.

Rống!

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng phát ra gầm thét, biểu thị mình không sợ, sau đó nó cũng vung đầu nắm đấm đón lấy nắm đấm của kim loại cự nhân.

Lực chi áo nghĩa!

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng đồng dạng có được Lực chi áo nghĩa, giờ phút này nó từ bên trên quyền kình của Vương Đằng cảm nhận được đồng dạng áo nghĩa lực lượng, bởi vậy không chút do dự vận dụng Lực chi áo nghĩa, cùng nắm đấm của Vương Đằng đối kháng chính diện.

Oanh!

Hai cái nắm đấm, một trên một dưới, cứ như vậy đánh vào một chỗ.

"Lực chi áo nghĩa ba thành!" Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, cảm nhận được cự lực trên nắm tay truyền đến, thân thể không khỏi hướng về sau lùi lại mấy bước.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cười lạnh, chân đạp đất mặt, theo sát mà lên, huy quyền tiếp tục oanh kích.

"Đây là ngươi bức ta!" Vương Đằng hai mắt nhắm lại, đem trống không thuộc tính thêm đến phía trên Lực chi áo nghĩa.

Vốn chỉ là hai thành Lực chi áo nghĩa trong nháy mắt tăng vọt, tiêu hao một vạn bảy ngàn điểm trống không thuộc tính, để Vương Đằng Lực chi áo nghĩa đạt tới bốn thành!

【 Lực chi áo nghĩa 】: 1000/3000(bốn thành)

Oanh!

Vương Đằng không chút do dự nghênh tiếp nắm đấm Cự Ma tộc Hắc Ám chủng.

Oanh!

Hai quyền chạm vào nhau, mặt đất dưới thân Cự Ma tộc Hắc Ám chủng lập tức xuất hiện từng đạo vết nứt giống như mạng nhện, sau đó hướng phía dưới sụp đổ, thân hình Cự Ma tộc Hắc Ám chủng lập tức hạ thấp đi mấy phần.

"Làm sao có thể!" Cự Ma tộc Hắc Ám chủng không khỏi sắc mặt đại biến, thực sự không nghĩ tới lực lượng của Vương Đằng làm sao lại đột nhiên trở nên kinh khủng như vậy.

Nó ngẩng đầu, đột nhiên nhìn thấy trên gương mặt Vương Đằng do kim loại ngưng tụ vậy mà hiện ra một tia. . . Cười lạnh như sắt thép.

Rầm rầm rầm!

Vương Đằng lần nữa huy quyền, ra quyền như thiểm điện, phảng phất như đạn pháo hung hăng oanh kích mà xuống.

Mỗi một quyền đều ẩn chứa Lực chi áo nghĩa!

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cũng là đem Lực chi áo nghĩa thi triển đến cực hạn, liều mạng ngăn cản.

Nhưng sắc mặt nó dần dần khó coi, rất nhanh lâm vào bị động, căn bản là không có cách ngăn cản Vương Đằng công kích, Vương Đằng nắm đấm phá vỡ phòng ngự của nó, trực tiếp đánh vào phía trên thân thể khổng lồ của nó.

Rống!

Thân thể Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cực kì cứng rắn, cả người đầy cơ bắp, tựa như sắt thép tạo thành, nhưng bây giờ bị Vương Đằng trọng quyền oanh kích, trên thân thể xuất hiện từng đạo vết rách kinh khủng, huyết dịch từ bên trong vết rách chảy ra, không bao lâu sẽ liền thấm ướt toàn thân nó.

Nó phát ra gầm thét, tràn đầy không cam lòng, thậm chí trong lòng xuất hiện vẻ kinh hoảng.

Nhân loại Võ Giả này cường đại vượt qua dự liệu của nó.

"Chết đi!"

Vương Đằng nhàn nhạt mở miệng, hướng đầy lãnh ý.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng trong lòng rung động, sớm đã nảy sinh thoái ý, lúc này càng là không có chút nào chiến ý, cơ hồ là bứt ra nhanh lùi lại giống như chạy trốn.

Oanh!

Thân hình Vương Đằng lóe lên, tốc độ cực nhanh, dọa đến Cự Ma tộc Hắc Ám chủng vãi cả linh hồn.

Vương Đằng trong nháy mắt đuổi kịp nó, sau đó một quyền vung ra, uy lực của bốn thành Lực chi áo nghĩa triệt để bộc phát, ngưng tụ ra một đạo quyền ấn oanh kích mà ra.

Cự Ma tộc kêu thảm, thân thể tại chỗ bạo liệt!

Oria, Clive mấy người cách đó không xa trợn mắt hốc mồm!
Kết chương.