Chương 72 : Đãng Linh Khâu.
Oanh!

	Hạ Thiên vương triều nơi nào đó phát sinh kịch liệt linh lực ba động.

	Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử lập tức phụng mệnh tới kiểm tra tình huống.

	Nhưng nhìn đến chỉ có một cái sâu không thấy đáy hố to, hố to chu vi tràn ngập hồi lâu không tan thần lôi khí tức, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều biến thành tro bụi thi thể.

	Trong đó một bộ trải qua phân biệt, xác nhận là cái kia nhượng rất nhiều danh môn đại phái đều thúc thủ vô sách Tuấn Sơn tam quái.

	. . .

	. . .

	Tử Nguyệt vui vẻ ngồi tại Thiên Hạ vương triều nơi nào đó tửu lâu.

	Một bên thưởng thức bản địa đặc sắc đồ ăn, một bên kiểm kê chiến lợi phẩm.

	"Những này tà tu còn rất có tiền, đáng tiếc những này pháp bảo đều chỉ có thể phá giải mất bán nguyên vật liệu, các loại công pháp cũng không tốt, ngược lại là Tuấn Sơn tam quái bí pháp có chút ý tứ."

	"Trảm Tam Thi bí pháp, chém đi thiện ác hai niệm hóa thành phân thân?"

	"Trách không được cái này Tuấn Sơn tam quái nghe nói tinh thần không quá bình thường, nhìn tới không hề chỉ bởi vì giết người giết nhiều, cùng bí pháp này cũng quan hệ rất lớn."

	"Ta mới không muốn biến thành như thế điên khùng bộ dạng đây."

	Tử Nguyệt nhíu đáng yêu mũi ngọc tinh xảo, đem đã từng dẫn tới sóng to gió lớn bí pháp ném vào trong túi càn khôn hít bụi đi.

	Lúc này, nàng theo chiến lợi phẩm bên trong tìm đến một cái lớn chừng bằng móng tay tinh hạch.

	Vật này không biết từ chỗ nào tới.

	Đương thời thuận tay tựu lấy đi.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, tựa như là quán rượu nhỏ cái kia phảng phất khôi lỗi hỏa kế trên thân rơi ra ngoài.

	Tử Nguyệt tỉ mỉ nghiên cứu chốc lát, phảng phất phát hiện cái gì, ánh mắt ngưng lại.

	Sau đó nàng trầm tư hồi lâu, nhất thời mặt mày hớn hở: "Nguyên lai đem vị trí tin tức trốn ở chỗ này, tà tu hội nghị chân chính địa điểm."

	Tinh hạch bên trong có một tiểu chuỗi ký tự sắp xếp, nếu là tổ hợp một thoáng liền có thể được đến một cái địa danh.

	Đãng Linh Khâu.

	Chính là Thiên Hạ vương triều một cái địa phương.

	Hơn nữa còn là Thịnh Kinh tiên phủ trọng yếu linh mạch một trong.

	Lần này tà tu tụ hội nhìn tới thật khó lường.

	Dám ở Thịnh Kinh tiên phủ mí mắt dưới đất giở trò.

	"Hỏa kế, tính tiền."

	Tử Nguyệt trả tiền bay về sau nhưng rời đi.

	. . .

	. . . . .

	Mà Lâm Tịch mời bốn vị Nguyên Anh kỳ cung phụng trưởng lão, đi cùng chính mình cùng đi Hạ Thiên vương triều.

	Trong đó tự nhiên là có quan hệ tốt nhất Lý Hồng Tiên Lý lão.

	Còn dư ba vị trưởng lão, cũng đều là Tiền gia lão nhân, trung tâm cái gì tuyệt đối không có vấn đề, có thể nói đều là nhìn xem Lâm Tịch lớn lên trưởng bối.

	Biết được Lâm Tịch muốn đi cứu thế giới, bốn vị trưởng lão nhao nhao lộ ra chế nhạo tiếu dung.

	"Ah ~~ cứu sư tỷ."

	"Anh hùng cứu mỹ nhân, mặc dù bài cũ nhưng khẳng định hữu dụng."

	"Ngươi cái này sư tỷ tướng mạo phẩm hạnh làm sao?"

	"Nhất định không thể bởi vì sắc đẹp mà chậm trễ tu luyện."

	Lâm Tịch một mặt bất đắc dĩ: "Các ngươi cộng lại cũng có một ngàn tuổi a, có thể hay không đừng như thế bát quái."

	"Khục, đều đừng nói nữa. " Lý Hồng Tiên ho nhẹ một thanh: "Vậy ngươi nói một chút vị sư tỷ này kêu cái gì cũng có thể a."

	"Gọi Tử Nguyệt."

	"Tử Nguyệt. . ."

	Bốn vị trưởng lão nghĩ nghĩ, không hẹn mà cùng nghĩ đến cái nào đó thiếu nữ.

	Lý Hồng Tiên tay run rẩy: "Ngươi nói thế nhưng là các ngươi Thanh Vân Tông Đại sư tỷ Tử Nguyệt?"

	"Đúng vậy a."

	Bốn vị trưởng lão nhất thời hai mặt nhìn nhau.

	Lâm Tịch bất mãn: "Làm sao."

	"Lâm Tịch a, ta cảm thấy a làm người còn là muốn thiết thực một chút. " Lý Hồng Tiên ngữ trọng tâm trường nói.

	"Làm sao."

	"Nói như thế nào đây, mặc dù ngươi rất ưu tú. . ."

	Lâm Tịch tâm tắc: "Lý lão, ta nhưng là người một nhà."

	"Cũng không phải ta xem thường ngươi."

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi chính là đang xem thường ta."

	"Khục, đổi thành môn phái khác thiên chi kiều nữ, ta cho rằng ngươi đều xứng đáng, nhưng Tử Nguyệt xác thực quá không tầm thường, đây chính là trong truyền thuyết Thiên Linh Căn, mà ngươi cái này Ngũ Hành tạp linh căn. . .

	Lâm Tịch tan nát cõi lòng.

	Tư chất kém liền không có nhân quyền a!

	Ta dáng dấp đẹp trai không phải ưu điểm sao!

	Do dự một chút, Lâm Tịch quyết định thay cái chủ đề.

	"Theo tà tu trên thân tìm ra thư tín có thể biết, cử hành tụ hội địa điểm hẳn là Thiên Hạ vương triều, bất quá cụ thể ở nơi nào, tựu không biết được. " Lâm Tịch nói.

	"Không có việc gì, chúng ta biết, tại Đãng Linh Khâu."

	Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần: "Các ngươi làm sao biết."

	Cái này không phải là phi thường ẩn nấp tin tức mới đúng sao?

	"Chớ xem thường Tiền gia mạng lưới tin tức. " Lý Hồng Tiên cười nói: "Vì kiếm tiền , bất kỳ cái gì cơ hội đều không thể bỏ qua, mà một đoàn tà tu tụ tập, là không thể nào không hở âm thanh."

	Lâm Tịch lúc này mới đối nhà mình mạng lưới tình báo có hoàn toàn mới nhận thức.

	Trách không được lão cha tại suy nghĩ tà tu tụ hội có hay không cơ hội buôn bán đây.

	"Vậy không bằng trực tiếp báo cáo nhanh cho Thịnh Kinh tiên phủ? " Lâm Tịch nói.

	Lý Hồng Tiên lắc đầu: "Không được."

	"Vì cái gì?"

	Trực tiếp nhượng Thịnh Kinh tiên phủ đến giải quyết không phải liền là.

	"Liền Thịnh Kinh tiên phủ đều không có nhận được tin tức, ngươi lại là từ đâu mà đến? Một khi chứng thực ngươi chỗ nói là thật, Thịnh Kinh tiên phủ chẳng lẽ sẽ không sợ hãi? Nhà mình địa bàn bên trên vậy mà có tin tức như thế linh thông thế lực? Nằm nghiêng chi giường, há dung người khác ngủ say."

	Lâm Tịch có chút minh bạch.

	Những này thế lực lớn mỗi người có lo lắng.

	Cho dù là chính đạo tông môn ở giữa, cũng không phải hài hòa một mảnh.

	Thiên Hạ vương triều cự ly Tiền gia vị trí Triều Thiên phủ có tới khoảng cách mấy triệu dặm, mặc dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng muốn bay lên chừng mấy ngày mới có thể tới.

	Lâm Tịch trong lòng có chút lo nghĩ.

	Nhưng cũng không có biện pháp.

	Vì vậy hắn nỗ lực tĩnh hạ tâm, nín thở ngưng thần bắt đầu tu luyện.

	Lý Hồng Tiên nhìn đến Lâm Tịch bộ dạng, trong lòng thở dài: "Thông minh khắc khổ, đáng tiếc tư chất không được, Ngũ Hành tạp linh căn, thực sự quá khó có thành tựu."

	Tiên phàm khác nhau.

	Phàm nhân lại cố gắng như thế nào, không có tiên duyên, liền thành không được tiên.

	Sinh hoạt liền là như vậy hiện thực.

	Ngũ Hành tạp linh căn, chỉ có thể để ngươi nhìn đến đại đạo, nghĩ muốn tới gần thực sự là khó càng thêm khó.

	Không người biết Lâm Tịch kỳ thật đã không phải là Ngũ Hành tạp linh căn, trừ cái kia không lắng nghe hắn nói chuyện lão cha.

	Cho tới thông thiên linh đan sự tình, Lâm Tịch theo bản năng không muốn nói ra đi.

	Lý Hồng Tiên không biết là, Lâm Tịch lúc này không tên tiến vào kỳ quái nào đó trạng thái.

	Kia là một mảnh sương trắng bao phủ hư vô không gian.

	"Ta lại bắt đầu nằm mơ? " Lâm Tịch không hiểu.

	Lần trước mới vừa được đến Dạ La Sát tượng lúc, cũng có tương tự mộng cảnh.

	Sau đó hắn tựu mạc danh kỳ diệu ở trên Dạ La Sát tượng lưu lại lạc ấn.

	Chỉ bất quá lần này, cũng không có đáng sợ Dạ La Sát nhảy ra.

	Mà là một cái trầm muộn âm thanh ở bên tai chấn động lên.

	"Bẻ cong công pháp, sát hại đồng tộc, đây là đại tội! Đáng chết!"

	Lâm Tịch mơ hồ nhìn đến trong sương trắng có cái đỉnh thiên lập địa đáng sợ ma ảnh, ngay tại đối thiên địa phát ra tiếng rống giận dữ, âm thanh chấn động thiên địa, thật lâu khó có thể tản đi.

	"Ngươi là ai a. " Lâm Tịch hô to.

	Nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

	Vừa mới tàn lưu phảng phất chính là một sợi hỏng ý chí.

	Sau một khắc, Lâm Tịch trước mắt đột nhiên lóe qua Dạ La Sát thân ảnh.

	Cái này hắn cũng không kỳ quái, chỉ bất quá Dạ La Sát về sau, vậy mà lại lóe qua những khác quái dị sinh linh hình bóng, hình thái khác nhau, không giống nhau, hoặc dữ tợn, hoặc thánh khiết, dù sao không giống người.

	Tăng thêm Dạ La Sát, tổng cộng có tám loại.

	Phảng phất lẫn nhau tầm đó có cái gì đặc thù liên hệ.
Kết chương.