Chương 1100 : Tiềm tu.
Đắc thủ sau đó, hai người lúc này rời xa Thi Vương hang ổ.

Thuận lợi đi ra Mộ Tiên, xuyên qua Thi Thứu Sơn, đến Tử Vi Cung vào cửa cái kia phiến dãy cung điện.

Tần Tang vào cửa tìm một cái vắng vẻ viện lạc, yên lặng chờ Tiên trận đình trệ.

Không bao lâu.

Từng đợt tiếng xé gió từ cung điện chỗ sâu truyền đến, Tần Tang bừng tỉnh, thò người ra hướng về sau nhìn ra xa, kinh ngạc phát hiện, cuối cùng có một đoàn tu tiên giả kết bạn mà tới.

Những tu sĩ này cũng không che giấu khí tức, trong đó không thiếu Nguyên Anh tổ sư!

"Những này Nguyên Anh tổ sư mà tại Tử Vi Cung kết bạn đồng hành?"

Tần Tang kinh ngạc, nghĩ đến Ma Động bên ngoài giằng co một màn, trong lòng biết tu tiên giới thế cục khả năng xuất hiện không biết biến hóa.

Chúng tu sĩ thẳng đến Tử Vi Cung vào cửa mà tới, cũng may mảnh này cung điện mênh mông, Tần Tang điệu thấp trốn ở góc nhỏ, bất ngờ bị ngày xưa cừu gia gặp phải.

Hắn cẩn thận rụt về lại, thu liễm khí tức, yên lặng chờ đợi.

Sau đó, lại có cái khác tu tiên giả vụn vặt lẻ tẻ tụ qua tới.

Rốt cục, Tiên trận biển mây bên trong ba động bắt đầu xuất hiện suy yếu dấu hiệu, mãi đến biển mây ngưng trệ, toàn bộ Tử Vi Cung cũng bắt đầu chấn động, sắp rơi vào Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu.

Một thoáng thời gian, từng đạo từng đạo độn quang phóng lên tận trời.

Tần Tang cũng không cam lòng rớt lại phía sau, thôi động pháp bảo hộ thể, xông vào biển mây.

Lúc trước, tiến vào Tử Vi Cung thời gian gặp phải kinh hiểm, Tần Tang đến nay rõ mồn một trước mắt.

Rời đi thời điểm, liền an toàn nhiều.

Tần Tang thuận lợi xuyên qua Tiên trận, rốt cục trở lại quen thuộc Cổ Tiên chiến trường!

Lúc này linh triều còn chưa hoàn toàn biến mất, Cổ Tiên chiến trường một mãnh hỗn loạn cảnh tượng. Tử Vi Cung ở tại Cổ Tiên chiến trường chỗ sâu, mức độ nguy hiểm so hai Đại Hải Vực ngoại vi phong bạo không chút thua kém.

Tần Tang rơi xuống đất, chân đạp tại trên sa mạc, trở lại mắt nhìn phong vân luồng khí xoáy, không muốn ở chỗ này cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, lập tức rời xa nơi đây.

Tại bay ra Tử Vi Cung trước đó, hắn sớm tế ra Vọng Nguyệt Tê sừng, bảo vật này tại Cổ Tiên chiến trường như cũ có thể vì hắn chỉ đường, không lo lắng dùng mê thất ở chỗ này.

Không có người chú ý tới một mình rời đi Tần Tang.

Linh triều uy thế không còn trước kia, Tần Tang dời ra trốn tránh, thuận lợi bay ra sa mạc, tiếp lấy trong hư không bắt đầu xuất hiện vết nứt không gian, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, mượn nhờ Thiên Mục thần thông, hướng Thất Hùng Quan phương hướng lao đi.

Hắn một mình tại Cổ Tiên chiến trường đi xuyên, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, thường xuyên ngoằn ngoèo tránh né nguy hiểm, như thế đi qua hai ngày, rốt cục phát hiện vết nứt không gian dần dần thưa thớt, linh triều thanh thế cũng là càng ngày càng suy yếu.

Lúc này, hắn ngoài ý muốn phát hiện, phía trước dãy núi chỗ sâu cuối cùng có dị tượng xuất hiện, bảy màu kỳ quang lấp loé không yên, rất giống bí cảnh xuất thế dấu hiệu.

Nguyên Anh tổ sư tốc độ khẳng định vượt xa hắn, nhưng hắn tận lực đường vòng, hẳn là không có người so với hắn sớm hơn phát hiện chỗ này dị tượng.

Tần Tang xuyên núi vượt đèo, đến một tòa trọc lóc núi đá.

Kỳ quang chính là từ núi đá nội bộ, nham thạch khe hẹp bên trong xuất hiện.

Tần Tang hơi chút điều tra, quả nhiên, nơi này đoàn kỳ quang là bí cảnh cấm chế hiển hóa, bị linh triều kích phát, xuất hiện kẽ hở, mà hiển lộ thế gian.

Bất quá, cùng hắn nói bí cảnh, không bằng nói là một nơi động phủ, trong động phủ tràn đầy mục nát khí tức.

Một phen dò xét sau đó, không tìm được cài gì bảo vật, Tần Tang thi chú đem động phủ thanh lý một phen, liền tu bổ lại cấm chế, che giấu dị tượng, quyết định ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian.

Lần này tiến vào Thất Sát Điện đến nay, gợn sóng không ngừng, trải qua nhiều lần biến cố, một mực không có thở dốc thời gian.

Hắn phải thật tốt cắt tỉa lần này trải qua.

Mặt khác, đủ loại dấu hiệu cho thấy, nơi này tu tiên giới xuất hiện biến cố lớn, sau khi trở về nên làm cái gì, cùng với làm thế nào, đều cần suy nghĩ tỉ mỉ.

Bạch thoát ra túi Thi Khôi.

Tần Tang hỏi: "Ngươi đối Thi Hồn Châu có thể có đầu mối gì sao?"

Bạch thủ chưởng một lật, lòng bàn tay hiện ra một cái viên châu, chính là Thi Vương Thi Hồn Châu.

Tần Tang giúp Bạch trọng thương Thi Vương sau đó.

Bạch thử nghiệm thu phục Thi Vương không có kết quả, cuối cùng đành phải đem Thi Vương chém giết, cướp đi Thi Vương Thi Hồn Châu.

Thi Hồn Châu chính là Luyện Thi thành tựu Thi Vương sau đó, tinh phách dung nhập Thi Đan, sau cùng lột xác mà thành, có thể loại suy thành tu tiên giả cô đọng Nguyên Anh.

Bề ngoài bày biện ra màu xanh đen, chảy xuôi mê người quang trạch, thời gian thỉnh thoảng có huyền diệu phù văn hiện lên, là Bạch thi trên Thi Hồn Châu cấm chế.

Cái này châu bên trong thi khí ngưng kết, như là vân khí lưu chuyển bất định, khi thì hiện ra một cái đáng sợ quái mặt, dữ tợn đến cực điểm, ý đồ xông ra Thi Hồn Châu, xông hai người vô thanh gầm thét.

Thi Hồn Châu hiếm thấy trên đời.

Tần Tang cùng Bạch cũng đều không hiểu thế nào luyện hóa cái này châu.

Bạch nhẹ nhàng lắc đầu, chần chờ nói: "Thiên Thi Phù cuối cùng cùng nó tinh phách đồng thời, dung nhập Thi Hồn Châu, ta không dám lỗ mãng hành động, sợ không phải một sớm một chiều có thể làm được. Bất quá, nếu như có thể luyện hóa viên này Thi Hồn Châu, cho dù tham ngộ không thấu Thiên Thi Phù huyền bí, ta hẳn là cũng có cơ hội đột phá Thi Vương..."

Tần Tang nghe vậy vui mừng, "Cuối cùng không phải là lãng phí thời giờ! Sau khi trở về, chờ đạo hữu thành tựu Thi Vương, chúng ta liên thủ tìm kiếm Thiên Thi Tông di tích, nhất định có thể tra ra chút đồ vật."

Bạch chọn lựa một gian thạch thất bế quan.

Tần Tang đem cấm chế phong bế, nhất thời hoàn toàn yên tĩnh.

Trong động phủ.

Tần Tang thần thức dò vào Thiên Quân Giới, từng cái xem xét thu hoạch.

Cửu Mệnh Huyền Quy mai rùa tạm thời cấp cho Bạch, coi như thuẫn bài.

Tần Tang cảm thấy, đem mai rùa luyện chế thành đơn thuần phòng ngự chi bảo, có chút phung phí của trời.

Bởi vì mai rùa ẩn chứa tinh thuần đến cực điểm Huyền Thủy chi lực, Tần Tang trong lòng mơ hồ sinh ra một cái ý nghĩ, cần chờ hắn Kết Anh sau đó, tiếp tục tinh nghiên luyện khí chi đạo, mới có thể xác định có thể thực hiện hay không.

Trước mặt hắn xuất hiện bốn dạng vật phẩm, trong suốt hạt sen, Sát Kiếm mảnh vỡ cùng hai viên ngọc giản.

Sát Kiếm mảnh vỡ cùng hai ngày trước không có biến hóa, Kiếm Linh không biết yêu cầu bao lâu mới có thể thức tỉnh. Tần Tang tra xét một phen, đem nó thu vào.

Tiếp theo, ánh mắt của hắn rơi vào trong suốt hạt sen bên trên.

Hạt sen chịu tải « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Tần Tang lựa chọn ở chỗ này bế quan, hơn phân nửa cùng bảo vật này có quan hệ.

Hắn vội vàng cô đọng hỏa chủng, không thời gian tỉ mỉ tham ngộ « Hỏa Chủng Kim Liên », cũng không có mượn nhờ hạt sen, lo lắng có thể hay không vì thế lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Cầm lấy trong suốt hạt sen, Tần Tang thôi động thần thức, một bên tham ngộ bí thuật, một bên thanh trừ Mưu lão ma ấn ký.

Động phủ không biết sớm tối.

Trọn vẹn dùng hai tháng lâu.

Tần Tang từ trong nhập định thức tỉnh, đưa mắt nhìn hạt sen một hồi, cuối cùng không có đem nó thu nhập trong cơ thể, mà là thả lại Thiên Quân Giới.

Đoạn này thời gian, hắn tham ngộ « Hỏa Chủng Kim Liên », điều tra hạt sen.

Sau cùng xác định, hạt sen tác dụng xác thực chỉ có hai cái, một là ghi chép bí thuật, hai là thành tựu tu luyện mới bắt đầu phụ trợ đồ vật, để tránh tu tiên giả dẫn hỏa tự thiêu, trừ cái đó ra cũng không có tác dụng khác.

Hắn hiện tại cảm giác được, chờ tiếp qua một đoạn thời gian, chính mình đem Hỏa Liên Tử cô đọng tới trình độ nhất định, đã là cực hạn, luyện hóa nhiều hơn Cửu U Ma Hỏa nhập thể, đem không cách nào duy trì.

Phật ngọc cùng hạt sen đều không giúp được chính mình, là bản thân tu vi không đủ nguyên nhân.

Có thể thấy được, « Hỏa Chủng Kim Liên » cũng không phải là cho Kết Đan kỳ tu sĩ tu luyện.

Như muốn tiếp tục tinh tiến, nhất định phải Kết Anh sau đó mới có thể làm đến.

Loại trình độ này Hỏa Liên Tử uy lực không đủ, đề thăng thần thức biên độ cũng không rõ ràng, « Hỏa Chủng Kim Liên » tạm thời chỉ có thể xem như làm phụ trợ ngự sử Ma Phiên bí thuật.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.