Chương 950 : Lenovo cũng muốn làm tổng đài.
Liễu Truyện Chí mời Nghê Quảng Nam ngồi xuống, nhưng ai biết, Nghê Quảng Nam hoàn toàn khoát tay một cái, thẳng nói: "Liễu đổng ngươi không phải muốn đi tham gia Kình Thiên thành lập đại điển, vậy cũng chớ nhì nhằng , chúng ta đi nhanh lên đi."

	Nghe lời này, Dương Nguyên Khánh trong lòng không khỏi một thót, tiềm thức nhìn về phía Liễu Truyện Chí, chỉ thấy Liễu Truyện Chí sắc mặt cũng thoáng qua một đạo kinh ngạc, thậm chí làm khó.

	Nghê tổng công chú ý điểm thế mà lại từ nghiên cứu khoa học kỹ thuật thoát ra tới, thả vào một xí nghiệp thành lập buổi lễ bên trên, đây thật là mặt trời mọc từ hướng tây, hiếm thấy chuyện, cho dù nhà này xí nghiệp là giống như Kình Thiên loại này quái vật khổng lồ, cũng là như vậy.

	Ở trong mắt hắn, đối với Nghê Quảng Nam tốt nhất hình dung từ, chính là nghiên cứu khoa học cuồng nhân, một ngày hận không được nghiên cứu mười sáu, bảy tiếng, để lại cho ăn cơm, ngủ, làm bạn người nhà thời gian, mỗi ngày đóng lại tuyệt sẽ không vượt qua tám giờ.

	Hắn có lúc rạng sáng kiểm tra xong ngày đó công tác báo biểu, chuẩn bị giờ tan việc, còn có thể thấy được Nghê Quảng Nam tổng công trình sư phòng làm việc vẫn vậy đèn đuốc sáng trưng.

	Nhất là ở hai năm trước, Lenovo 286 máy vi tính khai phát tiến vào nguyên mẫu cuối cùng điều chỉnh thử giai đoạn.

	Khi đó mắt thấy nước Đức Hannover quốc tế hội nghị triển lãm đã muốn mở , Lenovo 286 máy vi tính cũng còn không có hoàn toàn định hình, cũng đã coi như là đến cuối cùng một khắc, máy bay lập tức cũng mau muốn cất cánh, còn có một chút tỳ vết nhỏ.

	Hết cách rồi, Nghê tổng công chỉ có thể mang theo nguyên mẫu hướng phi trường chạy đi, đợi đến nước Đức sau, lại nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề.

	Hắn thấy tận mắt Nghê tổng công đoạn thời gian đó, cả ngày trên môi đều là rậm rạp chằng chịt bọt nước.

	Chờ trở về nước thời điểm, bác sĩ nhìn một cái liền nói là lửa đốt tim, sau đó cho mở một ít hạ sốt muốn.

	Dĩ nhiên , Lenovo có thể có hiện ở thành tựu như vậy, cùng Nghê Quảng Nam như vậy lập nghiệp gian khó, hết ngày dài lại đêm thâu khổ cực nghiên cứu là không phân ra.

	Nếu như không phải Nghê Quảng Nam dẫn Lenovo kỹ thuật đoàn đội đánh hạ cái này đến cái khác cửa ải khó, nghiên cứu ra nhiều như vậy sản phẩm mới, Lenovo tuyệt đối sẽ không phát triển nhanh như vậy, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay Lenovo doanh thu có hi vọng đạt tới năm trăm triệu, so với năm ngoái, tăng phúc độ vượt qua 50%.

	"Nghê tổng công, làm sao ngươi biết hôm nay là Kình Thiên thành lập buổi lễ ngày?"

	Ấn xuống trong lòng nhiều kinh ngạc, cùng với hỗn loạn ý tưởng, Liễu Truyện Chí cười hỏi.

	"Ta hôm nay không phải đi bái phỏng Ô Giang Tinh, hi vọng từ chỗ của hắn tham khảo một chút liên quan tới nghiên cứu tổng đài kinh nghiệm, tốt cho chúng ta Lenovo tổng đài tích lũy một ít kinh nghiệm, kết quả ta mới vừa đến nơi đó, Ô Giang Tinh liền bày tỏ phải đi, nói muốn tham gia Kình Thiên thành lập buổi lễ, cho nên ta liền vội vội vàng vàng lại chạy về."

	"Các ngươi nên biết, Kình Thiên Thông Tín bây giờ là trong nước thông tin thiết bị đầu rồng, một năm giá trị sản xuất là Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng cùng Thân Thành Bell hai nhà đóng lại gấp ba, nếu như thả vào trên thế giới, đại khái cũng có thể xếp tới thứ ba tên thứ tư dáng vẻ, hơn nữa nghe nói trong xưởng sản xuất chế tạo trình độ kỹ thuật rất cao, đã đạt tới thế giới trình độ cao nhất."

	"Ta nghĩ hôm nay đi tham gia Kình Thiên thành lập buổi lễ vậy, có hay không có thể gặp một chút Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, dù là phó tổng cũng được, thỉnh cầu bọn họ đồng ý, để cho ta dẫn đội đi Kình Thiên Thông Tín xưởng sản xuất thực địa khảo sát một cái, tốt nhất có thể đi dạo một vòng bọn họ nghiên cứu trung tâm, theo chân bọn họ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật nói một chút, hút lấy một ít kinh nghiệm."

	"Điều thỉnh cầu này, Kình Thiên Thông Tín sẽ phải đồng ý , dù sao bọn họ trước đã đồng ý nhiều như vậy thông tin nghiệp đồng nhân đi đi thăm phân xưởng của bọn họ cùng nghiên cứu trung tâm, chẳng qua là khi đó, chúng ta Lenovo còn không có chân chính tính toán làm tổng đài, cho nên cũng liền không nghĩ đi, bây giờ quyết tâm muốn làm, cái này liền bị động , mà bây giờ đúng là chúng ta bù đắp cơ hội tốt nhất."

	Càng nói Nghê Quảng Nam càng hưng phấn, hớn hở mặt mày, ánh mắt sáng loáng, lóe ra từng đạo tia sáng chói mắt.

	Kể từ ba tháng trước, hoàn thành Lenovo 486 máy vi tính Mainboard, nguồn điện, thùng máy nghiên cứu, cùng với khác Ram, giải nhiệt quạt gió, phần cứng, bao gồm tuyến tài vừa xứng công tác sau, hắn trên căn bản liền nhàn rỗi.

	Dù sao Intel đời kế tiếp máy xử lý, tháng này mới chịu chuẩn bị tuyên bố, dựa theo dĩ vãng quy luật, chính thức tiêu thụ ít nhất phải đến nửa năm sau .

	Dĩ nhiên , những thứ kia quốc tế PC xưởng lớn, bây giờ liền có thể tham gia đến Intel đời kế tiếp máy xử lý nghiên cứu vừa xứng trong công việc đi .

	Dù sao nói trắng ra , Intel đời kế tiếp máy xử lý từ tuyên bố đến chính thức tiêu thụ cái này thời gian nửa năm, trừ Intel bản thân muốn sản năng đi lên, tích lũy sản phẩm số lượng ra, chính là để lại cho những thứ này PC xưởng lớn .

	Nhưng hiển nhiên, lúc này Lenovo còn chưa có tư cách dính vào chưa đem bán dự nghiên công tác, thậm chí đạt được Intel một ít chống đỡ trợ giúp.

	Dù sao Lenovo trước bất quá là đại lý IBM máy tính cá nhân cùng AST máy tính cá nhân một nhà đại lý mà thôi, chân chính nghiên cứu ra thuộc về Lenovo bản thân máy vi tính nhãn hiệu, hay là hai năm trước mới có chuyện.

	Cho nên chỉ có thể đợi được Intel máy xử lý chính thức đem bán sau, bản thân bỏ tiền mua Intel máy xử lý, sau đó mới có thể lại tự đi nghiên cứu Mainboard chờ một ít phối kiện cùng với tương ứng xứng vừa công tác.

	Còn nữa, nghe nói Intel đời kế tiếp máy xử lý so với thế hệ này có biến hóa long trời lở đất, mệnh danh quy luật cũng không là dĩ vãng 186, 286 các loại, mà gọi là cái gì chạy chồm series.

	Dựa theo Intel thả ra tin tức, chạy chồm series máy xử lý mỗi cái đồng hồ chu kỳ có thể thi hành hai đầu trình tự chỉ thị, khiến cho nó xử lý năng lực so đời trước Intel chip lớn hơn mà nhanh hơn nhiều. Ở giống nhau xử lý tốc độ xuống, vi xử lý Pentium thi hành chỉ thị tốc độ so 486 nhanh ước chừng gấp năm lần.

	Cái này liền khiến cho trước hắn đạt được một ít nghiên cứu kinh nghiệm giảm bớt nhiều, cùng với càng thêm không thể liều lĩnh manh động, chỉ có thể đợi được chân chính bắt được vi xử lý Pentium sau, mới có thể bắt đầu nghiên cứu.

	Mà thời gian dài như vậy khoảng thời gian trống, hắn không thể nhàn rỗi a, cho nên liền suy nghĩ nghiên cứu chút gì, nhìn có thể hay không cho tập đoàn Levono gia tăng một ít mới sản phẩm.

	Cái này không phải liếc tới tổng đài.

	Mặc dù bất luận Chinese character card hay là máy tính cá nhân, cùng tổng đài giống như đều không phải là cùng một vật, nhưng tổng đài trừ cần ứng dụng nhiều hơn thông tin nguyên lý ra, kỳ thực cùng máy vi tính sự khác biệt cũng không lớn, đều là do máy xử lý, Ram, thiết bị chứa đựng, nguồn điện, Mainboard những thứ đồ này tạo thành.

	Lớn nhất sự khác biệt chính là ở hệ thống cùng chức năng ứng dụng bên trên, nhưng cái này đối với hắn mà nói, cũng không phải là vấn đề lớn lao gì.

	Còn nữa, liền Ô Giang Tinh cũng có thể làm ra 04 cơ, hắn vì sao không làm được?

	Phải biết, Ô Giang Tinh đang làm 04 trước, cũng là giống như hắn, là làm máy tính.

	Ô Giang Tinh năm 1970 tham gia trong nước đài thứ nhất mạch tích hợp máy tính nghiên chế, cũng đảm nhiệm bên trong bộ nhớ điều chỉnh thử tổ trưởng, sau làm tổng sư tổ thành viên tham dự J103 hình trăm vạn lần máy tính nghiên chế, sau đó còn mặc cho tổng thiết kế sư, chủ trì mỗi giây năm trăm triệu thứ giải toán tốc độ, cỡ lớn phân bố thức hệ thống máy tính GP300 nghiên chế.

	Là đến  năm 1985 sau, mới bắt đầu chuyển hình nghiên cứu điều khiển tự động tổng đài cùng thông tin mạng kỹ thuật, trên thực tế coi như không mấy năm.

	Mà hắn, ở năm 1964 liền làm bên ngoài thiết bị sáp kiện tổ trưởng tham dự trong nước đài thứ nhất tự đi nghiên cứu, thiết kế, chế tạo cỡ lớn thông dụng con số máy vi tính 119 cơ nghiên cứu công tác, sau đó còn tham dự qua 17 cơ màn hình cùng với SK-1 quang bút đồ hình màn hình nghiên chế công tác.

	Chẳng qua là ở năm 1974, hắn đối chữ Hán xử lý nghiên cứu càng cảm thấy hứng thú, cái này mới không có lại tham dự cái khác máy tính nghiên chế công tác.

	Dĩ nhiên , cái này cũng chưa nói tới cái gì tiếc nuối, dù sao hắn ở mười năm sau lấy ra Lenovo Chinese character card.

	Cũng lại còn có một chút, Ô Giang Tinh cao đẳng nghề cùng chính quy đều là máy tính công trình chuyên nghiệp, mà hắn đại học chính quy, học cũng là vô tuyến điện chuyên nghiệp.

	Cuối cùng, hắn lấy năm năm toàn năm phần thành tích học xong đại học toàn bộ chương trình học, luận văn tốt nghiệp 《 xung mạch biên mã truyền tin 》 còn thu được toàn trường ưu tú luận văn thưởng.

	Chính là bởi vì như vậy, hắn mới có thể ở tốt nghiệp một cái sau liền tiến vào viện khoa học viện máy tính chỗ.

	Nói cách khác, hắn làm rõ ... Tin mới là chính nghiệp, mà Ô Giang Tinh thời là không làm việc đàng hoàng.

	Cho nên hắn đối với mình làm tổng đài, hay là rất có lòng tin.

	Nghe Nghê Quảng Nam lại nhắc tới nghiên cứu tổng đài chuyện, nhất là cái này bức hứng trí bừng bừng bộ dáng, Liễu Truyện Chí trong lòng nhất thời không khỏi dâng lên một trận bất đắc dĩ cảm giác.

	Nói thật, trước hắn là đồng ý Nghê Quảng Nam mong muốn phát triển tổng đài ý tưởng, bởi vì kia tổng đài đích đích xác xác là bạo lợi, cho dù trăm cửa cơ, Thiên môn cơ cũng có thể có gần 60% lãi gộp.

	Nhưng tình huống bây giờ lại bất đồng , bởi vì Kình Thiên Thông Tín xông ra.

	Hơn nữa vừa ra tay liền bày ra cái này bức quyền đánh Nam Sơn, chân đá Bắc Hải điệu bộ, liền Fujitsu, Lucent, Nhật Bản điện khí như vậy quốc tế thông tin đầu sỏ đều bị Kình Thiên Thông Tín đánh khổ không thể tả, chật vật không chịu nổi.

	Khó khăn lắm mới có chút sức chống đỡ, Chu thủ tướng lại ra tay .

	Còn nữa, đã có nghĩ thầm phải làm tổng đài, hắn tự nhiên nghĩ biện pháp xem qua Kình Thiên Thông Tín, Fujitsu chờ tiêu thụ phương án.

	Nói thật, hắn sau khi xem xong, đối với Kình Thiên Thông Tín chỉ có một đánh giá!

	Người điên!

	Cái này không phải người làm phương án, hắn tính tới tính lui, dựa theo Kình Thiên Thông Tín phương án của bọn họ, cái này bán tổng đài, nhất định phải thường tiền mới được, hơn nữa bồi không phải một chút ít, mỗi bán đi một đài tổng đài, liền ít nhất phải bồi cái mấy triệu .

	Còn nữa, Kình Thiên cùng Fujitsu, Lucent những thứ này quốc tế đầu sỏ nhiều tiền lắm của , một tỉ mấy nói cũng ném vào liền ném vào , Lenovo cái này thân thể nhỏ bé nhưng cùng không chơi nổi.

	Liền lấy cho bưu cục cung cấp tiền mà nói, liền Lenovo tiền mặt lưu, đệm không được mấy đài, liền trực tiếp xong đời.

	Còn nữa, tổng đài nghiên cứu tiền bạc cùng đưa vào sản xuất cần tốn hao tiền bạc, càng là một khoản đối ở hiện tại Lenovo mà nói, tuyệt không có khả năng chịu đựng nặng.

	Dĩ nhiên , Lenovo có thể như Nghê Quảng Nam nói như vậy, cơm từng bước một ăn, trước làm tiểu hình tổng đài.

	Dù sao cỡ nhỏ tổng đài kỹ thuật đơn giản, đầu tư nhỏ, hơn nữa trả hết đẹp tránh ra Kình Thiên cùng Fujitsu bọn họ chỗ cái đó cối xay thịt.

	Bởi vì Kình Thiên cùng Fujitsu sản xuất đều là cục dùng vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, cũng không có đem xúc giác chân chính đưa đến cỡ trung tiểu tổng đài trong lĩnh vực, cho nên những thứ kia cỡ trung tiểu tổng đài xí nghiệp sống còn mười phần không sai, lợi nhuận cũng không có bị quá lớn ảnh hưởng.

	Dù sao bọn họ khách hàng đều là một ít nhà máy hầm mỏ, bệnh viện, trường học, nông lời cục các loại, cái này hơi một tí giá trị cả mấy chục triệu vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, tuyệt không phải những thứ này xí nghiệp đơn vị có thể mua được.

	Nếu như vậy đến cũng được, nhưng là hắn hiểu rất rõ Nghê Quảng Nam , chờ tổng đài hạng mục lên ngựa sau, Nghê Quảng Nam tuyệt đối là muốn nghiên cứu vạn cửa điều khiển tự động tổng đài .

	Kia đây chính là một phiền toái lớn , thậm chí náo không tốt còn sẽ ảnh hưởng Lenovo cái khác nghiệp vụ, đây là hắn tuyệt đối không muốn thấy được , cũng là tuyệt không có khả năng cho phép.

	Chính là bởi vì như vậy, cho nên hắn mới không có thông báo Nghê Quảng Nam, mà là tính toán mang Dương Nguyên Khánh lặng lẽ quá khứ, sau đó sẽ lặng lẽ trở lại, lặng yên không một tiếng động đem chuyện này giải quyết.

	Nhưng nào biết, người định không bằng trời định, Nghê Quảng Nam vậy mà từ Ô Giang Tinh nơi đó lấy được tin tức.

	Nghê Quảng Nam vui vẻ phấn khởi nói rất nhiều, mới vừa dừng hạ miệng, mong muốn thở một cái, đột nhiên phát giác tựa hồ trong nhà không khí có chút không đúng lắm, trước mặt mình hai người cũng không có giống như hắn nghĩ cao hứng như vậy.

	"Liễu đổng? Thế nào? Có gì không ổn địa phương sao?" Nghê Quảng Nam cũng không che giấu, thẳng hỏi.

	"Không có gì, ta mới vừa rồi chẳng qua là đang suy nghĩ Nghê tổng công lời ngươi nói những lời này khả thi, không thể không nói, nhìn xa trông rộng, khả thi rất cao, mặc dù chúng ta bây giờ một giờ nửa khắc làm không được vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, nhưng Kình Thiên Thông Tín đối tại chúng ta mà nói, vẫn vậy rất có tham khảo ý nghĩa." Liễu Truyện Chí cười ha hả nói.

	Nghe lời này, Nghê Quảng Nam mặt trong nháy mắt lần nữa chất đầy nụ cười.

	Nhìn hai vị này, gần như tay cặp tay, cùng nhau đi, tiếng cười nói không ngừng thân thiết bộ dáng, Dương Nguyên Khánh ở phía sau lặng lẽ lau trán một cái bên trên mồ hôi, hắn phát hiện đạo hạnh của mình cùng Liễu đổng so với, thật là chênh lệch một trăm lẻ tám ngàn dặm.

	Mà nhưng vào lúc này, Mã Vân đẩy ra chủ tịch của Kình Thiên phòng làm việc cổng, chỉ nghe một trận huyên náo tiếng trong nháy mắt đập vào mặt, tức tức trách trách giống như hai mươi con con vịt đồng thời mở miệng vậy, hơn nữa nói tiếng Hán, tiếng Anh, tiếng Nga đều có, cũng không biết những người này là thế nào ở chung một chỗ trao đổi câu thông .

	Hắn mắt to nhìn một chút, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Yelena, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang đều ở nơi này, mà Đặng Quân tắc cùng Phương tổng trò chuyện.

	Nếu như lại coi là hắn vậy, có thể nói toàn bộ Kình Thiên trừ Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc trở ra, toàn bộ lãnh đạo cấp cao đều đã ở chỗ này.

	Hơn nữa trừ bọn họ ra ra, còn có Huawei Nhậm Chính Phi, cùng với một cái chừng hai mươi tuổi, mặt mũi non nớt, vẻ mặt thấp thỏm người tuổi trẻ.

	Đơn giản lên tiếng chào hỏi, hắn liền kéo Trương Anh ngồi xuống, ngược lại cũng là người quen, thậm chí ngay cả Trương Anh ở ngày hôm qua Phương tổng an bài tiệc đón khách bên trên, đại gia cũng cũng đã thấy qua.

	Lúc này Lý Nhất Nam cảm giác mình đơn giản muốn điên rồi, liền như là một mảnh ở sóng to gió lớn trong thuyền nhỏ vậy, lúc nào cũng có thể có bị sóng biển nuốt mất.

	Đại khái là bởi vì chiếu cố Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang duyên cớ, Berezovsky cùng Yelena ở theo chân bọn họ trao đổi thời điểm, nói đều là tiếng Anh.

	Cho nên từng cái một tổng thống, phó tổng thống, thị trưởng Moscow, quân đội, buôn lậu xe vân vân từ đơn không ngừng rưới vào trong tai của bọn họ.

	Thì ra trước mắt hắn mấy vị này, nhất là kia hai cái người Nga, ở Nga đơn giản chính là một tay che trời vậy tồn tại.

	Tựa hồ Nga liền không có bọn họ không nhận biết nhân vật lớn, vậy mà nhất lệnh hắn giật mình, hay là Nga lính biên phòng vậy mà lại thành kiến chế bị bọn họ điều khiển, vì bọn họ buôn lậu xe bảo giá hộ tống, trắng trợn chém giết nhau.
Kết chương.