Chương 389 : Bắt sống (xong).
“Đáng chết, đáng chết, ngươi hèn hạ vô sỉ gia hỏa, có loại thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài!”

Cuồn cuộn trong biển lửa, Phiên Hải Viên cuồng bạo đấm vào trước mặt lồng giam màng ánh sáng, cuồng bạo khí thế thậm chí đã ép diệt đại đa số Thái Dương Chi Diễm, nhưng là, vô số phù văn tại màng ánh sáng bên trên sáng lên, tổ hợp thành từng đạo huyền ảo đường vân, từng cây hỏa hồng cực nóng cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, mơ hồ lại tạo thành một cái thần bí trận pháp.

Cái này lập tức để nó trong lòng trở nên nóng nảy vô cùng, nguyên bản nó đã cảm giác được chỉ cần một kích, chính mình liền có thể hủy diệt cái này chán ghét địa phương, nhưng là trong nháy mắt, lồng giam giam cầm chi lực bỗng nhiên đã tăng mấy lần, cho dù là toàn lực của nó một kích, vậy mà đều không có đem nó trực tiếp đạp nát, cái này lập tức để nó cảm giác được một hồi không ổn.

“Hô ~ hô ~ không được, tiêu hao quá lớn, nhiều nhất còn chỉ có thể kiên trì mười hơi thời gian, xem ra chỉ có thể như thế!”

Sắc trời dần dần mờ đi, cuồng phong gào thét bên trong, Trương Chí Bình bằng gió mà đứng, trường bào bồng bềnh, lòng bàn chân lam sen không biết rõ lúc nào thời điểm đã biến mất không thấy gì nữa, thậm chí ở trên người cũng chỉ còn lại tầng cuối cùng vòng bảo hộ lấp lóe không ngừng, sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc, hiển nhiên tiêu hao rất nhiều, bất quá, cặp mắt của hắn lại là sáng tỏ vô cùng, mơ hồ có thể nhìn thấy có vô số phù văn ở trong đó hiện lên, lại dường như phản chiếu lấy một cái hùng vĩ thế giới.

Không cách nào trực tiếp tiến hành Thiên Nhân cảm ứng, cho dù là đã khai phát tới hoàn toàn mới cấp độ Thiên Nhân hình thức, mong muốn hoàn toàn phân tích Phiên Hải Viên trên người quy tắc huyền bí cũng thật sự là quá khó khăn, nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng phân tích tới tầng ngoài, Phiên Hải Viên cưỡng ép thúc giục kia một bộ phận quy tắc, một tầng huyền ảo quy tắc đường vân khắc họa tới hư ảo trong trời đất Phiên Hải Viên da phía trên, chung quanh cái bóng thiên địa quy tắc, bắt đầu cùng nó lẫn nhau tương dung lên.

“Cứ như vậy đi.” Cảm nhận được đã ảm đạm xuống Kim Đan, Trương Chí Bình trong mắt lóe lên vẻ tiếc nuối, loại này có thể trực tiếp xâm nhập phân tích Đạo Vực quy tắc cơ hội thật sự là quá hiếm có, nếu không phải Phiên Hải Viên cưỡng ép thôi động huyết mạch của mình, khiến cho trên người Đạo Vực hiện ra không ổn định trạng thái, hắn căn bản là không có cách mượn cơ hội thấy được huyền bí, cho dù là ngày sau đem nó bắt giữ, vốn lấy hắn cảnh giới bây giờ, cũng khó có thể thăm dò loại này xâm nhập tới trong huyết mạch huyền bí.

Chỉ tiếc, loại này có thể trực tiếp nắm giữ tới quy tắc trạng thái, tiêu hao thật sự là quá lớn a! Trương Chí Bình cũng không khỏi cảm thấy một hồi bất đắc dĩ, pháp lực của hắn, đối với phổ thông tu sĩ mà nói mặc dù đã là hùng hậu vô cùng, nhưng là, hắn lại luôn muốn thôi động gần như Nguyên Anh cấp độ lực lượng, tự nhiên một mực luôn luôn pháp lực không đủ, vượt cấp khiêu chiến, cần thiết thừa nhận đại giới tự nhiên là cực lớn, vẻn vẹn chỉ là pháp lực tiêu hao rất lớn, đã mười phần hiếm thấy.

Trong đầu suy nghĩ lóe lên, Trương Chí Bình cũng không có ở đây do dự, trong tay pháp quyết vừa bấm, biển lửa lồng giam bên trong bỗng nhiên ngưng tụ ra tám mươi mốt căn dài trăm trượng hỏa hồng xiềng xích, phía trên mơ hồ có vô số phù văn chớp động, đỉnh các mang theo một cây bén nhọn móc câu, dường như như độc xà trường xà bay múa, hướng về phía ở trong biển lửa tứ ngược Phiên Hải Viên phá không mà đến.

“Đáng chết, cái này hỗn đản!” Phiên Hải Viên lập tức cảm giác nhạy cảm tới đánh tới hỏa hồng trường liên, nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt vung ra mấy trăm bổng, đem hỏa hồng xiềng xích từng cái đập ra, chỉ là, tại bây giờ quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn hạ, Trương Chí Bình thôi diễn năng lực phản ứng đã hoàn toàn vượt qua Phiên Hải Viên, hư ảo trong trời đất Phiên Hải Viên trong nháy mắt diễn hóa ra mấy vạn loại biến hóa, vượt xa đầu này Phiên Hải Viên năng lực hành động, khoảng chừng chín cái hỏa hồng xiềng xích, vừa đúng đột phá Phiên Hải Viên cự bổng vung vẩy, mạnh mẽ quấn tới Phiên Hải Viên thân thể cao lớn phía trên.

“Phốc! Phốc! Phốc!” Vô luận là Phiên Hải Viên quy tắc Trọng Thủy lồng phòng ngự, vẫn là nó cứng cỏi kinh khủng thân thể, tại thời khắc này vậy mà không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, chín cái hỏa hồng xiềng xích trực tiếp mạnh mẽ đâm xuyên tới trên người nó Đạo Vực quy tắc lưu chuyển tiết điểm phía trên, vô số máu tươi phun ra, mỗi đâm xuyên một chỗ, nó khí thế trên người liền yếu kém một phần.

“Rống! Rống! Rống!” Phiên Hải Viên lập tức phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, động tác trong tay không khỏi một trận, còn thừa xiềng xích lập tức nắm lấy cơ hội, giống như như độc xà toàn bộ mạnh mẽ đâm tới Phiên Hải Viên trên thân, thậm chí ác độc đến cực điểm khóa lại kỳ cốt cách khớp nối, kinh mạch huyệt đạo, cho nó mang đến thống khổ cực lớn.

Cuối cùng, tám mươi mốt căn hỏa hồng xiềng xích lại lấy trên thân thể điểm yếu vì tiết điểm, dựa theo đặc thù nào đó phương thức đem nó bao quanh quấn quanh, nó trên thân khí thế bàng bạc lập tức giống như bị đâm xuyên khí cầu bản cấp tốc đổ xuống mà ra, trở nên yếu kém vô cùng, thân thể cao lớn cũng không ngừng rút lại, biến thành nguyên bản to khoảng mười trượng.

“A a a! Ngươi hèn hạ vô sỉ đạp nát, có gan ngươi giết lão tử, nếu không nào đó nhất định phải đưa ngươi nện thành thịt nát, nện thành thịt nát!”

Từng tiếng thê lương kêu rên cùng giận mắng không ngừng vang lên, Trương Chí Bình phảng phất giống như không nghe thấy, trong tay pháp quyết không ngừng, khổng lồ lồng giam lần nữa cấp tốc thu nhỏ, vẻn vẹn không đến mười hơi thời gian, nó liền thu thỏ thành một cái lớn chừng quả đấm hỏa hồng viên châu, mơ hồ đó có thể thấy được, bên trong hỏa diễm cuồn cuộn, một đầu cự viên bày ngã xuống đất bị từng đầu hỏa hồng xiềng xích thấu xương xuyên qua, lắc lư ở giữa, liền có đại lượng máu tươi từ bên trong phun ra, sau đó bị chung quanh biển lửa trực tiếp bốc hơi.

Dù là nó hiện tại suy yếu vô cùng, đã không có mảy may sức phản kháng, nhưng toàn thân trên dưới, vẫn như cũ lộ ra một cỗ kiệt ngạo vô cùng khí thế, trong miệng mắng to không ngừng, đem sinh tử của mình không để ý. Nổi bồng bềnh giữa không trung nhưỡng loạng choạng nhoáng một cái, thân thể lảo đảo muốn ngã, nhìn xem hỏa hồng viên châu bên trong Phiên Hải Viên trong lòng không khỏi cảm thấy một hồi nhẹ nhõm, rốt cục đem cái này gia hỏa bắt sống tới.

Không để ý đến Phiên Hải Viên ý tứ, Trương Chí Bình cấp tốc đánh ra mấy đạo Cấm Chế, sau đó liền đem hỏa hồng viên châu bỏ vào trong túi trữ vật, nhìn chung quanh, trong vòng phương viên mấy trăm dặm vẫn như cũ sóng cả không ngừng, ngược lại là không trung gió tiêu mây tạnh, hiển lộ ra ánh mặt trời sáng rỡ.

Trương Chí Bình cảm nhận được trên người tiêu hao, pháp lực gần như khô cạn, trong thần hồn cũng mỏi mệt vô cùng, chỉ muốn trực tiếp ngã đầu mà ngủ, không khỏi cười khổ một tiếng, cũng không lo được đuổi theo đội tàu, ăn vào mấy viên khôi phục pháp lực linh đan, sau đó cách xa phiến chiến trường này mấy trăm dặm, ẩn núp tới đáy biển cấp tốc khôi phục.

Trận này kinh thiên động địa đại chiến mặc dù tốn thời gian không dài, vẻn vẹn tiến hành chưa tới một canh giờ thời gian, nhưng cũng liên lụy phương viên mấy trăm dặm hải vực, ngập trời sóng lớn hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, từng đầu Hải Thú hoảng sợ hướng chung quanh bỏ chạy, đáng được ăn mừng chính là, tại hải ngoại, một đầu thất giai trở lên Hải Thú ít ra nắm trong tay ngàn dặm trở lên hải vực phạm vi, cho nên trong thời gian ngắn, hắn không cần phải lo lắng có bên kia thất giai trở lên Hải Thú đến đây nơi này.

Bất quá, như thế một trận tại Nguyên Anh kỳ trở xuống có thể xưng đỉnh tiêm đại chiến, rất nhanh liền bị Long cung Hải Thú một phương thăm dò, cái này lập tức đưa tới chú ý của bọn nó, dù sao, như thế đại chiến cho dù là phóng nhãn toàn bộ hải ngoại cũng đáng được nhấc lên, tại bây giờ Thú triều đại chiến thời khắc mấu chốt, Long cung Hải Thú một phương cũng không dám phớt lờ, điều động mấy cái cao giai Hải Thú đến đây dò xét.
Kết chương.