Chương 18 : Đại Tai Biến.
"Cố lên a!"

	Aaron đi theo hai cái này tiểu hài tử sau lưng , bởi vì tự thân không cách nào can thiệp thế giới này, chỉ có thể yên lặng vì bọn họ cố lên.

	Đường hầm không dài, rất nhanh, hai cái này tiểu hài tử liền cầm bánh mì, chui ra.

	Nơi này hẳn là phòng bánh mì phía sau, nhưng bọn họ bởi vì hưng phấn, động tác lớn lên một điểm, đá đến một khối nhỏ tấm ván gỗ, phát ra thanh âm rất nhỏ.

	Chỉ một thoáng, bé trai cùng cô bé biểu hiện hoàn toàn trắng bệch.

	Bé trai phát ra một tiếng gào thét, đại khái là chạy mau loại hình ý tứ, lui một cái nữ hài.

	Mà ở bọn họ phía sau, cái kia khủng bố quái vật đã điên cuồng đuổi theo, xúc tu giống như cánh tay cuồng loạn sinh trưởng, trực tiếp đâm thủng tấm ván gỗ.

	Khủng bố, ở tường đổ mà ra!

	Aaron muốn làm chút gì, lại không có biện pháp.

	Chỉ là hai cái này tiểu hài tử , căn bản không có cách nào ở cái này loại khủng bố quái vật thủ hạ tồn tại!

	Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang lớn!

	Hưu hưu!

	Nương theo nổ vang, mấy khối đá bay nện ở quái vật trên người, hấp dẫn đi rồi sự chú ý của nó.

	Mà một cái thân hình mạnh mẽ, giống như giống cái báo săn giống như nữ tính người nhặt rác, đã nhanh chóng tới gần, kéo hai cái tiểu hài tử, nhanh chóng lui lại.

	Rất hiển nhiên, bên cạnh nổ vang, chỉ là mồi nhử.

	"Rất tốt. . . Xem ra người của thế giới này cũng không phải toàn điên rồi, đồng thời, nhân chủng trên tựa hồ cũng không có quá to lớn khác nhau. . ."

	Aaron cùng ở nữ nhân này sau lưng, quan sát tỉ mỉ đối phương.

	Nữ nhân này rất trẻ trung, đại khái mới hơn hai mươi tuổi, ăn mặc một thân rắn chắc dùng bền quần áo, chính là mặt ngoài có chút dơ bẩn, cùng người nhặt rác không sai biệt lắm.

	Nàng có German hình thức tóc vàng mắt xanh, vóc người cao gầy, thể phách cường tráng, màu đồng cổ bộ mặt đường viền tràn ngập kiên nghị vẻ mặt, lúc này chính không nói một lời phóng chạy.

	Ở hành động nhảy trong, bước chân của nàng rất nhẹ, hầu như không có phát ra bao nhiêu âm thanh, tựa hồ trải qua chuyên môn huấn luyện.

	Tuy rằng cầm lấy một lớn một nhỏ hai đứa bé, nhưng nàng vẻ mặt không gặp chút nào vất vả, rất nhanh sẽ chạy ra thành thị, đi tới một cái nhân loại doanh địa.

	Đây là một chỗ xây dựng ở bờ sông nơi xay bột, lúc này đã hoàn toàn trải qua quân sự hóa cải tạo, có tràn đầy chông gai sắt rào chắn, ở trên lan can còn có màu đen huyết nhục tàn phiến.

	Kiến trúc bên trong, có mấy người đi ra, cầm trên tay vũ khí, khắp khuôn mặt là cảnh giác, mãi đến tận nhìn thấy nữ nhân này, mới lộ ra nụ cười.

	"Rất tốt, một chỗ điểm tụ tập."

	Aaron theo tiến vào kiến trúc bên trong, phát hiện nơi này không lớn, chỉ có chừng hai mươi cái người dáng vẻ, bất quá vật tư dự trữ vẫn tính phong phú, lúc này liền quyết định ở lại, chậm rãi học tập tiếng nói của bọn họ cùng văn tự.

	Ngược lại, đối với bọn hắn mà nói, nhiều một cái không nhìn thấy u linh, cũng không có cái gì.

	Rất nhanh, Aaron liền nhìn thấy này cái nữ nhân vì hai đứa bé, cùng đồng bạn phát sinh cãi vã.

	Dù sao, ở cái này loại tận thế, tăng cường hai cái gánh nặng cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

	Cũng may kết quả không sai, cái kia hai cái tiểu hài tử cuối cùng bị tiếp nhận đi xuống.

	Mới bắt đầu người nhặt rác nữ nhân, cầm một bình hẳn là thịt hộp loại hình đồ vật, giao cho hai cái tiểu hài tử, ôn nhu nói gì đó.

	Chờ đến hai cái tiểu hài tử ăn xong sau khi, nàng thậm chí lấy ra một quyển sách báo, bắt đầu chỉ vào phía trên nội dung, chậm rãi xem lên.

	Khiến Aaron vui mừng chuyện phát sinh, nữ nhân này lại ở tình huống như vậy còn không có quên giáo dục, nàng hay là đang dạy dỗ cái kia hai cái tiểu hài tử biết chữ!

	. . .

	Học tập một môn ngôn ngữ tốc độ nhanh bao nhiêu?

	Aaron biết, một ít vượt qua thường thức thiên tài khả năng chỉ là ngồi một chuyến máy bay, rơi xuống đất trước liền có thể tự học địa phương thông dụng ngữ.

	Mà hắn cũng tương đương với đến có thể khống chế siêu ức chứng thiên tài, sử dụng thời gian là —— mười ngày!

	Đây cũng không phải là hắn học lực không đủ, hoàn toàn là bởi vì chỉ có thể dựa vào bị động thu được kiến thức, liên lụy hắn tiến bộ tốc độ.

	Dựa vào đã gặp qua là không quên được năng lực, còn có khu dân cư mọi người trò chuyện, trọng yếu nhất, vẫn là cái kia hai cái tiểu hài tử học tập, lúc này Aaron, rốt cục có thể nghe hiểu dị giới ngôn ngữ, cũng cơ bản đọc hiểu bọn họ văn tự.

	Cùng lúc đó, cũng biết người nhặt rác kia nữ nhân tên —— Tu!

	Cho tới hai cái tiểu hài tử, lớn gọi là Ike, nhỏ nhưng là Gem.

	Thế giới này khoa học kỹ thuật cũng hiển nhiên so với Lục sâm lâm càng phát đạt, ít nhất Aaron liền nhìn thấy dùng để phòng ngự súng kíp.

	Mà ở cái này đoạn thời gian bên trong, Aaron nghe được nhiều nhất từ ngữ, nhưng là —— 'Đại tai biến' !

	Đây là dị thế nhân loại đối với lần kia thái dương tai biến cùng với mang đến một loạt hậu quả gọi chung.

	Ngày hôm nay.

	Nơi xay bột ngoại vi, truyền đến cạm bẫy lục lạc vang động âm thanh.

	Đoàn người vội vã cầm hoả súng, nhắm ngay cạm bẫy phát động phương hướng.

	Dù là Ike, trong tay cũng nắm một thanh đao nhỏ, đem muội muội vững vàng bảo hộ ở phía sau.

	Từ lục lạc phương hướng, cấp tốc hiện ra một bóng người.

	"Tu a di!"

	Gem hoan hô một tiếng, Ike cũng thả rơi xuống vũ khí trong tay, nhưng sắc mặt của hắn ở một khắc tiếp theo thì có biến hóa , bởi vì Tu trên cánh tay, có một đạo vết thương, chính đang không ngừng chảy ra máu tươi.

	"Nàng bị thương, cần trị liệu!"

	Người may mắn còn sống sót bên trong có một cái chừng bốn mươi tuổi nữ nhân hét lớn.

	"Không. . . Tu! Ngươi không thể lại gần thêm."

	Một người đàn ông giơ súng lên: "Trời mới biết ngươi vết thương có thể hay không lây, có thể hay không biến thành loại kia quái vật? Bình thường thợ săn sẽ không xúc động bẫy rập của chính mình! Ngươi lại làm cho những kia lục lạc vang lên. . . Ngươi đã không cách nào khống chế chính mình?"

	Tu ở nơi xay bột ở ngoài dừng bước lại, mặt hiện nổi lên ra một nụ cười bất đắc dĩ: "Ta ý thức vẫn tính tỉnh táo, hẳn là không đến nỗi lập tức điên cuồng, để cho an toàn, ta sẽ chờ ở nơi xay bột bên ngoài!"

	Nàng nói xong, liền dừng bước lại, dựa vào nơi xay bột vách tường ngồi xuống giải lao: "Xin lỗi. . . Gặp phải một con rất nguy hiểm quái vật, không có cầm lại đồ ăn."

	Ike trầm mặc, đột nhiên tiến lên, lấy ra băng vải làm vì Tu băng bó.

	Tu trên mặt mang theo nụ cười, nặn nặn Gem khuôn mặt.

	"Bọn họ tại sao có thể như vậy?" Ike làm vì Tu cảm thấy khổ sở, phải biết chỗ tránh nạn bên trong phần lớn đồ ăn, đều là Tu kiếm đến.

	"Không nên trách bọn họ, từ khi đại tai biến sau khi, tất cả mọi người đều điên rồi!"

	Tu nhen lửa một cái chưa từng có lọc miệng thuốc lá, chậm rãi phun ra nuốt vào, giọng nói trầm trọng: "Đúng thế. . . Kỳ thực chúng ta cũng là người điên, bất quá là ẩn tại người điên, mỗi người điên cuồng trình độ không giống, điên nhất những kia vừa bắt đầu liền dị biến thành quái vật, chẳng phải điên cũng sẽ trở nên tàn nhẫn khát máu, lãnh khốc, lãnh đạm, điên cuồng. . . Một phần nhỏ người may mắn còn sống sót càng tốt hơn một chút điểm, chỉ là gia tăng rồi một điểm lo lắng, ép buộc, cảm giác gấp gáp, bị ép hại vọng tưởng. . . Thế nhưng, chúng ta vẫn cứ có thể rơi vào thâm uyên, chuyển hóa thành quái vật —— xứng nhận thương cảm nhiễm hoặc là tâm tình đặc biệt kích động thời điểm. Bởi vậy, cẩn thận cùng cẩn thận, là các ngươi ngày sau sinh tồn chuẩn tắc. . . Còn có, không muốn dễ dàng tin tưởng người khác!"

	Nàng ở truyền thụ tận thế sinh tồn kinh nghiệm, tiếng nói trở nên càng ngày càng thấp.

	Ike trong ánh mắt trữ đầy nước mắt, chỉ là cố nén không có chảy xuống.

	Mấy ngày kế tiếp, Tu tình hình coi như không tệ, ít nhất cũng không hề biến thành quái vật, hoặc là vết thương lây.

	Nhưng cùng lúc đó, còn có một cái tin tức xấu, phụ cận cảng Saro bên trong quái vật, trở nên càng mạnh mẽ hơn, hành động càng thêm nhanh nhẹn.

	Ở Tu sau khi, lại có mấy làn sóng người nhặt rác gặp phải vận rủi, thậm chí một nhánh đội ngũ trực tiếp không có thể trở về đến!

	Dày đặc mây đen, đặt ở mỗi một cái người may mắn còn sống sót đỉnh đầu.
Kết chương.