Chương 306 : Cường Hãn.
Tối hôm qua chiến đấu đối với một cái Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư tới nói cũng không tính chân chính kịch liệt, chỉ là tốn thời gian có chút dài.

	Bất kể là những kia phát sinh thi biến người, vẫn là Thi Ma thủ hạ tập kích, đều không có cho Hạ Bình An mang đến chân chính thương tổn.

	Ở Tài Quyết quân chủ lực chạy tới sau khi, trấn Khánh Vệ thi biến lấy được đến khống chế.

	Lúc tờ mờ sáng, hết thảy đều bình tĩnh lại. . .

	Toàn bộ trấn Khánh Vệ còn lại khói lượn lờ, tảng lớn tảng lớn đốt cháy khét cương thi thi thể liền tán loạn ở trấn trên các nơi, loại kia thịt cùng lòng trắng trứng mang đến mùi khét, nhượng người có một loại đặt mình trong nơi hỏa táng cảm giác, phi thường không khỏe.

	Ngoại trừ những thi thể này ở ngoài, thôn trấn bên trong còn có lượng lớn phòng ốc cũng ở trong ngọn lửa hóa thành phế tích, lúc tờ mờ sáng, còn có mấy đống nhà ở thiêu đốt, chỉ là đã không có ai lưu ý, toàn bộ thôn trấn, lại như đại chiến sau khi tàn dư, cũng không có trước phồn hoa cùng yên tĩnh.

	Những kia thiêu đốt hóa thành phế tích phòng ốc, bộ phận là phát sinh thi biến thời điểm bởi vì các loại nhân tố bị nhen lửa, cũng không có thiếu, là Tài Quyết quân tiến vào trấn vây quét thời điểm nhen lửa —— những kia tụ tập cương thi phòng ốc, đang xác định không có ai sau khi, mấy cái thuật Hỏa cầu ném vào, cả đống gian nhà liền sẽ bốc cháy lên.

	Tài Quyết quân xử lý thi biến phương pháp đơn giản mà lại thô bạo.

	Sống sót sau tai nạn người đang nhẹ nhàng khóc nức nở, rên rỉ, đi ngang qua nghiêm ngặt phòng dịch kiểm nghiệm sau khi, tạm thời rời đi thôn trấn, bị thu xếp đến thành Thượng Kinh nơi khác.

	Trấn Khánh Vệ cùng chu vi hai cái thôn trấn, đã bị nghiêm ngặt phong tỏa, chia làm thi độc lây phòng dịch khu, chỉ có đi ngang qua nghiêm ngặt phòng dịch cùng tiêu độc chương trình sau khi, cái này mấy cái thôn trấn người mới có thể một lần nữa trở về.

	Lần này, di chuyển nhiều người lớn mấy trăm ngàn.

	Liền Vệ Thú quân đoàn đều phát động rồi.

	Mà trấn Khánh Vệ, phỏng chừng cũng bị san bằng , bởi vì cái trấn này trên lây thi độc người thực sự quá nhiều, trấn trên đâu đâu cũng có lây đoàn người tung xuống máu tươi óc, lưu lại thi thể thịt miếng, những kia máu thịt cũng có lây tính, hiện tại cái này trấn trên, mèo, chó, chuột loại hình động vật đều muốn toàn bộ thanh trừ, nếu không, những động vật này liền có thể lây thi độc ở ngoài lại đem thi độc truyền cho cái khác người súc, tạo thành nghiêm trọng thi độc khuếch tán.

	Thi Ma mang đến chính là nguy hiểm nhất sinh hóa tập kích.

	Toàn bộ trấn Khánh Vệ số người chết vượt quá tám vạn, thôn trấn mỗi một góc mỗi đống phòng trong hầu như đều có thi thể, vì lẽ đó, đem thôn trấn san bằng, qua một lần lửa, là đơn giản nhất hữu hiệu nhất phòng dịch biện pháp.

	Nếu như ngay cả trước xưởng đan dược nổ tung, thành Thượng Kinh tối hôm qua tử thương nhân số khả năng vượt quá mười lăm vạn.

	Chỉ là một buổi tối, thành Thượng Kinh bầu không khí cũng đã hoàn toàn thay đổi.

	. . .

	Khi tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chụp đến trấn Khánh Vệ cao nhất tháp chuông thời điểm, Hạ Bình An liền đứng ở đó tháp chuông dưới mặt một cái trên trấn quảng trường nhỏ bên trong, nhìn Tài Quyết quân ở từng bộ từng bộ thanh lý trên quảng trường những thi thể này, không nhịn được thở dài một hơi.

	Chết người thực sự là quá nhiều.

	Nếu như không phải tối hôm qua hắn cùng Thiết Diện nam đúng lúc chạy tới, ngăn lại thi độc khuếch tán, cục diện hôm nay khả năng còn muốn bết bát hơn.

	Tuy rằng lập xuống đại công, nhưng Hạ Bình An nhưng cũng không hưng phấn nổi, nhìn cái kia từng bộ từng bộ thi thể, nhìn toàn bộ phồn hoa thôn trấn trong một đêm liền bị người hủy diệt, Hạ Bình An trong lòng hơi có chút chua xót không còn hơi sức, còn có một chút bi thương.

	Hắn tận lực, Phúc Thần Đồng Tử cũng tận lực, chỉ là có chút sự tình, thực sự không phải hắn có thể hoàn toàn khống chế, những người bình thường này ở Thi Ma như vậy Triệu hoán sư trước mặt, quá yếu ớt, Thi Ma phá hủy một cái thị trấn, lại như người bình thường phá huỷ một cái tổ ong như thế.

	Cũng còn tốt Thủy Ma cùng Độc Ma đã bị sớm phát hiện giết chết, bằng không, cái này Huyết Ma giáo Ngũ Ma cho thành Thượng Kinh mang đến phá hư, quả thực khó có thể đánh giá, có thể chân chính đem thành Thượng Kinh cho phá huỷ.

	"Ầm ầm. . ." Quảng trường bên cạnh một đống đốt một nửa năm tầng lầu kiến trúc, vào lúc này ầm ầm sụp đổ, cái kia trong ánh lửa, hiển lộ ra một cái cao hơn mười mét cự nhân bóng người, cái kia chiêu hô đi ra cự nhân chỉ là đẩy một cái, một đống lầu liền ngã.

	San bằng một toà thôn trấn, đơn giản nhất, chính là triệu hoán mấy cái cự nhân liền đủ rồi.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, muốn rời khỏi, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Lâm Nghị xuyên qua cái kia che kín thi thể quảng trường nhỏ, dò xét thôn trấn, hướng về bên này đi tới.

	Lâm Nghị sắc mặt, là trước nay chưa từng có âm trầm, lại như mang theo khối thép như thế.

	Thành Thượng Kinh xảy ra chuyện lớn như vậy, cái thứ nhất cõng nồi, chính là Tài Quyết quân.

	Lâm Nghị cũng nhìn thấy Hạ Bình An, hướng thẳng đến Hạ Bình An đi tới.

	"Xin chào đại nhân!" Hạ Bình An hướng về Lâm Nghị làm một cái lễ.

	"Ngươi tối hôm qua làm rất tốt, nếu như không phải ngươi sớm cho kịp chạy tới, phong tỏa ngăn cản thôn trấn đi về thành Thượng Kinh giao lộ, cái này nhiễu loạn còn muốn càng to lớn hơn!" Lâm Nghị sắc mặt lại âm trầm, nhìn thấy Hạ Bình An, cũng không thể không biến ôn hòa một ít.

	"Ta chỉ là làm ta phải làm!"

	Hạ Bình An tối hôm qua lập công lớn.

	Hơn nữa Hạ Bình An vẫn là Tài Quyết quân người, thôn trấn tuy rằng phát sinh thi biến, nhưng Tài Quyết quân xử trí, vẫn là rất đúng lúc, ít nhất không có để thi biến ở thành Thượng Kinh phát sinh khuếch tán, điều này làm cho Tài Quyết quân ở Hoàng đế bệ hạ trước mặt, bao nhiêu có một điểm có thể nói đồ vật, không đến nỗi hoàn toàn ném mất mặt mũi.

	Tối hôm qua thành Thượng Kinh hai tràng biến cố, để mới vừa trở lại thành Thượng Kinh Hoàng đế bệ hạ giận tím mặt, đã cho Lâm Nghị rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, không tiếc bất cứ giá nào, cấp tốc thanh trừ Huyết Ma giáo dư nghiệt.

	Bắc Đường Vong Xuyên tối hôm qua trùng hợp tránh được một kiếp, hôm qua Hoàng đế bệ hạ về kinh sau khi, thành Thượng Kinh tất cả quyền lợi, lại lần nữa trở lại Hoàng đế bệ hạ trong tay, vì lẽ đó xảy ra chuyện, cũng không cách nào quái đến Bắc Đường Vong Xuyên trên đầu, đây là Huyết Ma giáo ở đánh nước Đại Thương hoàng đế mặt.

	Nếu như việc này sớm một ngày phát sinh, Bắc Đường Vong Xuyên chỉ sợ cũng khó từ tội lỗi.

	Ở biểu dương Hạ Bình An hai câu sau khi, Lâm Nghị trực tiếp hỏi, "Ngươi là làm sao trước tiên biết trấn Khánh Vệ phát sinh biến cố?" Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ:

	"Người kia thông báo ta!"

	Hạ Bình An tiếng nói vừa dứt, Lâm Nghị hai đạo lông mày liền vung lên, trong mắt thần quang lấp lóe, "Người kia đã biết rồi Thi Ma tăm tích?"

	"Đúng, ngoại trừ Thi Ma ở ngoài, Ám Ma hành tung hắn cũng biết!"

	Đối với Hạ Bình An tới nói, nếu Mộng Ma độc lai độc vãng, không cùng những người khác liên hệ, như vậy, Ám Ma cùng Thi Ma tồn tại giá trị, cũng không có.

	Trải qua tối hôm qua biến cố lớn như vậy, Hạ Bình An cũng muốn mau sớm giải quyết hai người này, hai người kia, một cái đối với mình mắt nhìn chằm chằm, một cái khác thì lại nắm giữ khủng bố lực phá hoại, tốt nhất mượn Tài Quyết quân tay trực tiếp diệt trừ.

	"Hắn muốn điều kiện gì?"

	"Một trăm vạn kim tệ, thêm mười viên hi hữu giới châu!"

	"Được!" Lâm Nghị nghĩ đều không nghĩ liền gật đầu đồng ý, "Ta sau đó sẽ cho người đưa cho ngươi, hai người kia ở nơi nào?"

	Hạ Bình An nói ra hai người ẩn thân nơi cùng thân phận bây giờ.

	Lâm Nghị tay hơi động, cho gọi ra một con màu xanh biếc chim nhỏ, hắn nhẹ nhàng xoa xoa cái kia màu xanh biếc chim nhỏ, sau đó vứt lên, cái kia màu xanh biếc chim nhỏ chớp mắt liền phóng lên trời, phát ra vù một tiếng, trực tiếp biến mất, tốc độ nhanh như chớp giật.

	"Ta đã để Ám Ảnh vệ đi cướp giết Ám Ma, ngươi hiện tại có chuyện gì sao?" Lâm Nghị tiếng nói mang theo một tia khó có thể che giấu lạnh lẽo sát khí, biểu hiện vị này Tài Quyết quân thống soái, đã nổi giận.

	"Không có chuyện gì!" Hạ Bình An nói.

	"Không có chuyện gì tới nói, cùng đi với ta gặp gỡ Thi Ma làm sao?" Lâm Nghị trực tiếp hỏi.

	"Được!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Cái kia đi thôi, ta mang ngươi tới!" Lâm Nghị nói xong, một phát bắt được Hạ Bình An cổ tay, sau đó Hạ Bình An liền cảm giác thân thể một lùn, dưới chân mềm nhũn, cái kia cứng rắn mặt đất lập tức trở nên giống như kẹo bông, đem mình lõm vào, hắn trực tiếp liền bị Lâm Nghị mang theo chui vào đến mặt đất phía dưới, bắt đầu trên mặt đất phía dưới nhanh chóng đi tới. . .

	Mịa nó, đây chính là thuật độn thổ sao.

	Cảm giác này khó có thể hình dung!

	Lại như ngồi một chiếc đường sắt cao tốc dưới đất qua lại, tốc độ cực nhanh, cái kia lòng đất nham thổ, vào thời khắc này, tựa hồ biến thành một đoàn đoàn không chân thực sương mù, có thể ung dung xuyên qua, Hạ Bình An có thể nhìn thấy chính mình trải qua lòng đất ẩn giấu sông ngầm, rãnh nước, rễ cây, tường tuyên, những thứ đó, ở Thổ Hành thuật trạng thái, cũng biến thành mông trở nên mông lung, có chút không chân thực, trên mặt đất đồ vật cũng có thể nhìn thấy, lại như thông qua lắc lư mặt nước xem trong nước cá cùng tảng đá như thế, trên mặt đất cảnh sắc cũng sẽ ở người trước mắt nhanh chóng lóe qua.

	Cái này thuật độn thổ quá thần kỳ.

	Chỉ là mấy phút, Hạ Bình An cảm giác thân thể của chính mình đột nhiên hướng lên, Lâm Nghị đã mang theo hắn chui ra mặt đất, đi tới thành Thượng Kinh phía tây một cái khu dân cư bên trong.

	Dưới chân mặt đất một lần nữa trở nên cứng rắn, thế giới vật chất tất cả lại trở nên chân thực lên.

	Thi Ma ở lại cái kia cư dân lầu sân, ngay khi phía trước hai người mười mét ở ngoài.

	Hai người từ lòng đất chui ra ngoài ngươi thời điểm, cái kia Thi Ma đang cùng mấy cái lão nhân nằm ở trên ghế nằm, ở dưới lầu tắm nắng, trò chuyện tối hôm qua thành Thượng Kinh phát sinh động tĩnh.

	Thi Ma lại như một cái ở đây bảo dưỡng tuổi thọ bình thường lão đầu.

	Ai có thể nghĩ tới cái này lão đầu tối hôm qua đem trấn Khánh Vệ hóa thành bãi tha ma.

	Nhìn thấy cái kia đột nhiên từ lòng đất chui ra ngoài Lâm Nghị cùng Hạ Bình An, cái khác mấy cái lão đầu sắc mặt đều một mặt kinh ngạc, chỉ có Thi Ma sắc mặt lập tức liền thay đổi, trên người lập tức có một tia thần lực khí tức rung động.

	Lâm Nghị đao phong kia giống như sắc bén ánh mắt lập tức liền chăm chú vào Thi Ma trên mặt, tựa hồ muốn đem Thi Ma cho ngàn đao bầm thây như thế.

	Không khí chung quanh vào đúng lúc này phảng phất bất động như thế.

	Một phần trăm giây, thậm chí còn không tới một phần trăm giây. . .

	Hạ Bình An nhìn thấy Thi Ma trên mặt vẻ mặt lộ ra một tia tuyệt vọng dữ tợn, hắn giơ tay lên, thân thể co về sau, nghĩ muốn lùi về sau.

	Lâm Nghị động tác nhanh hơn Thi Ma, hắn chỉ là giậm một cái chân.

	Chỉ là trong nháy mắt, Hạ Bình An liền cảm giác chu vi sân, lão đầu, toàn đều biến mất, chính mình, Thi Ma, Lâm Nghị ba người, lập tức liền đặt mình trong ở trong một vùng hư không. . .

	Trên bầu trời có ba gạch một đường, cái kia ba gạch một đường trên dưới hai gạch một đường ở giữa là tách ra, ở giữa cái kia hoành tuyến ở giữa là nối liền cùng một chỗ, đó là một cái đại biểu thủy Khảm quái.

	Cái kia ba gạch một đường thần uy như núi, mang theo vô cùng uy thế, đầy rẫy toàn bộ không gian.

	Lâm Nghị liền đứng ở đó Khảm quái ba gạch một đường bên trên, hai mắt thần quang tứ xạ, râu tóc tung bay, cả người quang mang vạn trượng, như đến thần linh.

	Thi Ma trên mặt vẻ mặt lập tức hoàn toàn tuyệt vọng, gào thét, trên người cùng trên mặt da thịt lập tức nát bấy, lộ ra mặt khác một bộ thân thể cường tráng cùng mặt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bắt đầu có đủ mọi màu sắc ánh sáng tản mát ra.

	Lâm Nghị nhẹ nhàng hướng về Thi Ma một chỉ.

	Ngập trời hắc thủy bao phủ tới, yên qua Thi Ma.

	Cái kia Thi Ma ngay khi nước đen trong như bé nhỏ không đáng kể một điểm lục bình như thế, sóng lớn phía dưới, chớp mắt biến mất, cái gì đều không còn lại, bột phấn đều không có lưu lại một điểm.

	Màu đen nước rút đi, không gian kia biến mất, Hạ Bình An nháy mắt một cái, phát hiện mình vẫn là đứng ở đó mấy cái nằm tắm nắng lão đầu trước mặt, Lâm Nghị vẫn là đứng ở bên cạnh mình, cái kia thần sắc kinh ngạc còn ở cái kia mấy cái lão đầu trên mặt, thời gian tựa hồ chỉ đi qua nửa giây một giây dáng vẻ, chỉ là ở cái kia mấy cái lão đầu ở giữa trên ghế nằm Thi Ma, lại như bọt khí như thế, biến mất rồi. . .

	"Tài Quyết quân phá án, chư vị chớ muốn kinh hoảng!" Lâm Nghị sắc mặt bình tĩnh nhẹ nhàng nói một câu, sau đó lôi kéo Hạ Bình An, lại lần nữa đi vào đến đất bên trong, ở cái kia mấy cái lão đầu trước mặt biến mất.

	Tối hôm qua đem thành Thượng Kinh quấy nhiễu long trời lở đất Thi Ma, liền như thế không rồi!

	. . .
Kết chương.