Chương 619: Mặc cho ngươi thiên bàn vạn pháp, ta từ một gạch phá đi!

A!

A Phi liên minh tên võ giả này là cái đại hán đen, trên mặt dữ tợn bị cục gạch đập, lập tức nổi lên một mảnh bọt nước.

Miệng mũi đều đánh cho lệch ra, trong miệng của hắn lập tức phát ra một trận kêu thảm.

Võ Giả bốn phía nghe được cái này kêu thảm, lập tức một cái giật mình.

Vương Đằng căn cứ giải quyết một cái là một cái nguyên tắc, cũng không để ý tới những người khác, bắt lấy tên này A Phi liên minh Võ Giả cuồng đập.

Cái cục gạch kia bang bang hướng xuống nện.

Nghe thấy thanh âm, liền cảm giác sọ não đau dữ dội.

Đại hán đen đầu sắt vô cùng, không có lập tức ngất đi, chỉ là đau nhức chịu không được.

Trong tay hắn chiến phủ chém vào, ngăn cản Vương Đằng công kích, đồng thời trong miệng hô lớn: "Các ngươi còn thất thần làm gì, chờ hắn từng người đánh tan chúng ta sao!"

Cái khác Võ Giả lập tức kịp phản ứng, lần nữa phóng tới Vương Đằng.

Xùy!

Một Võ Giả lợi trảo công kích, vẽ ra trên không trung mấy đạo trảo nhận màu vàng sắc bén, trực kích mặt Vương Đằng.

Có Võ Giả chiến đao bổ ngang, cũng có Võ Giả tay cầm đoản kiếm, công hướng Vương Đằng dưới ba đường...

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, tốc độ xuất thủ như điện, lấy cục gạch nghênh kích.

Hắn một cái tay khác cũng không có nhàn rỗi, đấm ra một quyền, đánh nát đao mang, dư kình càng đem đối phương oanh ra mười mấy mét xa.

Đồng thời, một đạo hàn quang từ hắn trên người thoáng hiện mà ra.

Cái này hàn quang mới vừa xuất hiện, liền phân làm mấy đạo, vọt thẳng hướng mấy tên Võ Giả bốn phía.

Lưu Tinh Trùy!

Keng keng keng!

Vũ khí Lưu Tinh Trùy phân hoá mà ra cùng binh khí Võ Giả bốn phía va chạm, phát ra trận trận thanh âm kim loại rung, nổ bắn ra một mảnh hoả tinh.

Như thế vẫn chưa đủ, Vương Đằng tinh thần niệm lực lần nữa một cuốn, phi đao giấu trên giày chiến bắp chân đồng thời dâng lên, tại không trung hóa thành tàn ảnh, cùng Võ Giả phía sau vọt tới triền đấu đến một chỗ.

Đám người thần sắc hoảng sợ.

Đây mới là thủ đoạn của Thần Niệm sư sao, một người độc đấu hai mươi mấy người lại không yếu hạ phong, quả thực giống như bật hack.

Trên khán đài Nghê Hồng quốc, Thần Nại Đồng Cơ hơi biến sắc mặt, nàng lúc này nhìn thấy phi đao Vương Đằng thi triển, liền biết bên trong chiến đấu cùng nàng trước đó, Vương Đằng tuyệt đối là lưu thủ.

Không phải cái này phi đao mới ra, nàng căn bản là không có cách ngăn cản.

Giờ phút này chỉ còn lại tên kia A Phi liên minh Võ Giả một mình đối mặt Vương Đằng, từng hàng mồ hôi lạnh từ trên trán của hắn nhỏ xuống.

Trên bầu trời, hắn không khỏi lui lại một bước.

Vương Đằng hướng hắn nhếch miệng lộ ra một hàng răng sâm bạch, sau đó cả người biến mất tại nguyên chỗ.

Tên này A Phi liên minh Võ Giả con ngươi co rụt lại, cấp tốc rút lui.

Bành!

Đột nhiên, hắn cảm giác cái ót truyền đến đau đớn một hồi, tư duy trở nên trì độn.

Rầm rầm rầm!

Ngay sau đó lại là mấy cái cục gạch cuồng vù xuống dưới, tên này A Phi liên minh Võ Giả rốt cục chống đỡ không nổi, hai mắt trắng dã, hôn mê bất tỉnh.

Oanh một tiếng, hắn thẳng tắp rơi đập trên mặt đất, phịch hai lần, liền không có động tĩnh.

Vương Đằng lười nhác lại đi chú ý người này, nhưng thần điện tư tế lại nhịn không được nhìn hắn hai mắt.

Trên đầu đen nhánh kia giờ phút này toát ra mấy cái u lớn, rất là đáng chú ý, hai người không cách nào nhìn thẳng.

Thật thê thảm đầu đen xì!

Thần điện tư tế lắc đầu, nhìn về phía bên trên bầu trời, đột nhiên hắn lông mày nhướn lên, nhìn thấy lại một đạo thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống phía dưới.

Oanh một tiếng, thân ảnh này giống như A Phi liên minh Võ Giả lúc trước, đầu đầy là u, sớm đã hôn mê.

"Người thứ hai!"

Thần điện tư tế ở trong lòng nhắc đi nhắc lại một tiếng.

Xem ra những này Võ Giả chỉ dựa vào số lượng cũng không thể làm khó Vương Đằng, hắn đột nhiên rất muốn nhìn một chút, Vương Đằng giải quyết tất cả Võ Giả sẽ dùng bao nhiêu thời gian?

Trên bầu trời, Vương Đằng du đãng ở giữa một đám võ giả, cục gạch thỉnh thoảng đánh ra, chưa hề thất thủ, mỗi nện tất trúng.

Vương Đằng mục đích cuối cùng nhất là nhổ lông dê, cho nên hạ thủ rất có phân tấc, không đến mức làm cho đối phương lập tức liền ngất đi.

Về phần nắm giữ phân tấc này như thế nào, chỉ có thể nói —— quen tay hay việc!

Thứ này hắn không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, đánh nhiều tự nhiên cũng biết.

Bành!

"Người thứ ba!" Thần điện tư tế trong lòng mặc niệm.

Thân ảnh này đến cái khác từ trên bầu trời rơi xuống, các quốc gia Võ Giả bốn phía đều nhìn ngốc.

Đây là thi đấu hay là đánh chuột đất a? ?

Những này võ giả là đi lên diễn hài sao?

Đám người có chút cười trên nỗi đau của người khác, những người này muốn giẫm Hạ quốc Võ Giả, tưởng là bằng vào nhiều người liền có thể chiến thắng, không nghĩ tới bị Vương Đằng ngược thành heo.

Trên bầu trời, còn lại tám, chín tên Võ Giả còn đang ương ngạnh chống cự, bọn hắn biết nếu không phải dùng hết toàn lực, tất thua không thể nghi ngờ, bởi vậy nhao nhao bộc phát ra thủ đoạn mạnh nhất, hướng Vương Đằng công tới.

Một đạo đao mang dài mười mấy mét từ trên bầu trời đánh xuống, chém về phía Vương Đằng.

Cũng có kiếm mang đầy trời đan vào lẫn nhau, hướng Vương Đằng bao phủ tới, càng có vô số thương mang như là hàn tinh điểm điểm, đem Vương Đằng bốn phía phong tỏa...

Oanh!

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng bốn phía.

Vương Đằng thấy cảnh này, sắc mặt vô cùng bình tĩnh, toàn thân Nguyên Lực rót vào bên trong cục gạch trong tay, sau đó ầm vang ném ra.

Cục gạch này là một loại chất liệu kim loại hiếm tên là Huyền Trọng diệu kim rèn đúc mà thành, nó có thể tiếp nhận Nguyên Lực của bất luận một loại thuộc tính nào.

Đồng thời Nguyên Lực rót vào càng nhiều, trọng lượng càng lớn!

Vương Đằng đem nhiều loại Nguyên Lực đồng thời rót vào trong đó, trọng lượng có khả năng đạt tới không phải bình thường.

May mà hắn lực lượng cực kì khủng bố, bằng không Võ Giả bình thường ngay cả phát huy ra uy lực nó vốn có đều làm không được.

Rầm rầm rầm!

Giờ khắc này cục gạch cùng Nguyên Lực công kích bốn phía va chạm, hình thành một cỗ sóng xung kích Nguyên Lực hướng bốn phía khoách tán ra.

Đao mang, kiếm mang... Tất cả công kích triệt để vỡ vụn chôn vùi!

Một kích mà nát!

Mặc cho ngươi thiên bàn vạn pháp, ta từ một gạch phá đi!

Võ Giả bốn phía tại phía dưới cái này Nguyên Lực xung kích, tới tấp bị va đến bay ngược mà ra.

"Làm sao có thể?"

Bọn hắn sắc mặt hoảng sợ, trong lòng đều là khó có thể tin.

Vương Đằng thừa thắng xông lên, lấn người mà lên.

Bành bành bành!

Lần lượt từng thân ảnh tựa như sủi cảo vào nồi, hướng mặt đất rơi xuống.

"Mười tám!"

"Mười chín!"

"Hai mươi!"

...

"Hai mươi ba!"

"Hai mươi bốn!"

Thần điện tư tế sắc mặt cổ quái, trong lòng thay những này Võ Giả mặc niệm.

Vương Đằng đem Võ Giả bổng tử quốc lưu đến cuối cùng.

Hắn nhìn qua đối phương, từng bước một hướng phía trước đi đến.

"Ừng ục!"

Bổng tử quốc Võ Giả yết hầu nhấp nhô, liếc qua cục gạch trong tay Vương Đằng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hai chân như nhũn ra.

"Ta, ta..." Hắn muốn nhận thua, nhưng miệng không biết làm sao trở nên có chút run rẩy.

Vương Đằng bước chân đạp xuống, trong nháy mắt đi tới trước mặt bổng tử quốc Võ Giả, một cục gạch chiếu vào mặt của hắn vù xuống dưới.

Bổng tử quốc Võ Giả sắc mặt trắng bệch, ngay sau đó chính là mắt tối sầm lại, trên mặt truyền đến đau nhức kịch liệt.

Đau đau đau!

Chỉ có người bị đánh qua mặt mới biết loại kia đau nhức, bổng tử quốc Võ Giả nước mắt nước mũi đồng loạt chảy xuống, bên trong nước mũi còn kèm theo dòng máu đỏ sẫm.

Dáng dấp có chút thê thảm.

Vương Đằng không có lưu thủ, thấy này lại là mấy cục gạch cuồng vù xuống dưới, đem cái này bổng tử quốc Võ Giả đánh mặt mũi bầm dập, triệt để bất tỉnh nhân sự.

"Hai mươi lăm!"

Ròng rã hai mươi lăm cái!

Thần điện tư tế im lặng, cho đến một tên Võ Giả sau cùng bị đập xuống, hắn không khỏi thở phào một cái.

Rốt cục đánh xong!

Cuộc tỷ thí này quả thực không có chút tính kỹ thuật nào có thể nói, từ đầu thô bạo đến đuôi, những cái kia Võ Giả rơi xuống trong tay Vương Đằng căn bản chính là hành hạ người mới, hạ tràng sao mà thê thảm.

Mà đám người bốn phía sớm đã nhìn trợn mắt hốc mồm, thật lâu không cách nào ngôn ngữ...
Kết chương.