Chương 1575: Cự thú khủng bố nơi hạch tâm! (cầu phiếu!)

Giờ này khắc này, biết được thiên phú của Hắc Sơn Vương tộc về sau, Vương Đằng rốt cuộc biết tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia đến cùng là tại sao đến.

Nếu là như vậy, hắn càng không thể để đối phương nhanh chân đến trước.

Dù sao đối với chỗ nghịch thiên của 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, phỏng chừng đương thời không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Nếu để cho thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này đạt được 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, lại thêm Hắc Sơn Vương tộc bồi dưỡng, người này tương lai tuyệt đối sẽ là một đại địch.

Hiện tại hắn đã cùng đối phương trở mặt, không có khả năng cứu vãn, tự nhiên không thể để cho hắn miễn phí được chỗ tốt này.

【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 có hắn một người là được!

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, cướp đoạt thiên phú của 【 Hắc Sơn Vương Thể 】đối với hắn mà đến ngược lại là không có có tác dụng gì, bởi vì hắn có thể trực tiếp nhặt thiên phú, mà lại không chỗ thiếu hụt nào, so với 【 Hắc Sơn Vương Thể 】 loại thiên phú này tốt hơn không biết bao nhiêu.

Vương Đằng lắc đầu, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, liền không còn quan tâm.

【 Hắc Sơn Vương Thể 】: 1500/50000(ngũ giai);

Trước mắt xem ra,【 Hắc Sơn Vương Thể 】này tác dụng lớn nhất chính là để thể phách của hắn càng mạnh hơn một chút, những tác dụng khác có cũng được mà không có cũng không sao.

Tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia nếu biết thiên phú mình kiêu ngạo nhất bị Vương Đằng lấy được, thậm chí còn bị hắn ghét bỏ, phỏng chừng muốn tại chỗ tức giận thổ huyết.

Lúc này Vương Đằng ánh mắt nhìn về phía thuộc tính bọt khí kế tiếp.

Bát giai Kim chi lĩnh vực!

Không thể không nói, đây là một cái tiểu kinh hỉ.

Bát giai lĩnh vực, hắn cũng mới có một cái Hỏa chi lĩnh vực mà thôi, hiện nay rốt cục đem lĩnh vực thứ hai tăng lên tới bát giai.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 1000/8000(bát giai);

Kỳ thật đối với tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia có thể đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến bát giai, Vương Đằng là cực kỳ ngoài ý.

Cho dù là những thiên tài Tinh Không học viện, cũng không có người đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến bát giai, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này thế mà làm được.

Không hổ là một trong thập đại đỉnh phong chủng tộc vũ trụ!

Nếu như không phải gặp gỡ Vương Đằng, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia tuyệt đối đủ để nghiền ép những thiên kiêu U Phù cương vực này.

Lại tận lực bồi tiếp một môn chiến kỹ Kim Phong Lạc Vũ Thương!

Cảm ngộ hiển hiện ở trong não hải Vương Đằng, hóa thành một đạo quang ảnh, diễn luyện thương pháp.

Đây là một môn Kim hệ thương pháp Bất Hủ cấp!

Vương Đằng trong đầu hiện ra đủ loại cảm ngộ, lập tức đem nó hấp thu, lĩnh ngộ môn Kim hệ thương pháp Bất Hủ cấp này.

【 Kim Phong Lạc Vũ Thương 】: 4600/5000(nhập môn);

Đáng tiếc môn thương pháp này chỉ là khó khăn lắm đạt tới nhập môn cấp bậc, Vương Đằng nếu muốn phát huy ra uy lực như thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc như vậy, tối thiểu phải tăng lên đến tinh thông cấp bậc.

Thuộc tính bọt khí cuối cùng là thiên phú thuộc tính, mà lại là thiên phú loại binh khí đã lâu không gặp!

Thánh cấp thương pháp thiên phú!

Cái thiên phú này Vương Đằng vốn là có, chẳng qua hiện nay có thể tiếp tục tăng lên, hắn cũng rất tình nguyện.

【 Thánh cấp thương pháp thiên phú 】: 21000/50000;

5000 điểm thuộc tính giá trị nhất thời làm loại thiên phú này của Vương Đằng tăng cường không ít, rõ ràng là trở thành một loại thiên phú mạnh nhất trong mấy loại thiên phú binh khí.

Cho dù là thiên phú kiếm pháp cùng đao pháp Vương Đằng thường dùng nhất, đều kém một chút.

Kết quả này để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn!

Bất quá hắn bình thường ngược lại là cũng hữu dụng thương loại binh khí làm thủ đoạn công kích, mà lại trong đông đảo chiến kỹ của hắn, chiến loại kỹ thương thế nhưng là không ít.

Hiện tại thương pháp đã trở thành một trong mấy loại thủ đoạn hắn cực kì dựa vào!

Kiểm kê xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng đối với bắt lấy thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc càng thêm có động lực, con dê béo này tuyệt đối không thể tuỳ tiện bỏ qua.

Nhất định phải bắt trở lại, hảo hảo nhổ một đợt.

Đây không phải trả thù đối phương ở trước mặt hắn đem người bắt đi, mà là đơn thuần nhổ lông dê.

Vương Đằng tốc độ càng lúc càng nhanh, tại trong động quật xuyên qua.

"Vương Đằng, ngươi nói hắn tại sao muốn bắt đi Quy Táng Thù?" Viên Cổn Cổn đột nhiên kỳ quái hỏi.

"Lúc trước hắn lúc đầu dự định bắt Quy Táng Viêm, về sau không có cách nào, mới lùi lại mà cầu việc khác, bắt Quy Táng Thù, rất hiển nhiên, chắc là vì huyết mạch Quy Táng gia tộc." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe nói.

"Huyết mạch? !" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Đúng, ta phỏng đoán vừa rồi Quy Táng Viêm bộc phát huyết mạch chi lực, dẫn động lực lượng nào đó của toà Hỏa hành sơn này, để thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này phát giác được." Vương Đằng nói.

"Ý của ngươi là, hắn muốn dùng huyết mạch này tìm tới hạch tâm Hỏa hành sơn!" Viên Cổn Cổn lập tức phản ứng lại.

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, đem tốc độ thêm nhanh đến mức cực hạn.

Vẫn là sớm một chút tìm tới Quy Táng Thù đi, không thì vạn nhất đối phương lành lạnh, nhiệm vụ của hắn liền không thành.

Không thể để cho gia hỏa Hắc Sơn Vương tộc kia làm hỏng việc buôn bán của hắn.

Giờ phút này hắn nghĩ nghĩ, bàn tay lớn vồ một cái, đem Vũ Trụ cấp nguyên thú hạch tâm phía trước thu hồi, đổi một cái Vực Chủ cấp nguyên thú hạch tâm, tốc độ tiến lên lập tức nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ là có chút đau lòng!

Dù sao Vực Chủ cấp nguyên thú hạch tâm, hắn cũng không có bao nhiêu.

Dùng xong một viên liền thiếu đi một viên!

Sớm biết liền đem mấy khỏa Vực Chủ cấp nguyên thú hạch tâm chỗ Quy Táng Viêm gõ tới.

Vương Đằng lắc đầu, tăng tốc đi tới.

Rống!

Tiếng rống giận dữ vang lên, phía trước xuất hiện một đám nguyên thú.

Vương Đằng sớm đã không thấy kinh ngạc, lập tức giết vào trong bầy nguyên thú, đại khai sát giới.

Nguyên thú phân thân cũng bị phóng ra, để tốc độ săn giết của hắn lập tức tăng tốc mấy lần.

Thời gian đảo mắt liền đi qua một ngày.

Vương Đằng đã không biết mình đi bao xa, giờ phút này đứng tại lối vào một cái động quật, dừng thân hình, nghỉ ngơi trong chốc lát.

"Viên Cổn Cổn , dựa theo tính toán của ngươi, chúng ta bây giờ đến chỗ nào rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Không sai biệt lắm đi bốn phần năm lộ trình, khoảng cách hạch tâm toà Hỏa hành sơn này không xa." Viên Cổn Cổn nói.

"Bất tri bất giác, đã đi bốn phần năm sao!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, dưới chân khẽ động, lần nữa hướng về phía trước vội vã đi: "Vậy liền bước nhanh, tốt nhất có thể đuổi tại trước đối phương đến hạch tâm."

Đoạn đường này đi tới, hắn lại lấy được mấy khỏa Vực Chủ cấp nguyên thú hạch tâm, cho nên còn có thể tiếp tục cho nó dẫn đường.

Thời gian lại lần nữa trôi qua, một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

Trong lúc đó, Vương Đằng lại lần nữa gặp mấy lần đàn nguyên thú, nhưng hắn cũng không trực tiếp giết vào trong đó.

Bởi vì trong những bầy nguyên thú này thế mà xuất hiện Giới Chủ cấp nguyên thú.

Vương Đằng thực lực cho dù mạnh hơn, đối mặt Giới Chủ cấp nguyên thú cũng sẽ cực kì khó giải quyết, hắn nhất định phải vận dụng tất cả thủ đoạn ẩn tàng, mới có thể đánh chết Giới Chủ cấp nguyên thú.

Mà lại chỉ là khả năng, cũng không phải là trăm phần trăm có thể đánh chết.

Cho nên tại dưới tình huống như vậy, Vương Đằng sẽ không ngốc đến trêu chọc những Giới Chủ cấp nguyên thú cái kia.

Cũng may hắn có thể dựa vào nguyên thú phân thân, giả trang thành dáng dấp nguyên thú, len lén ẩn núp đi qua.

Lúc này hắn ngưng tụ ra một đầu nguyên thú loài gấu cao ba bốn mét, đem mình ẩn thân ở trong đó, sau đó tiến vào trong một bầy nguyên thú.

Những nguyên thú kia cũng không phát giác dị thường của hắn , mặc cho hắn ở trong đó đi xuyên qua.

Cho dù là nơi xa đầu Giới Chủ cấp nguyên thú chiếm cứ tại vị trí trung tâm, có chút giống là đại điêu cự hình, cũng bất quá là mở to mắt nhìn hắn một cái, sau đó liền không còn quan tâm.

Vương Đằng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước.

Rống!

Một đầu nguyên thú đồng dạng là bộ dáng loài gấu tựa hồ nhìn Vương Đằng không vừa mắt, vọt thẳng đánh tới.

"Ừm?" Vương Đằng hơi sững sờ, có chút im lặng, hắn đều thành thật, đầu nguyên thú này còn tới trêu chọc hắn, khi hắn dễ khi dễ a.

Loại tình huống này, Vương Đằng cũng không cách nào tránh đi, chỉ có thể xuất thủ.

Đầu nguyên thú loài gấu xông tới chính là Vực Chủ cấp, Vương Đằng không nương tay, bát giai lĩnh vực chi lực trực tiếp ngưng tụ trên lòng bàn tay gấu, hướng phía phía trước hung hăng vỗ.

Oanh!

Đầu nguyên thú loài gấu kia vừa đến gần phạm vi trăm mét, liền bị một chưởng ấn màu vàng to lớn đập trên mặt đất, biến thành một đoàn Nguyên Lực bánh thịt.

"Rống!" Vương Đằng khống chế nguyên thú phân thân phát ra gầm thét.

Ý tứ rất rõ ràng chớ chọc ta!

Không ít Vũ Trụ cấp nguyên thú thấy cảnh này, nhao nhao hướng về phía sau thối lui, tránh ra một con đường, cung cấp Vương Đằng thông qua.

Vương Đằng giơ lên một gấu đầu, nghênh ngang đi thẳng về phía trước.

Lần này rất thuận lợi, không còn có nguyên thú xông tới.

Dù sao cho dù là dạng này một đàn nguyên thú có Giới Chủ cấp nguyên thú, Vực Chủ cấp nguyên thú cũng không nhiều, Vực Chủ cấp nguyên thú khác khoảng cách Vương Đằng bên này đều xa xôi, bọn chúng cùng đầu nguyên thú loài gấu trước đó nước giếng không phạm nước sông. Rất ít vượt ranh giới.

Hiện tại đầu nguyên thú loài gấu kia bị Vương Đằng xử lý, bọn chúng tự nhiên là cho rằng Vương Đằng là mới bá chủ, sẽ không lại tới gần.

Vương Đằng rất thuận lợi đi tới trước một cái động quật, trực tiếp đi vào trong đó, sau đó vắt chân lên cổ chạy như điên, rời đi đàn nguyên thú này.

"Càng ngày càng nóng!"

Vương Đằng nhíu mày, hắn cho dù là vận dụng U Minh hàn băng, giờ phút này cũng là có thể cảm giác được nhiệt độ bốn phía trở nên càng ngày càng cao.

Mà lại cùng lúc trước so sánh, nhiệt độ của nơi này biên độ lên cao càng thêm khoa trương, cơ hồ cách mỗi mấy ngàn mét, nhiệt độ liền sẽ tiêu thăng một cái cấp độ.

Không gian bốn phía đều ẩn ẩn có một chút cảm giác vặn vẹo.

Đây là tình huống nhiệt độ cao tới trình độ nhất định về sau, mới có thể xuất hiện.

"Xem ra xác thực rất tiếp cận hạch tâm." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Nhiệt độ này với hắn mà nói, cũng không có tính uy hiếp quá lớn, nhiệt độ lại cao cũng cao không quá thiên địa Dị hỏa.

Cho dù U Minh hàn băng ngăn không được, hắn cũng còn có Băng Ly châu có thể nội tình, hoàn toàn không sợ nhiệt độ cao nơi này.

Nhưng mà. . .

Sau bảy tám tiếng, Vương Đằng dừng thân hình, xoa xoa mồ hôi nóng trên trán toát ra, lấy ra Băng Ly châu , làm cho bảo vệ thân thể mình, chống cự nhiệt độ cao bốn phía.

"Ta đi! Nóng như vậy sao?" Vương Đằng có chút im lặng.

"Để ngươi sớm một chút xuất ra Băng Ly châu, ngươi nhất định phải dùng U Minh hàn băng." Viên Cổn Cổn cười trêu nói.

"Được, là ta thất sách." Vương Đằng lắc đầu.

Kỳ thật hắn dùng thiên địa Dị hỏa, cũng có thể ngăn cách nhiệt độ ngoại giới, nhưng cùng so sánh, vẫn là Băng Ly châu tương đối dễ chịu một chút.

Vương Đằng tiếp tục đi tới.

"Vương Đằng, ngươi có phát hiện hay không, chung quanh đây tựa hồ trở nên yên tĩnh, ngay cả một đầu nguyên thú cũng không nhìn thấy." Viên Cổn Cổn nói.

"Đúng a, đã ba giờ không nhìn thấy nửa đầu nguyên thú." Vương Đằng sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, ánh mắt cảnh giác nhìn bốn phía.

Bốn phía yên tĩnh lạ thường, trong mỗi một động quật đều có khí lưu nóng rực xông ra, tựa như cự thú đang phun ra hơi thở, nhưng những khí lưu này lưu động lại không có nửa điểm thanh âm truyền ra, phảng phất bị những động quật này hấp thu.

Vương Đằng bước chân rơi trên mặt đất, đồng dạng không phát ra nửa điểm tiếng vang, hắn triệt để thu liễm khí tức, cho dù là nguyên thú cũng rất khó phát hiện hắn tồn tại.

Cùng lúc đó,【 Chân Thị chi đồng 】của hắn sớm đã mở ra, hướng phía mỗi một cái động quật nhìn lại.

Phía trước viên Vực Chủ cấp nguyên thú hạch tâm kia tuyển định một cái động quật, bay vào trong đó.

Vương Đằng đang muốn theo sau.

Sau một khắc, hắn lại bỗng nhiên dừng bước!

Chỉ là trong sát na ngắn ngủi, viên Vực Chủ cấp nguyên thú hạch tâm kia liền biến mất, phảng phất bị thôn phệ.

Tại trong Hỏa hành sơn này, khu vực【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng nhìn thấy cực kì có hạn, viên nguyên thú hạch tâm kia vốn đang ở trong phạm vi tầm mắt hắn, nhưng trong sát na liền biến mất.

Đây là Vương Đằng tiến vào toà này Hỏa hành sơn đến nay, lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Hắn sắc mặt có chút ngưng trọng, cực kì cẩn thận quan sát bốn phía một chút, sau đó thân hình tại nguyên chỗ chậm rãi biến mất.

Không gian ẩn núp!

Giờ khắc này, hắn rõ ràng là vận dụng giấu kín chi pháp bí ẩn nhất của bản thân.

Đồng thời từ khi hắn đạt được【 Ám Ảnh Công 】của Ám Ảnh Bảo về sau, liền thời khắc đều đang vận chuyển môn công pháp này, đem khí tức bản thân triệt để thu liễm đi.

Nhưng Vương Đằng vẫn cảm thấy chưa đủ, hắn trầm ngâm một chút, vận dụng Âm Ảnh chi lực cho đến nay một mực chưa từng vận dụng.

Âm Ảnh chi lực của hắn bất quá là nhất giai, mười phần có hạn, nhưng giờ phút này bao trùm ở trên người hắn, lại làm cho hắn triệt để cùng bóng tối hòa làm một thể, cũng coi là một tầng bảo hộ.

Ba tầng bảo hộ đồng thời sử dụng, Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, lúc này mới dậm chân đi vào trong động quật vừa rồi viên nguyên thú hạch tâm kia biến mất.

Hắn lúc này kỳ thật là đang trong kẽ hở không gian di động, nhưng Giới Chủ cấp nguyên thú liền có thể phong tỏa không gian, cho nên thủ đoạn của hắn cũng không tính rất an toàn.

Vương Đằng cực kỳ cẩn thận đi về phía trước, trong động quật hoàn toàn đỏ đậm, nhiệt độ cao lạ thường, liền ngay cả tác dụng của Băng Ly châu đều bị hạ xuống thấp nhất.

Đi đại khái mấy ngàn mét, trên đường đi cũng không xuất hiện bất kỳ nguy hiểm, nhưng Vương Đằng cũng không buông lỏng cảnh giác.

Nhưng vào lúc này, đi đến cuối con đường động quật trước mắt, phía trước đã có thể nhìn thấy lối ra động quật, không biết bên kia có cái gì.

Vương Đằng đi đến đây, 【 Chân Thị chi đồng 】 bỗng nhiên nhìn thấy một đoàn quang mang màu đỏ thẫm loá mắt đến cực điểm.

"Cmn!"

Trong lòng của hắn không tự chủ được văng tục, quang mang kia quá thịnh, kém chút không có đem con mắt của hắn loé mù.

Trong đôi mắt thình lình xuất hiện từng đạo tơ máu, trong nháy mắt liền phủ kín cả nhãn cầu, thoạt nhìn cực kì làm người ta sợ hãi.

Vương Đằng vội vàng nhắm mắt lại, đóng lại 【 Chân Thị chi đồng 】, không còn dám nhìn.

Lại nhìn tiếp, ánh mắt của hắn chỉ sợ thật muốn mù.

Tinh thần lực tại vị trí ánh mắt lưu chuyển một vòng, đem cỗ cảm giác nhói nhói kia biến mất, Vương Đằng mới từ từ mở mắt.

"Rốt cuộc là thứ gì?" Hắn sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nhìn về phía lối ra trước mắt, vậy mà xuất hiện một chút do dự.

Muốn hay không đi qua lối ra kia?

Hắn không dám xác định bên kia là cái gì, vạn nhất gặp nguy hiểm đây?

Nhưng đều đến nơi này, nếu không đi qua, chẳng phải là uổng phí sức lực.

Vương Đằng đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, không chần chờ nữa, trực tiếp hướng phía trước bước đi, rất nhanh liền tới lối đi ra, hướng bên trong nhìn tới.

Tình hình bên trong, nhất thời làm con mắt Vương Đằng có chút trợn to.

Một mảnh không gian thật lớn thình lình xuất hiện trước mắt hắn, nếu chỉ là như vậy, hoàn toàn không đủ để làm hắn cảm thấy rung động.

Nhưng ở trong không gian rất lớn kia, một đầu cự thú khủng bố dáng dấp kì lạ, lại vô cùng to lớn lơ lửng giữa không trung.

Từng cây xúc tu màu đỏ thẫm từ trên thân cự thú kia kéo dài mà ra, kết nối lấy vách đá bốn phía, phảng phất cùng cả tòa Hỏa hành sơn nối liền với nhau.

Mà ở dưới cự thú khủng bố kia, thì là vực sâu không đáy!
Kết chương.