Chương 2604 : Tâm tư cẩn thận Vương Công Hổ.
Ngoài trăm vạn dặm, một mảnh mênh mông vô bờ xanh biếc sơn mạch, một cái hình thể to lớn xích sắc Giao long nhanh chóng lướt qua không trung, tốc độ rất nhanh.

	Vương Công Hổ bốn người đứng tại xích sắc Giao long trên đầu, hắn cũng không tính chạy tới đại phường thị, Thiên Chu thượng nhân nếu như truy kích, khẳng định sẽ ở đại phường thị lấp kín bọn hắn.

	Hắn phương pháp trái ngược, hết lần này tới lần khác đi tiểu Phường thị.

	Tô Vân Hâm ngay tại nói với Vương Công Hổ lên Thiên Nguyên tông những năm này phát triển, cái này Vương Công Hổ nhường hắn nói, bao quát Thiên Nguyên tông có cái nào địch nhân, cùng thế lực nào giao ác, đắc tội qua cái gì nhân, bao quát Hỏa Thiềm Chân nhân vòng xã giao.

	Tốt như vậy quy hoạch đường chạy trốn, nếu như cùng Hỏa Thiềm Chân nhân quan hệ không tệ thế lực, tự nhiên muốn tránh đi.

	"Cái gì? Ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ, Hỏa Thiềm Chân nhân bọn hắn đưa cho đồ vật cho ngươi? Ngươi mang ở trên người?"

	Vương Công Hổ nhíu mày vấn đạo, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

	"Đúng vậy a! Lâm sư thúc bọn hắn đưa Linh thú, Linh bảo cùng Linh dược cho ta, bất quá ta kiểm tra nhiều lần, đều không có vấn đề."

	Tô Vân Hâm nghi ngờ nói.

	"Bọn hắn trước đây cũng sẽ đưa ngươi đồ vật a? Đưa đồ vật phải hay ko phải đặc biệt quý giá?"

	Vương Công Hổ truy vấn.

	"Trước đây cũng sẽ đưa, cũng không tính đặc biệt quý giá, ta cùng tằng tổ phụ kiểm tra nhiều lần, đều không có phát hiện dị thường, lúc này mới nhận."

	Tô Vân Hâm giải thích nói.

	"Đem bọn hắn đưa cho ngươi đồ vật đều lấy ra, một kiện cũng đừng hạ xuống, vì tính mạng của chúng ta suy nghĩ, ngươi tốt nhất đừng tồn lòng cầu gặp may."

	Vương Công Hổ trầm giọng nói, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, hắn thà rằng cẩn thận một điểm, cũng không dám qua loa.

	Tô Vân Hâm không dám khinh thường, vội vàng lấy ra Hỏa Thiềm Chân nhân chờ nhân tặng lễ vật.

	Vương Lập Hách cổ tay rung lên, một mảng lớn kiếm khí bén nhọn bao phủ mà ra, đánh vào mặt đất, mặt đất lập tức thêm ra một cái hố to, Tô Vân Hâm đem những này đồ vật đều ném đến hố to bên trong, chôn giấu.

	Vương Công Hổ cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, mấy chục cái màu xanh hồ điệp từ Linh Thú trạc bay ra, màu xanh hồ điệp hướng về hố to phụ cận cây cối bay đi, rơi vào trên cây cối mặt.

	Hắn phân ra mấy chục sợi phân thần, bám vào mấy chục cái màu xanh hồ điệp trên thân, pháp quyết vừa bấm, xích sắc Giao long tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền tiêu thất ở chân trời.

	Một chén trà thời gian phía sau, Tứ Dực Phi Thiên công đuổi theo, váy xanh thiếu phụ trên tay pháp bàn vang dội không ngừng.

	Nàng lông mày nhíu chặt, một tay hướng mặt đất một trảo, một khỏa xích kim sắc viên châu từ lòng đất bay ra, trôi nổi ở trước mặt nàng.

	Kim sắc viên châu là một kiện Linh bảo Tầm Linh châu, cùng với nàng trên tay Cảm Linh bàn là nguyên bộ bảo vật, cái này Thanh Ly hải vực truyền tới, Tầm Linh châu dùng một loại nào đó Ngũ giai kim cá mập thú tròng mắt luyện chế mà thành, chỉ cần Tô Vân Hâm mang theo Tầm Linh châu, ngàn vạn dặm bên trong, Cảm Linh bàn liền sẽ có phản ứng.

	Tầm Linh châu là Linh bảo, Cảm Linh bàn là Thông Thiên linh bảo, quan hệ của hai người có điểm giống Linh trùng cùng Trùng vương, chuyên môn dùng để truy tung địch nhân, bất quá nàng có thể lợi dụng Cảm Linh bàn truy tung Tô Vân Hâm, Tô Vân Hâm vô pháp lợi dụng Tầm Linh châu truy tung nàng.

	Tô Vân Hâm tiến vào Hóa Thần kỳ, nàng cố ý đưa Tầm Linh châu làm hạ lễ, chính là muốn giám sát Tô Vân Hâm động tĩnh, vạn nhất bọn hắn bức thoái vị thất bại, hoặc là Tô Thanh Hà giết ra khỏi trùng vây, có thể lợi dụng Cảm Linh bàn truy tung.

	"Bọn hắn phát hiện ta làm tay chân, không nên a!"

	Váy xanh thiếu phụ sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Thiên Chu thượng nhân tựa hồ phát giác được cái gì, tay phải hướng về nắm vào trong hư không một cái, mấy chục cái màu xanh hồ điệp hướng hắn bay tới, bị hắn bóp nát, một chút nhỏ bé hồng quang muốn bỏ chạy, bị hắn trực tiếp bóp nát.

	"Có chút ý tứ, bọn hắn chẳng những phát hiện ngươi làm tay chân, còn thả ra Linh điệp giám thị, nhìn tới bọn hắn đã phát hiện chúng ta, bất quá bọn hắn nên còn không có chạy xa."

	Thiên Chu thượng nhân cười lạnh một tiếng, thả ra một mảnh màu vàng kim nhạt ong mật, ong mật sau lưng mọc lên tứ cánh, bọn chúng trong hư không chuyển vài vòng, tiếp đó hướng về Vương Công Hổ ba người chạy trốn phương hướng đuổi theo.

	Thần trí của hắn có thể ngoại thả hơn ba ngàn dặm, lại khoảng cách xa, tựu cảm ứng không rõ ràng.

	Truy Linh phong khứu giác linh mẫn, vừa vặn phát huy được tác dụng.

	"Đuổi theo, đừng để bọn hắn chạy."

	Truy Linh phong bay ra hơn trăm dặm, Truy Linh phong bỗng nhiên chia làm tam cổ, hướng về phương hướng khác nhau bay đi, điều này nói rõ bọn hắn phân tán, này hạ phiền toái.

	Thiên Chu thượng nhân vô pháp xác định, Hấp Lôi châu tại trên tay người nào.

	Bốn người bọn họ chia làm ba đường, Thiên Chu thượng nhân cùng váy xanh thiếu phụ truy kích một đường, hai tên đệ tử các truy kích một đường.

	Bay ra một trăm vạn vạn hơn dặm phía sau, Thiên Chu thượng nhân xuất hiện tại nhất tọa ba mặt núi vây quanh tiểu sơn cốc, cốc nội nhân tiếng huyên náo, cốc bên ngoài đứng thẳng một khối cao hơn mười trượng Kim sắc bia đá, trên đó viết "Thanh Phong cốc" ba chữ to.

	"Hỏa Thiềm Chân nhân cấu kết Tà tu, giết hại vô tội, Thanh Liên đảo Vương gia tu sĩ hiệp trợ Tô chưởng môn thanh lý môn hộ, Thiên Chu thượng nhân xuất lực không nhỏ."

	Một tên cao cao gầy teo nam tử trung niên đứng tại cốc bên ngoài, trên tay cầm lấy một đoạn Hồi Âm trúc, không ngừng chiếu lại.

	"Ai bảo ngươi thả?"

	Váy xanh thiếu phụ mở miệng hỏi.

	"Là Thanh Liên đảo Vương gia tu sĩ nhường vãn bối làm như vậy, hắn cho vãn bối năm vạn khối Linh thạch, nhường vãn bối ở đây tuyên truyền, trong phường thị cũng có người dùng Hồi Âm trúc chiếu lại."

	Nam tử trung niên chi tiết nói.

	Thiên Chu thượng nhân sắc mặt xanh xám, cứ như vậy, chỉ cần Vương gia tử đệ ngộ hại, Vương gia liền sẽ liên tưởng đến Thiên Chu thượng nhân, cái này Vương Công Hổ đang cảnh cáo Thiên Chu thượng nhân, trừ phi Thiên Chu thượng nhân có khả năng đem sở hữu nghe được đoạn văn này tu sĩ giết sạch, cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào, Phường thị tuy nhỏ, cũng có Truyền Tống trận.

	"Truy."

	Thiên Chu thượng nhân hay là không muốn từ bỏ, mang theo váy xanh thiếu phụ đi vào cốc bên trong, phố lớn ngõ nhỏ đều có tu sĩ cầm Hồi Âm trúc, chiếu lại một đoạn này nói.

	Bọn hắn tới đến Truyền Tống trận chỗ đại điện, kinh ngạc phát hiện, đối phương ngồi Truyền Tống trận tạm ngừng sử dụng, không cần phải nói, đối phương truyền tống đi qua, lập tức hủy đi Truyền Tống trận, chữa trị cần thời gian nhất định.

	Truy Linh phong khứu giác lại linh mẫn, cũng vô pháp phát hiện mấy chục vạn dặm ngoại mục tiêu, dù sao chỉ là Ngũ giai Linh trùng.

	······

	Kim Đao phái truyền thừa hơn bảy trăm năm, có bốn vị Hóa Thần tu sĩ, lập phái tổ sư Kim Đao thượng nhân có Hóa Thần trung kỳ tu vi.

	Một ngày này, hắn ngay tại mật thất tu luyện, một trương Truyền Âm phù bay tiến đến.

	Kim Đao thượng nhân bóp nát Truyền Âm phù, một đạo dồn dập thanh âm nam tử vang lên: "Sư phó, Thanh Liên đảo Vương gia tử đệ tới chơi, nói là có chuyện khẩn cấp, muốn theo sư phó gặp mặt nói chuyện, ngài nhìn?"

	"Thanh Liên đảo Vương gia?"

	Kim Đao thượng nhân hơi sững sờ, hắn tự nhiên nghe nói qua gia tộc này, cái này Trấn Hải cung phụ thuộc tu tiên gia tộc, căn bản không phải Kim Đao phái có khả năng trêu chọc.

	Hắn lấy ra một mặt Truyền Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Mau mời bọn hắn đến Nghênh Khách sảnh, ta lập tức liền đến."

	Kim Đao thượng nhân thu hồi Truyền Tấn bàn, đi ra ngoài.

	Nghênh Khách sảnh, Vương Công Hổ cùng Tô Vân Hâm đang nói cái gì.

	Bọn hắn đi qua tiểu Phường thị thời điểm, bỏ ra nhiều tiền nghe ngóng Kim Đao phái tình huống, Kim Đao phái là tân thành lập môn phái, nội tình nông cạn, cùng Thiên Nguyên tông cách xa nhau rất xa, hai phái bên ngoài không hề có quen biết gì.

	Vương Công Hổ muốn nhờ Kim Đao phái lực lượng, né qua Thiên Chu thượng nhân truy sát.

	Không có qua bao lâu, Kim Đao thượng nhân lại tới.

	Đơn giản khách sáo vài câu, Vương Công Hổ thẳng nhập chính đề: "Tôn đạo hữu, chúng ta có chuyện khẩn cấp, muốn mượn dùng các ngươi một chút Kim Đao phái Truyền Tống trận, có thể truyền tống đến mặt khác Phường thị Truyền Tống trận, cái này Ngũ giai Khôi Lỗi thú làm thù lao, như thế nào?"

	Vương Công Hổ xuất ra một đầu Ngũ giai Khôi Lỗi thú, thành khẩn nói.

	Kim Đao thượng nhân ngây ngẩn cả người, không thể tin được tự mình nghe được.

	"Vương đạo hữu, ngươi cái này?"

	Kim Đao thượng nhân chần chờ nói, hắn thực sự không thể tin được, có loại chuyện tốt này, Vương gia muốn đối phó Kim Đao phái, không cần thiết phiền toái như vậy, chẳng nhẽ là địch nhân phái tới gian tế? Ngụy trang thành Vương gia tử đệ?

	Vương Công Hổ không nói nhảm, thả ra Ngũ giai Giao long, nói ra: "Chúng ta bây giờ muốn đi chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp, muốn mượn dùng quý phái Truyền Tống trận, Tôn đạo hữu không nguyện ý coi như xong, chúng ta tuyệt đối không miễn cưỡng, Tuyết Kiếm môn hẳn là sẽ không cự tuyệt."

	Tuyết Kiếm môn cùng Kim Đao phái quan hệ rất kém cỏi, hai phái vì địa bàn cùng tu tiên tài nguyên khai chiến nhiều lần.

	"Này tốt a! Chúng ta tông bên trong Truyền Tống trận có thể truyền tống ra trăm vạn dặm, đến Kim Ngọc Phường thị, chúng ta Kim Đao phái là người quản lý một trong."

	Kim Đao thượng nhân hơi chần chờ, đáp ứng, đối phương có Ngũ giai Giao long, đây tuyệt đối không phải Kim Đao phái địch nhân có thể có thủ bút, lại thêm Ngũ giai Khôi Lỗi thú, hắn chỉ có thể tin tưởng.

	"Ngươi tự mình đưa chúng ta một chuyến đi!"

	Vương Công Hổ trầm giọng nói, Truyền Tống trận có thể kéo ra rất dài một đoạn cự ly, Thiên Chu thượng nhân muốn mượn dùng Kim Đao phái Truyền Tống trận cũng không có dễ dàng như vậy.

	Kim Đao thượng nhân tự nhiên không dám nói không, tự mình hộ tống Vương Công Hổ cùng Tô Vân Hâm truyền tống rời đi.

	Một truyền tống đi qua, Vương Công Hổ lập tức hủy đi đến đây Truyền Tống trận, bồi thường một số lớn Linh thạch, mang theo Tô Vân Hâm rời đi.

	Cứ như vậy, Vương Công Hổ mượn dùng nhiều loại thủ đoạn, hất ra Thiên Chu thượng nhân, một khắc cũng không ngừng chạy trốn, Thiên Chu thượng nhân đuổi hơn nửa tháng, đều không thể nhìn thấy Vương Công Hổ cái bóng, chỉ có thể từ bỏ.

	Trừ phi hắn có thể xác định Hấp Lôi châu tại trên tay người nào, nếu không Thiên Chu thượng nhân không dám hạ tử thủ, bằng không thì Vương gia sẽ đem bút trướng này tính toán tại Thiên Chu thượng nhân trên thân.
Kết chương.