Chương 373 : Ngô Dụng xuất quan phong vân động (tu).
Ba mươi năm bấp bênh, đại lục ở bên trên vô số sinh linh ngoan cường kiên trì được, tại Tiên Minh dưới sự lãnh đạo từng bước một thu phục chính mình mất đất, vô số Trùng Ma bị giảo sát, cho dù là Trương Hư Thánh cùng Trùng Ma liên thủ, cũng khó có thể vãn hồi thế cục chuyển biến xấu.

Tu Tiên Giả nội tình thật sự là quá thâm hậu, cho dù là tại nhiều phiên biến cố hạ tổn thất nặng nề, nhưng ở Trương Chí Bình đem thế lực khắp nơi chỉnh hợp thành một sau, có khả năng bạo phát đi ra thực lực cũng viễn siêu Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu đoán chừng, kết quả đã sớm đã định trước, im hơi lặng tiếng ở giữa, thiên hạ thế cục liền lần nữa khuynh hướng Chính Đạo Liên Minh, từng bước từng bước định rồi thắng cục.

Loại này thuần túy ngạnh thực lực đọ sức lấy được chiến quả vững chắc vô cùng, không phải một chút âm mưu thủ đoạn nhỏ liền có thể tuỳ tiện rung chuyển, Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu đã đem riêng phần mình tiềm lực đào móc tới cực hạn, Trương Chí Bình kiên nhẫn chờ đợi ba mươi năm, sau cùng thành quả cũng sắp thành thục, là nhất cuối cùng quyết chiến tăng thêm một quả trọng yếu quả cân.

Thanh Châu cổ đại núi, Tiên Minh tổng bộ dời xa nơi này sau, nơi này cũng không có hoang phế xuống tới, mà là đã trở thành thiên hạ chúng thần thánh địa, lấy Hoàng Thiên thần cầm đầu một nhóm đỉnh cấp thần linh tiến vào chiếm giữ đến nơi này, mở ra Thần đình, chưởng quản thiên hạ chúng thần, nhường cổ đại núi lộ ra càng thêm uy nghiêm cùng thần dị.

Cái gọi là Hoàng Thiên thần, là đại lục ở bên trên từ xưa lưu truyền xuống một loại tín ngưỡng, theo Trương Chí Bình khảo chứng, hẳn là cùng Thượng Cổ Thiên Nhân có quan hệ, chỉ tiếc bởi vì thời gian quá xa xưa, Hoàng Thiên thần tại vô số hương hỏa cọ rửa hạ sớm đã không có linh trí, chỉ còn lại thuần túy nhất bản năng dựa theo thần danh vận chuyển, không để ý tới nhân gian mọi việc, ngẫu nhiên mới tại thành tín tín ngưỡng hạ hiển lộ một chút thần dị.

Dạng này thần linh trên đại lục còn có một số, cho dù là Tiên Minh cũng khó có thể thôi động, Thiên Vấn Môn dốc hết sức thôi động phong thần nguyên nhân một trong, chính là muốn đem những thần linh này lợi dụng, chỉ tiếc, chủ trì phong thần nghi thức Ngô Dụng thực lực không đủ, những thần linh này mặc dù nhận lấy hiệu triệu, nhao nhao tiến vào chiếm giữ tới cổ đại trong núi, nhưng vẫn là không cách nào buộc thúc đẩy, chỉ có thể thông qua hương hỏa chậm rãi hướng dẫn, phát huy ra tác dụng nhất định.

Cũng may tại cổ đại núi phụ cận, có những thần linh này đóng giữ sau trở nên an toàn vô cùng, nhận Thần Lực ảnh hưởng càng là diễn sinh ra được mới linh mạch, Tiên Minh bên trong lấy Ngô Dụng cầm đầu một nhóm hậu bối tu sĩ, liền đều tại đây bế quan tu hành, cho dù là Trương Chí Bình dời xa Tiên Minh tổng bộ sau cũng không có đi theo rời đi.

Một ngày này, trời trong gió nhẹ, vạn dặm không mây, tại Thần đình phù hộ hạ an cư lạc nghiệp phàm nhân bình yên làm lấy riêng phần mình sự tình, cầu nhỏ nước chảy, bờ ruộng dọc ngang liên hoành, thoạt nhìn một mảnh tường hòa, thật sự là một cái dưỡng lão nơi tốt, một chút đã mất đi tranh đấu chi tâm tu sĩ hoặc là tại đại chiến bên trong trọng thương dao động căn cơ tu sĩ, liền đều bị Tiên Minh an bài tại nơi này.

Bỗng nhiên, trên bầu trời thổi lên một hồi gió nhẹ, dần dần trở nên trở nên ảm đạm, mây đen hội tụ, không khí ướt át, một trận mưa to dường như liền muốn trút xuống, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Các phàm nhân thấy vậy vội vàng trở lại riêng phần mình trong nhà tránh mưa, bất quá lưu lại tại cổ đại núi phụ cận tu sĩ, lại mơ hồ cảm nhận được một tia dị dạng, trên bầu trời linh khí bắt đầu trở nên có chút táo bạo lên, không ngừng hướng cổ đại trong núi hội tụ, dần dần đưa tới một mảnh thủy triều, một chút kinh nghiệm phong phú tu sĩ, lập tức đánh giá ra đây là có người đột phá dấu hiệu, chỉ là đến tột cùng là người nào đột phá, sẽ khiến lớn như thế dị tượng?

“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!!!”

Linh khí đưa tới phong bạo càng thêm kịch liệt, toàn bộ cổ đại trên núi trống mây đen hội tụ, sấm sét vang dội không ngừng, cuồng phong gào thét cuốn lên vô số phong vân, che khuất bầu trời giống như tạo thành một cái to lớn cái phễu rủ xuống thiên mà xuống.

Như thế đủ loại dị tượng nhường các phàm nhân trở nên kinh hoảng, vội vàng quỳ rạp xuống đất không ngừng cầu nguyện trời xanh phù hộ, rất nhanh, tựa hồ là nghe được chúng sinh kêu gọi, cổ đại trên núi lập tức lập loè lên từng đợt chói mắt linh quang, táo bạo linh khí phong bạo lập tức bị lắng xuống, đưa tới phàm nhân một mảnh reo hò.

Chỉ là đúng lúc này, cung phụng tại cổ đại núi trên đỉnh núi Phong Thần bảng bỗng nhiên trải ra ra, tản mát ra rạng rỡ quang mang, hiển lộ ra một loại như thế uy nghiêm, một cái mơ mơ hồ hồ thân ảnh hùng vĩ tại cổ đại trên núi như ẩn như hiện, nhìn xem Phong Thần bảng quang mang dường như cảm nhận được một chút kiêng kị, thần quang an ủi, vô số linh khí mãnh liệt trào vào cổ đại trong núi, chỉ là nhưng không có trước đó táo bạo.

Một chút bế quan không sâu tu sĩ, nhận linh khí phun trào ảnh hưởng không thể không theo trong động phủ bay ra, xoay quanh ở trên bầu trời nhìn thấy dị tượng như thế khiếp sợ không thôi, sau đó liền nghe được, hét dài một tiếng dần dần theo trong núi vang lên, quanh quẩn tại bên trên bầu trời, một cỗ khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, phô thiên cái địa hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Có người đột phá Hóa Thần Kỳ!!!

Kẻ đến sau tu sĩ ánh mắt phi phàm, tự nhiên minh bạch dị tượng như thế nguyên nhân chỗ, lập tức không ngừng hâm mộ, mà rất nhiều âm thầm ánh mắt, liền tranh thủ tin tức nhao nhao truyền bá ra ngoài, rất nhanh, rất nhiều một mực chú ý nơi này tu sĩ, liền thông qua các loại thủ đoạn đem chính mình một bộ phận ý thức hình chiếu đến nơi này, ánh mắt không hiểu nhìn xem trong núi vị kia hăng hái tu sĩ.

“Thiên Mệnh minh chủ, bây giờ ngô đạo hữu đã đột phá Hóa Thần Kỳ, các phương diện chuẩn bị cũng đã sẵn sàng, không biết minh chủ bây giờ có thể đã làm ra quyết định?”

Cổ đại núi cách đó không xa một tòa núi nhỏ bên trên, hai thân ảnh xa xa nhìn xem một màn này, một cái trẻ tuổi tu sĩ thân hình hơi dựa vào sau, cung kính hướng về phía trước một cái có chút hư ảo thân ảnh vấn đạo, không cần nhiều lời, bọn hắn tự nhiên chính là Càn Nguyên Tử cùng Trương Chí Bình.

Càn Nguyên Tử tự nhiên ngày sau, vẫn không hề rời đi cổ đại núi, quang minh chính đại giam khống Ngô Dụng tiến triển, hôm nay Ngô Dụng vừa mới đột phá, hắn liền liên lạc với Trương Chí Bình, đem cái này tin tức truyền đi qua.

Trương Chí Bình đối với cái này cái địa phương chú ý kỳ thật một chút cũng không thể so với Càn Nguyên Tử thiếu, phân thân Hồng Tụ nữ cùng Lưu Nhất Thủ liền đều tại đây bế quan, một bên diễn hóa chiến lực của mình, một bên bảo hộ lấy Ngô Dụng an nguy, cho nên Ngô Dụng vừa mới đột phá, hắn lợi dụng hóa thân phương pháp đem một bộ phận tâm thần hình chiếu đi qua, cùng Càn Nguyên Tử ở đây gặp mặt.

Hắn biết, bây giờ là làm ra lựa chọn thời điểm, các phương diện đã chuẩn bị sẵn sàng, cùng Trương Hư Thánh quyết chiến gần trong gang tấc, Bổ Thiên kế hoạch lại là trong đó vô cùng trọng yếu một vòng, quan hệ đến phải chăng có thể hoàn toàn Trương Hư Thánh cái này tai hoạ ngầm, nhập lại phòng ngừa nó có cái gì đồng quy vu tận thủ đoạn xem như uy hiếp.

“Ta đã sớm làm xong an bài, các ngươi nghe lệnh cũng được, không thể tự tiện hành động!”

Trương Chí Bình mặt không thay đổi nói ra, để cho người ta nhìn không ra đáy lòng của hắn chân chính ý nghĩ như thế nào, bất quá Càn Nguyên Tử đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn, hoặc là nói toàn bộ Thiên Cơ Môn, cần có liền chỉ là Bổ Thiên kế hoạch cuối cùng hoàn thiện, kia là Thiên Cơ Môn mấy chục vạn năm sứ mệnh, còn lại bất kỳ mâu thuẫn đều có thể tạm thời xem nhẹ.

“Kia thuộc hạ trước hết đi cáo lui, mong ước minh chủ có thể hiểu thấu đáo phi thăng chi mê, sớm ngày phi thăng Thượng Giới.”

Càn Nguyên Tử biết Trương Chí Bình hiện tại mười phần không chào đón hắn, cho nên khi lấy được một đáp án sau lập tức từ cảm thấy cáo lui, nhập lại hướng Trương Chí Bình, đưa lên một cái chân thành chúc phúc.
Kết chương.