Chương 100 : Chương một trăm Nhập hải (hạ).
Khô Chủy thiên nga cũng không chịu nổi, bị thanh ba sở chấn, liền lùi lại mấy bước, thiếu chút nữa ngã xuống, trên người núi đá mảnh vỡ che lấp liễu kỳ trắng noãn vũ mao. 
 
 “ oa dát ~” Khô Chủy thiên nga phẫn nộ, nho nhỏ Hậu Thiên tu sĩ cánh làm cho nó hôi đầu thổ kiểm, thật to kích thích nó mãnh liệt lòng tự ái. 
 
 Khô Chủy thiên nga bồ phiến cánh, đang muốn bay cao, lại một cổ cực lớn hấp lực truyền tới, đem nó cứng rắn kéo xuống, đồng thời còn đem Đức Cầm hút ở, không để cho hắn phản kích chuyển kiếp dương liên đình chương mới nhất. 
 
 một Tử Phủ tu sĩ đích toàn lực phản kích, căn bản không phải Phù Ly có thể đối kháng. 
 
 Phù Ly tiên hạ thủ vi cường, lần nữa lấy ra một viên Địa Mộ thảo, để dưới đất, rồi sau đó nghiêng đầu liền đi. 
 
 hắn tổng cộng có 3 viên 3 cấp Địa Mộ thảo, bây giờ làm liễu nhanh chóng chạy trốn, nhẫn tâm vứt bỏ hai viên. Địa Mộ thảo mạnh hơn nữa cũng là ngoại vật, so ra kém mình mạng nhỏ. 
 
 nơi đây theo vô biên hải còn có 200 trong, hắn chỉ cần hết sức chung là có thể chạy tới, chỉ cần đến vô biên hải, hắn có lòng tin chạy trốn Đức Cầm đuổi giết. 
 
 Phù Ly bỏ lại hai viên Địa Mộ thảo, không cầu giết Đức Cầm, chỉ vì trở hắn hết sức chung. 
 
 thời gian khẩn cấp, Phù Ly chạy như điên, chẳng những đi nhanh, hơn nữa còn thôi sanh linh mộc, thật dài Bá Vương tiên, vung Phù Ly, chính là ngoài ba mươi dặm. 
 
 “ ghê tởm.” Đức Cầm tức giận, thường xuyên đánh nhạn, hôm nay lại bị nhạn mổ vào mắt. 
 
 “ phá cho ta.” một cái thật dài hồng côn xuất hiện, ngay lập tức ba mươi thước, đảo qua một miếng đất lớn mô cỏ khô héo, nữa đảo qua, Địa Mộ thảo biến mất. 
 
 Hồng Quan kê, mất sức chiến đấu, trên đầu Hồng Quan hồng mang lòe lòe, đối kháng chạm đất mô cỏ, lúc này nó chỉ có thể tự vệ, vô hạ hắn cố. 
 
 Khô Chủy thiên nga lại bất đồng, một tờ làm thịt chủy, đô đô đô, một trác chà một cái đang lúc, một miếng đất lớn mô cỏ hóa thành nát bấy, cộng thêm tốc độ kia mau, lại so Đức Cầm hồng côn còn lợi hại hơn. Chỉ chốc lát liền trác liễu một nửa Địa Mộ thảo. 
 
 Địa Mộ thảo tuy nối nghiệp không còn chút sức lực nào, nhưng cũng không phải là dễ dàng như vậy đánh bại. 
 
 một mặt, Địa Mộ thảo buông thả cực lớn hấp lực, để cho bọn họ hành động chậm lại, mặt khác nhanh chóng tu bổ thân thể, bên này bị hủy, lập tức bổ túc, góp trong lúc khích, còn có thể quấy rầy Đức Cầm, Khô Chủy thiên nga, để cho bọn họ rất là nhức đầu. 
 
 trong lúc nhất thời, hai phe giằng co xuống. 
 
 Đức Cầm cấp đích không được, nhưng cũng không cách nào, chỉ có thể cho Cổ Phong phát tin tức: “mau tới, tiểu tử kia quả thật bất phàm, cánh đem ta khốn trụ.” 
 
 sơn gian, Cổ Phong sắc mặt giống như bão táp lại tới trước đích bình tĩnh, không có một tia biểu lộ, chỉ có thể từ kỳ trong mắt, nhìn ra tràn đầy đau đớn. 
 
 tu sĩ, đặc biệt là cao cấp tu sĩ, đầy đàn con cháu rất là không dễ, bây giờ Phù Ly tương đương với để cho hắn đoạn tử tuyệt tôn liễu. 
 
 “ ta nhất định không buông tha ngươi.” Cổ Phong rống to. 
 
 đột nhiên, một cái tin tức truyền tới, Cổ Phong nhìn sau cau mày, “xuẩn tài, thật là cho Tử Phủ tu sĩ mất mặt.” 
 
 hắn thấy, một Tử Phủ tu sĩ, lại không ngăn được một Hậu Thiên tu sĩ, nói ra để cho người ta cười đến rụng răng. 
 
 “ Đức Cầm huynh, ngươi chống đỡ thêm một hồi, ta lập tức tới ngay.” Cổ Phong có cầu xin cùng hắn, không thể làm gì khác hơn là chịu nhịn tính tình an ủi, đồng thời toàn thân ánh sáng sậu khởi, tốc độ lập tức gia tăng gấp đôi, phía sau sinh ra khí lưu bụi mù, trắng xóa một cái. Giống như một vì sao rơi kéo cái đuôi thật dài. 
 
 hết sức chung đã qua, Đức Cầm không có đuổi theo, Phù Ly thở phào nhẹ nhõm. 
 
 phía trước chính là lớn hải, gió biển ẩm ướt, sóng biển lăn lộn. 
 
 Phù Ly không kịp nhìn những thứ này, một cái ném ra Tam Tiêu chu, làm được phía trên, thâu xuất tinh thuần mộc pháp lực. Tam Tiêu chu giống như một cây cách cung đích tiến, tiếng rít bay theo, ngay lập tức 300 thước. 
 
 Tam Tiêu chu, cấp một thượng phẩm mộc bảo. Từ ba ba tiêu lá tạo thành, một luyện thành thân thuyền, hai luyện thành mái chèo. Ba tiêu mái chèo cũng không phải là dùng để hoa nước, mà là về phía sau quạt gió đích, phiến một cái, Tam Tiêu chu là có thể tật trì 300 thước, vô cùng thích hợp trên biển đi tới. 
 
 Phù Ly ngồi ở trên thuyền, thở bình thường cao thấp bộ ngực phập phồng, mới vừa rồi một mực ở vào bên bờ sinh tử, hắn thần thức, thân thể cũng tiêu hao cực lớn, cức cần nghỉ ngơi và hồi phục. 
 
 bây giờ vẫn không thoát khỏi nguy hiểm, Phù Ly không thể làm gì khác hơn là vừa nghỉ ngơi, vừa giá ngự Tam Tiêu chu. 
 
 Đức Cầm pháp lực cuồng ra, hung hăng phá hư Địa Mộ thảo, Khô Chủy thiên nga oa dát oa dát kêu, trong lòng buồn bực, “đây là cỏ gì, lại cũng khó dây dưa như vậy đụng ngã lão công đại nhân: ở quên lãng đích thời gian trong gặp lại TXT kế tiếp.” 
 
 Đức Cầm trong lòng suy đoán Phù Ly chạy trốn khoảng cách, lúc này hắn đã vào hải liễu đi! 
 
 biển rộng vô biên vô tận, trong biển gió lốc biến ảo, yêu thú hoành hành, tìm một người, đúng như mò kim đáy biển. 
 
 nghĩ đến đây, Đức Cầm trong lòng càng thêm gấp gáp, nhưng Địa Mộ thảo giống như niêm giao một dạng, sống chết niêm trụ bọn họ, nhất thời nửa khắc thật còn kiếm không ra. 
 
 “ đáng chết, Cổ Phong thế nào còn chưa tới.” Đức Cầm trong lòng mắng. 
 
 rắc rắc ~ 
 
 đột nhiên một đạo lôi quang hiện, bạch lượng cong đích thiên lôi, chém thẳng vào Địa Mộ thảo. 
 
 lan tràn ngàn thước Địa Mộ thảo, cả người run lên, vốn là xử vu hỏng mất lằn ranh đích Địa Mộ thảo, rắc rắc một tiếng, rơi xuống tới 2 cấp. 
 
 phanh! 
 
 Đức Cầm trong tay hạ phẩm pháp bảo linh cầm côn, một côn đi xuống, niễn áp 500 thước Địa Mộ thảo. Khô Chủy thiên nga, một chủy đi xuống cũng là 500 thước. Đã hàng cấp đích Địa Mộ thảo, không chiếm được pháp lực tiếp liệu, chữa trị không vội, bị cấp tốc chạy tới Cổ Phong, tay cầm cửu thiên lôi thần kiếm, vung lên, một đâm …… 
 
 phốc ~~ 
 
 Địa Mộ thảo xuống tới 1 cấp, lại trong nháy mắt hủy diệt. 
 
 “ Phù Ly đây?” Cổ Phong gào lên. 
 
 “ đông phương, ra biển liễu.” Đức Cầm tay chỉ một cái. 
 
 “ hỗn trướng.” Cổ Phong mập da mặt dày nhíu lại, nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người liền nhắm hướng đông phương bay đi, một hơi thở ngàn thước, 2 phút sau, Cổ Phong đi tới biển rộng bên, đâu còn có Phù Ly người ảnh. 
 
 “ chúng ta đuổi, còn chưa kịp. Hắn coi như là dùng cực phẩm pháp khí, cũng tránh không hết.” Đức Cầm hãnh hãnh nhiên theo tới, đề nghị. 
 
 Cổ Phong mặt âm trầm, hừ một tiếng, không nói hai lời, dán chặc mặt biển đuổi theo. Huề khởi đích phong, lay động một mảng lớn màu xanh da trời sóng biển. 
 
 Đức Cầm giống nhau đuổi theo, nhưng bay vị trí hơi cao. Hai người một lớp mười thấp, thần thức tản ra. Toàn phương vị truy tìm Phù Ly. 
 
 lúc này chánh trị đêm tối, tầm mắt không ra khoát, nước biển lãng cao gió lớn, cũng ảnh hưởng thần thức, phạm vi thu nhỏ lại 1/4. Nhưng coi như như thế, hai người tốc độ cũng cực nhanh, chỉ chốc lát liền thấy Phù Ly. 
 
 Phù Ly thúc giục Tam Tiêu chu, tới lúc gấp rút tốc mà đi. 
 
 hắn hai hàng lông mày lộ ra buồn tự, mặc dù vừa vào biển rộng, cực kỳ khó khăn tìm kiếm, nhưng hai điên cuồng Tử Phủ tán nhân, không thể theo lẽ thường độ chi, nếu như bị bọn họ đuổi theo …… 
 
 Phù Ly lắc đầu một cái, “đến lúc đó như thế nào cho phải?” 
 
 chu như cách tiến, cấp tốc hành sử, chỉa vào cuồng phong, không ngừng xâm nhập vô biên hải, đã có ngàn dặm chi diêu. 
 
 Phù Ly cũng không phải là thẳng tắp hành sử, quẹo trái bên phải đột, ngay cả chính hắn cũng không biết nơi này ra sao địa. Vạn Tượng thành phụ cận hải vực trên bản đồ cũng không có cặn kẽ nói rõ, chỉ đơn giản ghi chú: Hổ sa xuất biến. 
 
 Hổ sa, sau khi trưởng thành là cấp một yêu thú, tương đương với tu sĩ Hậu Thiên tu vi. Là vô biên trong biển thường thấy nhất đích một loại trong biển yêu thú, thân thể có thể dài đến 10 thước. Đồng thời cũng là trong biển những khác đại hình yêu thú thích ăn nhất yêu thú. 
 
 “ ân, Hổ sa.” trên bản đồ ghi chú quả thật không uổng, lần nữa đi tiếp trăm dặm sau, Phù Ly thấy một đoàn Hổ sa, một đôi ánh mắt, thật giống như từng cái một đại đèn lồng màu đỏ, quỷ khí lăng nhân. 
 
 một Hổ sa chính là một Hậu Thiên tu sĩ, một đám Hổ sa là có thể săn giết Tiên Thiên tu sĩ. 
 
 lúc này, thời khắc nguy cơ, Phù Ly cũng không nguyện làm trễ nải thời gian, tà tà rơi chuyển mũi thuyền, sẽ phải rời đi nơi đây. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.