Chương 245: Phi thường bẩn thỉu gây chuyện tiết tấu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trong viện, Hồ Hồ cùng lão giả trò chuyện hơn nửa giờ liền cáo từ, trước khi đi hắn cùng đối phương nói: "Kỳ thật, đoạn thời gian trước lúc đầu có cái rất tốt cơ hội, Nam Côn Luân Thôi Huyền Sách ra bên ngoài lộ ra cái tin tức, nói là một cái gọi Vương Kinh Trập người, trên thân có thể sẽ có Liên Sơn cùng Quy Tàng, về sau một lần tình cờ ta cũng đụng tới người này, lúc ấy Thường Tử Kính cùng Tề Khôn cùng đối phương đối mấy quẻ, chúng ta liền đã suy đoán ra, hắn xác thực hẳn là hiểu Liên Sơn cùng Quy Tàng, Huyền Môn lúc đầu chuẩn bị sẵn sàng, ngũ mạch cộng đồng xuất thủ, từ trên người hắn bức ra cái này hai sách đến, sau đó từ Huyền Môn ngũ mạch cùng nhau nghiên cứu, lúc đầu dự định rất tốt, nhưng ai biết thiên có bất trắc a, trung nguyên quỷ môn mở thời điểm cái này Vương Kinh Trập tiến âm tào địa phủ không thể trở ra, cho tới bây giờ không sai biệt lắm bị nhốt có thể có hơn hai tháng, cơ hội cực tốt cứ như vậy bỏ lỡ "

	Lão giả nhìn hắn một cái, nhíu mày nói: "Thật có chuyện này? Kia hai sách thất truyền cũng nhiều ít năm, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, khả năng này lớn bao nhiêu?"

	"Vương Kinh Trập là Xa Đao nhân..."

	Lão giả lập tức sững sờ, há to miệng một mặt kinh ngạc, một lát sau nói: "Nói như vậy, khả năng xác thực rất lớn, Xa Đao nhân gần mấy chục năm không quá xuất thế, cái niên đại này người giải đều không nhiều lắm, nhưng từ dĩ vãng truyền ngôn đi lên giảng, đám này bán Thái Đao thông Phong Thủy đi Âm Dương, thiết khẩu trực đoạn, ngược lại là rất có thể hiểu được Liên Sơn cùng Quy Tàng, không phải bọn hắn ở đâu ra lớn như vậy năng lực?"

	"Bất quá, nói cái gì hiện tại cũng muộn" Hồ Hồ cảm thán nói.

	Cũng không lâu lắm, Hồ Hồ cùng lão giả vừa đi vừa nói đi ra viện tử, cùng đối phương cáo biệt về sau, hắn bên trên dừng ở ven đường xe.

	Cách Hồ Hồ không xa, Vương Kinh Trập, Thái Đao Văn cùng Lâm Vấn Kỳ con mắt đều nhìn chằm chằm hắn bóng lưng, Lâm Vấn Kỳ ngón tay vuốt ve một thanh sáng loáng đao nhọn, nhíu mày nói: "Tốt bao nhiêu cơ hội, ta trực tiếp đi qua che lấy miệng hắn đâm bên trên hai đao sau đó quay đầu liền đi, cái này chẳng phải xong việc sao, còn phải muốn chờ cơ hội gì a?"

	"Ngươi bây giờ nếu là quá khứ liền đem người cho đâm chết, kia không thể nghi ngờ là đem Thẩm Quân cho ngâm, bởi vì hắn không có cách nào cùng phía trên lãnh đạo bàn giao" Vương Kinh Trập vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Còn có, chúng ta cũng không phải nghề nghiệp giết, không thể làm như vậy, chúng ta muốn đụng cái này Hồ Hồ a, phải cần có lý do chính đáng mới được, chí ít không thể cho người khác hoài nghi cơ hội, là cùng Thẩm Quân có quan hệ, nói tóm lại liền hai chữ... Gây chuyện!"

	Hồ Hồ lên xe, mảy may không có ý thức được, sau lưng có vài đôi con mắt đang dò xét lấy hắn.

	Lâm Vấn Kỳ có chút không cam lòng nói: "Thật còn muốn đang chờ đợi a, cơ hội tốt như vậy bỏ lỡ liền uổng công "

	"Chờ đi, cơ hội rất tốt, nhưng thời cơ không thích hợp "

	"Như thế bó tay bó chân thật không phải ta phong cách, ai" Lâm Vấn Kỳ lắc đầu thở dài, rõ ràng cảm thấy sự tình làm như vậy có chút không hài lòng, hắn nhất tôn trọng chính là giơ tay chém xuống, khoái ý ân cừu, mà không phải còn phải chỉnh ra cái gì tác chiến phương án tới.

	Hồ Hồ sau khi lên xe, một tay tiếp tục tay lái, giẫm lên chân ga, một tay cầm ra điện thoại phát ra ngoài: "Uy? Các ngươi ở chỗ nào, ta ra "

	"Chính nói sự tình đâu, lập tức liền muốn xong "

	Hồ Hồ nói: "Tìm một chỗ gặp một lần, chúng ta lại thương lượng một chút đi, ta bên này cũng vừa ra "

	"Tốt, trà lâu thấy..."

	Hồ Hồ lái xe rời đi lão thành khu, sau đó Thái Đao Văn lái xe liền đuổi theo, sợ cách quá gần bị phát hiện, bọn hắn chiếc xe này vẫn lạc hậu mấy cái chỗ đậu, khống chế tại có thể trông thấy đối phương rương phía sau là được.

	Hơn nửa canh giờ, Hồ Hồ xe tới đến một đầu thương nghiệp đường phố phụ cận, dừng ở một chỗ chỗ đậu bên trong sau liền xuống xe, sau đó tiến một nhà trong quán trà.

	"Hắn hẳn là tới gặp người nào, nếu không mình một người, uống cái gì trà a?" Tiểu Thảo nhìn xem Hồ Hồ tiến gian kia quán trà nói.

	Vương Kinh Trập nghển cổ nói: "Cái kia vừa vặn..."

	Hồ Hồ tiến quán trà, đi tới một cái gian phòng bên trong, khi hắn đi vào bên trong đã ngồi hai người, một cái là Tề Tranh Khôn, một cái khác liều mạng chữ mạch Thường Tử Kính.

	"Cùng hắn nói thế nào, trà còn chưa lên đến, uống trước chút nước đi" Tề Tranh Khôn nâng bình trà lên hỏi.

	"Đừng cho ta ngược lại, tại kia liền uống một bụng thủy, chúng ta thì nói nhanh lên điểm hoa quả khô sự tình đi" Hồ Hồ khoát tay áo, sắc mặt khó coi nói: "Lão nhân gia a, lớn tuổi rõ ràng cố kỵ tương đối nhiều, đắn đo do dự cũng bình thường, hắn cái tuổi này chính là nghĩ hỗn mấy năm sau đó chậm rãi chờ lấy tiến quan tài là được, khẳng định không muốn đến trên người mình ôm sự tình, bo bo giữ mình đi "

	Thường Tử Kính nói: "Bởi như vậy, thiếu hắn duy trì, sao nhóm tiến độ coi như rất khó khăn a, đám lão gia này đừng nhìn đều lui, nhưng môn hạ tử đệ đông đảo, không có bọn hắn đăng cao nhất hô, Huyền Môn ngũ mạch muốn vặn cùng một chỗ, liền không như vậy dễ dàng "

	"Nếu như, dùng tiền mua được đâu?" Tề Tranh Khôn hỏi tiếp.

	"Cho bao nhiêu a? Mấy trăm vạn, một ngàn vạn còn là hơn trăm triệu a? Căn bản cũng không phải là chuyện tiền..." Hồ Hồ bực bội thở dài, hỏi: "Không nói ta chỗ này, về sau ta đang nghiên cứu hắn đi, hai người các ngươi bên kia nói như thế nào rồi?"

	Sát vách trong phòng, Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn giữ cửa mở một cái khe hở, ánh mắt phiết lấy ngoài cửa, sau một lúc lâu về sau một cái nhân viên tạp vụ bưng khay trà liền đi tới, đến gian phòng cách vách bên ngoài, vừa muốn gõ cửa, Thái Đao Văn liền đem mình phòng môn cho mở một chút.

	"Ai, ngươi qua đây một chút" Thái Đao Văn hướng về phía nhân viên tạp vụ chiêu hạ thủ.

	"Ngài tốt, tiên sinh?"

	"Chúng ta muốn trà đâu..."

	"A, ngài muốn chờ một chút, chúng ta đằng sau ngay tại chuẩn bị, lập tức liền đưa cho ngài tới "

	Thái Đao Văn chỉ chỉ trong tay hắn khay trà, nói: "Đây là cho ai trà a?"

	"Bên cạnh ngài gian phòng bên trong khách nhân điểm "

	Thái Đao Văn nghiêng mắt nói: "Rõ ràng là chúng ta tới trước, vì sao trước cho người khác a, các ngươi quán trà chính là làm như vậy sinh ý a?"

	Nhân viên tạp vụ vội vàng giải thích nói: "Tiên sinh, ngài đến muốn muộn một chút, căn phòng cách vách khách nhân đã sớm tới "

	"Đừng kéo, chúng ta lúc tiến vào bên cạnh vẫn chưa có người nào đâu, chính là chúng ta tới trước, ngươi đem khay trà buông xuống cho chúng ta, cái kia trong phòng chờ lấy lần sau lại cho đi "

	Nhân viên tạp vụ nói: "Tiên sinh, thật là bọn hắn tới trước, bỉ ngài đến sớm mười mấy phút đâu, ngài chính là chờ lâu một hồi cũng phải không được bao lâu, nhiều nhất mười lăm phút chúng ta là có thể đem thủy pha tốt "

	"Một phút ta cũng chờ không được, ta là cái người nói là làm..."

	Bên này, Thái Đao Văn cùng nhân viên tạp vụ tranh chấp vài câu, căn phòng cách vách Hồ Hồ bọn hắn rõ ràng cũng là chờ nửa ngày còn không người đưa nước trà, liền mở cửa gọi hai tiếng nhân viên tạp vụ.

	Nhân viên tạp vụ rõ ràng có chút gấp, liên tục gật đầu nói: "Tiên sinh ngài chờ chút nữa, ta đem lá trà cho sát vách đưa qua, sau đó lập tức xuống lầu đem ngài cho đầu tới, chờ một lát, mấy phút là được "

	Nhân viên tạp vụ nói xong quay đầu liền đi, Lâm Vấn Kỳ im lặng nói: "Gây chuyện tìm thành dạng này, cũng là đủ bẩn thỉu "

	Thái Đao Văn thử lấy răng cười: "Mặc kệ nó, làm sao vô lại, làm sao tới thôi "
Kết chương.