Chương 188 : Đi ra bóng mờ.
" Thự Quang đại học cùng Lăng Châu chiến đại các vị đồng học, các ngươi có thể đi đến trận chung kết, không dung hoài nghi đều là chúng ta học viện phái lương đống. 

Này Hi Vọng chi chủ vinh dự tuy trọng yếu, nhưng cũng không đáng các ngươi đánh bạc tính mệnh. 

Nếu như chờ một lát ai chịu trọng thương, còn không nguyện ý nhận thua, chúng ta hội kịp thời ngăn cản chiến đấu tiếp tục tiến hành xuống dưới. " 

Chờ hai bên đại học sư sinh toàn bộ nhập tràng, giải thích đài phía trên một cái giáo dục bộ trung niên nhân thập phần nghiêm túc mà nói ra. 

Nếu là phía trước chiến đấu, đại gia hoặc nhiều hoặc ít còn hội tưởng bảo tồn điểm trạng thái, lưu lại đến tiếp theo chiến. 

Nhưng này đã là sau cùng nhất chiến, song phương tất nhiên hội hoàn toàn buông ra hạn chế tiến hành chiến đấu. 

Loại này tình huống phía trước không phải là không có phát sinh qua. 

Có như vậy nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến thậm chí xuất hiện trọng tài cùng ngoài tràng nhân viên đều không có tới kịp ngăn cản, một phương chiến đấu học sinh tại chỗ toi mạng tình huống. 

Muốn biết rõ, có thể đi đến này một bước học sinh cái kia đều là tương lai cường giả, trưởng thành quá trình bên trong vô luận là quốc gia còn là học giáo, đều đối bọn hắn trút xuống đại lượng tài nguyên. 

Mặc kệ ai chết, cái kia đều là trọng đại tổn thất. 

Càng đừng nói này nhất giới học sinh đặc biệt cường đại. 

......

" Hôm nay từ ta làm giải thích, hiện tại mời song phương riêng phần mình phái ra đệ nhất vị tham chiến học sinh. " 

Cái kia người dứt lời, Lăng Châu chiến tranh đại học bên này Mạc Sơ Tâm đứng lên. 

Về phần Thự Quang đại học bên kia, phái ra như cũ là Đỗ Minh. 

Ngày hôm qua hắn bị trảm trúng thái dương huyệt, tại chỗ hôn mê đi qua, bây giờ thấy được bộ dáng, tuy nhiên khôi phục không ít, nhưng sắc mặt còn là có chút trắng bệch. 

Tẫn quản dạng này, Hà Mộc còn là đối với Mạc Sơ Tâm dặn dò: " Cẩn thận. " 

Mạc Sơ Tâm hơi hơi gật đầu, chậm rãi hướng sân thi đấu đi đến. 

......

Chốc lát sau đó sân thi đấu phía trên hai người bắt đầu chiến đấu. 

Cùng tất cả mọi người tưởng một dạng, Đỗ Minh áp dụng chính là tiêu hao chiến thuật, lấy công kích quấy nhiễu vì chủ. 

Nhưng bởi vì ngày hôm qua bị thương nguyên nhân, hắn công kích lực đạo nhỏ hơn không ít. 

Trái lại Mạc Sơ Tâm, nhưng là giống như so ngày hôm qua lại cường một phần. 

Cho nên hai người chỉ là giao thủ mấy chiêu, Đỗ Minh liền hoàn toàn rơi vào hạ phong. 

......

Thự Quang đại học bên kia, Nhan Vân nhìn xem này một màn, hơi hơi nhăn lại lông mày. 

Hôm qua nhất chiến, Thự Quang đại học bốn người bị thương, chân chính bảo trì trạng thái toàn thịnh cũng liền Diệp Hoàng cùng hai cái không có vào sân dự bị. 

Cho nên bất đắc dĩ phía dưới, nàng mới phái ra thương thế nhẹ điểm Đỗ Minh. 

Bây giờ nhìn tới, Đỗ Minh chưa hẳn có thể tiêu hao Mạc Sơ Tâm nhiều ít thể lực. 

" Này Lăng Châu chiến đại tuy nhiên chỉ có hai cái có thể dùng chi nhân, nhưng đều rất lợi hại. 

Không nói Hà Mộc, chính là Mạc Sơ Tâm, chúng ta đều rất khó xử lý. 

Sau cùng, vẫn phải là nhìn ngươi a, Diệp Hoàng. " 

Ăn mặc hồng sắc giáo phục Diệp Hoàng nghe này cười nói: " Như không phải lão sư ta sớm đã mất mạng, bây giờ học giáo cần ta, ta tự nhiên hội đem hết toàn lực. 

Mặc kệ đối thủ là Chiến Thần hậu duệ cũng hảo, còn là cái gì yêu nghiệt kỳ tài, ta đều sẽ không thua bởi bọn hắn. " 

Diệp Hoàng ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng nàng nói ra lời nói lại vô cùng kiêu ngạo. 

Nhan Vân nhìn xem Diệp Hoàng cái kia trương vô cùng mỹ lệ mặt, ánh mắt có chút phức tạp. 

Không biết vì cái gì, cái này nữ hài tử trên thân có một loại bẩm sinh kiêu ngạo. 

Nàng bình thường cùng đồng học nhóm ở chung, cũng coi là khiêm tốn gần người. 

Nhưng nàng lại không có thâm giao bằng hữu. 

Nàng tựa như hành tẩu tại nhân gian nữ thần, gieo rắc đối thế nhân thương cảm, nhưng lại cùng thế nhân không hợp nhau. 

Này thế gian thực có cái gọi là " Thần" Ư? 

Luận lực lượng, mấy vị Chiến Thần có lẽ cũng coi là " Thần". 

Nhưng luận khí chất cùng tính cách, chỉ có Diệp Hoàng nhượng nàng kìm lòng không được mà tưởng đến " Thần" Cái này tự nhãn. 

" Thần nhân" 

Này chính là nàng trong nội tâm đối Diệp Hoàng đánh giá. 

Chính bởi vì như thế, cho dù là nàng cũng đi không tiến cái này nữ hài tử nội tâm. 

Mỗi lần xem cái này nữ hài tử, trung gian đều giống như cách tầng tầng quang hoàn. 

Nhưng này cũng không ảnh hưởng nàng lấy cái này nữ hài tử vì ngạo. 

" Lão sư, Đỗ Minh thua. " 

Diệp Hoàng tựa hồ không có chú ý đến Nhan Vân ánh mắt giống như, tự nhiên nhìn về phía vừa mới bị oanh ra tràng Đỗ Minh. 

Nhan Vân quay đầu, nhìn về phía sân thi đấu phía trên Mạc Sơ Tâm. 

Trên đài cái kia nữ hài tử là Chiến Thần hậu duệ, cũng rất mỹ lệ, nhưng nàng có thể rõ ràng mà cảm giác đến đối phương là người. 

Không biết vì cái gì, nàng trong lòng đột nhiên an định không ít. 

Nguyên bản còn có chút khẩn trương mà tâm tình dần dần thư hoãn. 

" Thang Ngộ, tiếp xuống tới ngươi đi đem, tiêu hao nàng liền có thể. " 

" Tốt lão sư. " 

Nhất danh dự bị đứng lên, đi lên sân thi đấu. 

Hắn mặc dù là dự bị, nhưng làm vì Thự Quang đại học dự bị, hắn chiến đấu lực cũng tại 900 trở lên. 

Nếu là phóng tại mặt khác bát cường danh giáo, hoàn toàn có tư cách làm chính tuyển. 

Đáng tiếc, hắn gặp đến đối thủ là Mạc Sơ Tâm. 

Mạc Sơ Tâm tuy nhiên vừa thành vì thiên chiến không có hai ngày, nhưng thiên chiến chính là thiên chiến, huống chi Mạc Sơ Tâm chiến pháp cũng rất lợi hại. 

Song phương chiến đấu bất quá 5 phút, Thang Ngộ liền bị đẩy ra sân thi đấu. 

Chung quanh một đám đại nhân vật yên lặng mà nhìn xem này một màn. 

Sân thi đấu phía trên Mạc Sơ Tâm lúc này tuy nhiên tiêu hao điểm thể lực, nhưng trạng thái còn có thể. 

Dựa theo cái này tư thế xuống dưới, như phía trước hai cái dạng này đối thủ, chỉ sợ còn có thể đánh nhiều cái. 

Nhưng Nhan Vân cái kia tính cách táo bạo lão bà tử lúc này lại một mặt bình tĩnh, này nhượng không ít quen thuộc nàng người đều thập phần kinh ngạc. 

Muốn biết rõ dĩ vãng Thự Quang đại học trận chung kết thời điểm, Nhan Vân đều là ở sân thi đấu bên ngoài điên cuồng chỉ huy. 

......

" Cái kế tiếp Thự Quang đại học phái ra chính là dự bị Uông Mộng đồng học. " 

Giải thích dứt lời, Thự Quang đại học bên kia nhất danh nữ sinh lại lên sân thi đấu. 

Không có trong tưởng tượng kịch liệt chiến đấu, chỉ có một công tức thu tiêu hao. 

Này tràng trận chung kết trước mấy tràng, chỉ luận đặc sắc cùng kịch liệt trình độ, xa xa so ra kém bán kết, thậm chí cả tứ cường thi đấu đều không bằng. 

Nhưng một đám người xem lại toàn bộ đều rất có kiên nhẫn. 

Tất cả mọi người cứ như vậy yên lặng mà nhìn xem sân thi đấu phía trên chiến đấu. 

......

Chu Khang ngồi ở một đám Kinh Đô đại học sư sinh trung gian, tại hắn bên cạnh ngồi chính là mấy cái sắc mặt tái nhợt Kinh Đô đại học học sinh. 

Lúc này từng cái lông mày đều nhíu chặt. 

Úc Thành trên thân bọc lấy băng bó, phần bụng kẹp lấy hợp kim bản, lẩm bẩm nói:

" Viện trưởng, này chiến đấu không như thế nào kịch liệt, nhưng ta như thế nào càng xem càng cảm thấy áp lực đâu? " 

" Này gọi giông tố tiến đến phía trước yên lặng. " 

Chu Khang trầm giọng trả lời. 

Lúc này toàn bộ huấn luyện trung tâm đích xác an tĩnh có chút đáng sợ. 

Không có cố gắng lên âm thanh, cũng không có ai nghị luận trên tràng chiến đấu. 

Này tại dĩ vãng chiến đấu bên trong là không thể tưởng tượng, dù là song phương thực lực chênh lệch cách xa, hoặc nhiều hoặc ít đều có người muốn nghị luận nhất phiên. 

Nhưng lúc này nhưng là cực độ an tĩnh. 

Loại này an tĩnh ngược lại nhượng bầu không khí càng ngày càng áp lực. 

" Viện trưởng, ngươi xem, Diệp Hoàng cùng Hà Mộc tại đối mặt đâu. " 

Kinh Đô đại học khác nhất danh học sinh dùng hơi không thể tra thanh âm nói ra. 

Chu Khang nghe này nhìn về phía Lăng Châu chiến đại bên kia Hà Mộc. 

Nguyên bản một mực nhìn sân thi đấu phía trên Mạc Sơ Tâm Hà Mộc lúc này nhìn về phía Diệp Hoàng. 

Thự Quang đại học bên kia Diệp Hoàng cùng dạng nhìn về phía Hà Mộc. 

Chốc lát phía sau, Diệp Hoàng sau lưng tóc dài dĩ nhiên hơi hơi rung động đứng lên. 

......

Hà Mộc nhìn xem Diệp Hoàng cái kia ánh mắt, trong lòng nổi lên một cổ mạc danh lãnh ý. 

Từ khi chính mình lần thứ nhất nhìn thấy cái này nữ sinh, hắn liền từ đối phương ánh mắt bên trong cảm thụ đến một cổ mạc danh địch ý, nhưng hắn thập phần xác định phía trước chưa bao giờ gặp qua cái này nữ sinh. 

Bây giờ song phương sắp thành vì lớn nhất đối thủ, Diệp Hoàng trong mắt địch ý càng thêm rõ ràng. 

Nương theo nàng ánh mắt mà đến còn có một loại vô pháp hình dung cảm giác áp bách. 

Thật giống như hắn thực bị nhất chích tràn đầy hỏa diễm Phượng Hoàng trên cao nhìn xuống, dùng băng lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm giống như. 

Lúc này, sân thi đấu phía trên truyền tới một tiếng nổ vang, Thự Quang đại học đệ tam danh học sinh Uông Mộng bị Mạc Sơ Tâm đánh bại. 

Mạc Sơ Tâm nhân cơ hội này quay đầu nhìn nhất nhãn Lăng Châu chiến đại bên này. 

Nàng một mực đắm chìm tại chiến đấu bên trong, lúc này còn không có cảm giác đến trên tràng cái kia cổ mưa gió sắp đến áp lực bầu không khí. 

" Mạc Sơ Tâm đồng học hoàn thành một xuyên ba, tràng tiếp theo Thự Quang đại học phái ra chính là Lưu Đình đồng học. 

Lưu Đình đồng học tại hôm qua trận chiến bên trong chịu chút tổn thương, hiện tại là mang thương tham chiến. " 

Giải thích nói xong, Thự Quang đại học bên kia trên mặt dán cao dược Lưu Đình đi lên sân thi đấu. 

Hắn sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, hắn cũng không có lão sư Nhan Vân cái loại này mạc danh lòng tin. 

Hắn chỉ biết Thự Quang đại học đã bị Lăng Châu chiến đại cái kia tóc trắng nữ sinh liên tiếp đánh bại ba người. 

Hắn nếu là lại bại, cái kia nữ sinh liền hoàn thành một xuyên bốn. 

Mà chính mình bên này đội trưởng Diệp Hoàng liền phải trước đánh bại cái kia nữ sinh, mới có thể chống lại đối phương cái kia tối cường Hà Mộc, đến lúc đó hội lâm vào hoàn cảnh xấu. 

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, nhìn cách đó không xa Diệp Hoàng nhất nhãn, lúc này mới chậm rãi đi lên sân thi đấu. 

So sánh với trước ba người, hắn chiến đấu ý chí cực kỳ kiên định. 

Vừa bắt đầu lúc cũng là tại tiêu hao, nhưng không có tiêu hao bao lâu, hắn công kích đột nhiên trở nên lăng lệ đứng lên. 

Hai ba phút phía sau, hắn phần bụng liền trúng một kích trọng kích, nhất khẩu tiên huyết theo trong miệng hắn phun ra, trực tiếp phun tại Mạc Sơ Tâm giáo phục phía trên. 

Trong đó thậm chí có nhất tích huyết tung tóe đến Mạc Sơ Tâm trong mắt. 

Mạc Sơ Tâm trong mắt thế giới biến thành huyết sắc. 

Huyết sắc thế giới, trên thân nhuốm máu học sinh, hồng sắc giáo phục, này mấy cái họa diện trùng điệp, lập tức nhượng nàng chịu không nhỏ kích thích, thế cho nên thân thể bắt đầu hơi hơi run rẩy đứng lên. 

Mắt thấy đối phương tiến công mà đến, nàng phản xạ có điều kiện nhấc tay ngăn cản. 

Nguyên bản liên tiếp không ngừng thế công đột nhiên dừng lại tới, chuyển biến thành thế thủ. 

Hà Mộc nhìn xem này một màn, trong đầu hiện ra Mạc Sơ Tâm ngày đó buổi tối ngồi xổm tại trong mưa thút thít một màn. 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà nhìn về phía Vương Yến Thu. 

Vương Yến Thu sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng nói ra: " Sơ Tâm này hài tử từ khi kinh lịch lần kia sau đó, đối nhân huyết cùng hồng sắc đều có chút mẫn cảm, này là nàng tâm lý ám ảnh. 

Nàng tưởng thành vì nhất danh chiến sĩ, liền nhất định phải hoàn toàn đi ra tới, bây giờ đối với nàng tới nói có lẽ là một cái cơ hội. " 

Hà Mộc nghe này lại nhìn về phía sân thi đấu. 

Sân thi đấu phía trên tình thế lúc này phát sinh phiên chuyển, Mạc Sơ Tâm hoàn toàn thành vì bị động phòng thủ một phương. 

Lưu Đình tựa hồ phát giác đến dị thường của nàng, càng đoán được nàng phát sinh dị thường căn nguyên, vì vậy hắn lúc thỉnh thoảng lại liền hội đem chính mình trên thân máu có ý mà hướng phía Mạc Sơ Tâm ném đi. 

......

Đảo mắt chi gian, hai người liền giao thủ trên trăm chiêu. 

Nhượng Lưu Đình bất đắc dĩ là dù là đối diện cái kia nữ sinh hoàn toàn không tiến công, chỉ là phòng thủ, hắn cũng không làm gì được đối phương. 

Vương Yến Thu lúc này đột nhiên cao giọng hô: " Sơ Tâm! Ngươi chớ quên tối hôm qua ngươi cùng ta nói những lời kia! 

Ngươi nói cho ta, ngươi nghĩ đi cái kia đạo! " 

Trên tràng Mạc Sơ Tâm nghe vậy thân thể đột nhiên cứng đờ, Lưu Đình nhân cơ hội này một quyền oanh về hướng nàng phần bụng. 

Nghe cái kia bạo liệt quyền tiếng gió, Mạc Sơ Tâm vành mắt đột nhiên đỏ lên, đồng thời thò ra một tay nhanh như thiểm điện mà ách trụ Lưu Đình cổ tay. 

......

" Lão sư...... Ta tưởng đi ra tới, nếu không, ta phía sau nếu là tham gia thảm liệt chiến đấu, khẳng định hội cản trở. " 

" Cái kia chờ danh giáo tranh đoạt chiến kết thúc phía sau, ta dẫn ngươi đi chiến trường phía trên học hỏi kinh nghiệm. 

Kỳ thật lúc trước bảo hộ học sinh những cái kia lão sư, cùng bảo vệ ngươi những cái kia học sinh, bọn hắn máu thật sự đáng sợ ư? 

Đó là chúng ta nhân loại máu, trong đó ẩn chứa chúng ta nhân loại kiên cường ý chí. " 

......

Mạc Sơ Tâm trảo Lưu Đình cổ tay, trong đầu hiện ra năm đó nhìn đến cái kia từng cụ nghiền nát nhuốm máu, nhìn lên tới cực kỳ khủng bố dữ tợn thi thể. 

Cuối cùng những cái kia thi thể dần dần chuyển biến thành lúc nhỏ lúc cái kia nguyên một đám hòa ái nhưng thân nhân. 

" Tiểu Sơ Tâm, tỷ tỷ giáo ngươi đá quả cầu...... Đừng ngày lại ngày cùng những cái kia nam hài tử đánh nhau, nữ hài tử liền muốn có nữ hài tử bộ dáng. 

Muốn làm thục nữ, minh bạch ư? " 

" Sơ Tâm, lão sư không rảnh, chỉ có thể từ ta tới giáo ngươi văn hóa khóa. " 

" Không thẹn là lão sư nữ nhi, thật thông minh! Chờ ngươi viết xong tác nghiệp, tỷ tỷ mang ngươi đi dạo phố! Bất quá không thể ăn quá nhiều đồ vật......" 

......

" Ngươi là muốn kế thừa Chiến Thần ý chí người, ngươi không thể chết. " 

......

Chuyện cũ từng màn triệt để băng tán, Mạc Sơ Tâm đột nhiên ngưỡng mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương hò hét, 

Này một tiếng đem nàng năm đó chưa từng phát tiết ra tới thống khổ toàn bộ phát tiết ra tới. 

Theo sau nàng vô ý thức mà một chưởng oanh về hướng Lưu Đình phần bụng. 

Lưu Đình cổ tay chịu hạn chế, trốn tránh không kịp, này nhất kích phía dưới, hắn trực tiếp chặt đứt ba bốn căn xương sườn, trong miệng tiên huyết phún dũng mà ra. 

Này một ngụm tiên huyết phần lớn đều ở tại Mạc Sơ Tâm trên mặt. 

Mạc Sơ Tâm mặc kệ không để ý, lại oanh ra một chưởng. 

Nhưng này một chưởng đến Lưu Đình trước ngực hai thốn lúc......

Im bặt mà dừng. 

Tuy nhiên không có lần lượt đến này nhất kích, nhưng Lưu Đình còn là vựng đi qua. 

Mạc Sơ Tâm khác một con tay chậm rãi buông ra hắn tay cổ tay, tiếp đó thu hồi tay thất hồn lạc phách mà lau lau mặt phía trên hơi nóng tiên huyết. 

Giải thích đài phía trên hai người chẳng biết lúc nào đã đến nàng trước người, bảo vệ Lưu Đình. 

Mê mang ngẩng đầu, nhìn xem sắc mặt ngưng trọng hai người, Mạc Sơ Tâm ánh mắt bên trong dần dần khôi phục thần thái. 

An tĩnh rất lâu, nàng thanh âm run rẩy đối hai người nói ra: " Đúng...... Thực xin lỗi. "
Kết chương.