Chương 4782: Đại đạo vui thích

	Chân ngã thức · đạo ngã, một quyền xuyên qua Lý Thất Dạ trong ngực, một quyền này, là thế nào dạng xuyên qua Lý Thất Dạ trong ngực, tất cả người cũng không có nhìn thấy.

	Không chỉ nói là thông thường tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, tính là là xa cổ tổ, thậm chí là Lục đạo tiên vương bọn họ nhân vật như vậy, cũng không có thấy rõ ràng, như vậy một quyền, là thế nào xuyên thấu Lý Thất Dạ trong ngực.

	Chẳng lẽ nói, một quyền này quá nhanh, trong nháy mắt xuyên thấu Lý Thất Dạ trong ngực? Nếu như thật sự là quá nhanh, vượt qua hết thảy tốc độ, thế nhưng, đối với ở đây chỗ có vô song hạng người mà nói, ít nhất vẫn có thể nhìn ra được một phần đầu mối, dù sao, tại đây chút tối cao lão tổ bên trong, cũng có người tu luyện qua cực nhanh đường

	Thế nhưng, bất kể là quá nhanh còn là bởi vì nguyên nhân gì, nói chung, một quyền đâm thủng ngực, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng một quyền này thế nào xuyên thấu Lý Thất Dạ trong ngực, mọi người có khả năng thấy lúc, cũng đã là Thiên Đồ một quyền xuyên thấu Lý Thất Dạ trong ngực, chỉ có kết quả, không có bất kỳ quá trình.

	"Cái này, đây chính là thí tiên a?" Vào lúc này, có cường đại vô cùng lão tổ ở trong lòng cũng không khỏi bị run rẩy xuống.

	Tại nhiều ít vô song lão tổ xem ra, nếu là thế gian có tiên, như vậy, Lý Thất Dạ chính là cái đó đến gần vô hạn tiên nhân tồn tại, hoặc, tại hiện nay nhân thế gian, Lý Thất Dạ chính là một vị tiên nhân.

	Nhưng mà, vào giờ khắc này, chỉ sợ là như tiên nhân giống nhau Lý Thất Dạ, lại bị Thiên Đồ một quyền đâm thủng ngực, điều này thật sự là khó tin, thật sự là quá chấn động lòng người.

	"Chẳng lẽ so Đạo quân mạnh hơn, so Ma Tiên Đạo quân mạnh hơn?" Tại bất thế Thần Vương cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Lý Thất Dạ chí cao vô địch, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, thậm chí rất nhiều người tin tưởng, tính là là vạn cổ thập đại cường đại nhất Đạo quân giá lâm, bất luận cái gì một vị Đạo quân, chỉ sợ cũng không phải Lý Thất Dạ đối thủ, thậm chí là Ma Tiên Đạo quân đích thân tới, cũng giống như vậy.

	Nhưng mà, hiện tại Thiên Đồ lại làm được một quyền xuyên thấu Lý Thất Dạ trong ngực, thực lực như vậy, chẳng phải là vượt qua Đạo quân? Nếu thật là như vậy, có phần là quá chấn động lòng người đi, có phần là quá mức cường đại rồi đi.

	Như vậy một màn, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, đối với nhiều ít vô song hạng người mà nói, cái này là chuyện không thể nào, nhưng, sự thực liền bày ở trước mắt.

	"Đạo ngã" vào lúc này, Đạo Tam Thiên nhìn ra một phần mánh khóe, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Đạo ngã, ta đạo, thiên địa ta đường chỉ cần là đạo, là được ta đường "

	Vào lúc này, Đạo Tam Thiên nghễ ra Thiên Đồ một chiêu này ảo diệu, Thiên Đồ một quyền, trong nháy mắt xuyên thấu Lý Thất Dạ trong ngực, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng một quyền này là thế nào dạng xuyên thấu Lý Thất Dạ trong ngực, chỉ có thấy được kết quả, nhiều ít tối cao lão tổ, đều cho rằng một quyền này thật sự là quá nhanh, sắp tới vượt qua tất cả mọi người tốc độ, tất cả người đối tốc độ lý giải, cho nên, lúc này mới nhìn không thấy một quyền này là thế nào dạng xuyên thấu Lý Thất Dạ trong ngực.

	Thế nhưng, vào lúc này, Đạo Tam Thiên cũng hiểu được, Thiên Đồ một quyền này, cũng không phải là tốc độ quá nhanh, mà là đạo ngã bản chất, đạo ngã, ta đạo, chỉ cần là người tu đạo, Thiên Đồ một quyền này đánh ra trong nháy mắt, chính là là người tu đạo tự mình đạo trong nháy mắt xuyên thấu từ cơ thể của ta.

	Đây chính là giống như là Thiên Đồ một chiêu ra, liền là địch nhân lấy tự mình đạo đánh xuyên tự mình.

	Đây cũng chính là nói, đây cũng không phải là Thiên Đồ một quyền xuyên thấu Lý Thất Dạ trong ngực, mà là Lý Thất Dạ đạo xuyên thấu tự mình trong ngực, là tự mình sát hại tự mình.

	"Như vậy ảo diệu, không gì sánh kịp." Đạo Tam Thiên sợ hãi than một tiếng, cũng là bội phục sát đất.

	Đạo Tam Thiên, ta đạo có ba nghìn, thế gian ta là tiên. Đây chính là Đạo Tam Thiên, hắn trong cả đời, mang có Tam Thiên Đạo, có thể nói là kinh diễm vô song, tuyệt không thể so.

	Có thể nói, đối với đại đạo chân lý lý giải, Đạo Tam Thiên chưa chắc sẽ kém tại bất luận cái gì một vị Đạo quân, cũng chính bởi vì vậy, Đạo Tam Thiên mới có thể sáng chế ba nghìn đại đạo, mỗi một đầu đại đạo, đều có thể nói là tuyệt thế vô song.

	Thế nhưng, quản chi kinh diễm vô cùng như Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, một quyền tạo hóa, không đạt được Thiên Đồ như vậy tạo nghệ, có thể nói, đối với quyền đạo lý giải, Thiên Đồ đã vượt qua nhân thế tất cả người, ít nhất, đây không phải là Đạo Tam Thiên, Quỷ Tiên vương nhân vật như vậy có thể so sánh.

	Cho nên, Đạo Tam Thiên, cũng không khỏi là sợ hãi than Thiên Đồ đối với quyền đạo lý giải, bội phục sát đất, suốt đời si tại quyền, cứu cực tại quyền, cuối cùng quyền đạo Vô Cực, đây chính là Thiên Đồ, thành tựu như vậy, là những người khác không cách nào siêu việt.

	Tính là Đạo Tam Thiên tự mình, hắn không thừa nhận cũng không được, đối với một quyền chi cực cứu, hắn cũng không cách nào đi đến Thiên Đồ như vậy cảnh giới, riêng là lấy quyền đạo mà nói, như vậy cảnh giới, là Đạo Tam Thiên cả đời mình không cách nào siêu việt.

	"Một quyền bị mất mạng a?" Thấy Lý Thất Dạ bị một quyền đâm thủng ngực, có không ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, vô song hạng người, ở trong lòng đều chấn động không gì sánh nổi, có người không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Vào lúc này, thậm chí để cho người ta cảm thấy, bị một quyền đâm thủng ngực, có phải thật vậy hay không một quyền có thể cho Lý Thất Dạ bị mất mạng, nếu quả như thật là như thế, vậy thật sự là thật bất khả tư nghị, đó cũng là quá chấn động người thế gian.

	"Tốt hay một quyền." Quản chi một quyền đâm thủng ngực, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cũng là khí định thần nhàn, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Chân ngã thức · đạo ngã, ngươi thật sự là sáng tạo ra một cái kỳ tích, đối với đạo cứu cực, ngươi cũng thật là đi tới nhất cứu cực đỉnh, si tại quyền, cứu cực tại quyền, rất tốt."

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi theo đâm thủng ngực một quyền bên trong rút ra, một quyền theo trong lồng ngực rút, không có đầm đìa máu tươi, cũng không có nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, chỉ là từng luồng quang mang nỡ rộ, quang vũ rơi mà thôi.

	"Một quyền này, ngươi nên lấy làm ngạo." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	Thế nhưng, quản chi một quyền đâm thủng ngực, Thiên Đồ cũng không có bất luận cái gì vẻ đắc ý, nói rằng: "Tiên sinh, chưa dùng toàn lực, chỉ là thoáng cố sức mà thôi."

	"Vô địch nha, chân chính vô địch." Thấy Lý Thất Dạ bị một quyền đâm thủng ngực, một chút sự tình cũng không có, đây càng là chấn động nhân tâm, Thiên Đồ một quyền, đã là khủng bố tuyệt luân, nhân thế, tựa hồ không người có thể cùng địch nổi.

	Thế nhưng, quản chi Thiên Đồ như vậy kinh diễm vạn cổ một quyền, thế nhưng, cuối cùng cũng không từng tổn thương Lý Thất Dạ mảy may. Như vậy một màn, tựa hồ, giống như là một con kiến hướng một cái người khổng lồ tại vung tự mình thật nhỏ kiến đủ giống nhau, bé nhỏ không đáng kể.

	"Tốt, khó gặp như vậy cứu cực tại quyền người." Lý Thất Dạ khen một tiếng, từ từ nói: "Vậy hãy để cho ngươi kiến thức một chút ta một quyền."

	"Đa tạ tiên sinh thành toàn." Tại trong chớp nhoáng này, Thiên Đồ toàn bộ người tinh thần toả sáng, vốn là thoạt nhìn như thiếu niên hắn, thoáng cái hăng hái, toàn bộ người có bễ nghễ thiên hạ thế.

	Trước đó, mặc kệ Thiên Đồ vừa ra quyền, là cỡ nào cường đại, bực nào vô địch, toàn bộ người thoạt nhìn, đều cho người ta một loại ngang đạm cảm giác.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Thiên Đồ giống như là thay đổi một cái người, trong nháy mắt hăng hái, bễ nghễ thiên hạ.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, Thiên Đồ toàn thân vẫn không có nổ ra kinh thiên động địa thần thái, thế nhưng, làm hắn thần thái phấn khởi trong nháy mắt, thiên địa nổ vang không ngừng, vào giờ khắc này, giống như giữa thiên địa vạn pháp cũng vì đó hưng phấn.

	Tựa hồ, vào giờ khắc này thiên địa là quyền, toàn bộ thiên địa đều nổ vang không ngừng, hình như là một loại đại đạo vui thích giống nhau.

	Tính là là ở tràng cùng Thiên Đồ không có bất kỳ có thể cộng minh tu sĩ cường giả, vào giờ khắc này, cũng đều có một loại lý tưởng hào hùng, đều cảm giác có một cổ không nói được vui thích.

	"Đại đạo vui thích, tu đạo vui sướng." Vào lúc này, có đại giáo lão tổ thoáng cái cảm thụ được như vậy vui thích, một loại vô danh vui sướng, thoáng cái tràn đầy toàn thân, cái này một loại vui sướng, không phải là tay cầm quyền hành, quân lâm thiên hạ như vậy vui sướng có thể sánh được.

	Làm như vậy đại đạo vui thích tràn đầy toàn thân thời điểm, như vậy vui thích thoáng cái để bất luận kẻ nào đều có một loại nói không hết thỏa mãn cảm giác, tựa hồ, cuộc đời này tu đạo, không dựa vào tâm, đủ.

	"Si tại quyền." Lý Thất Dạ cảm khái, nói rằng: "Này là đạo vui."

	"Đạo vui." Đối với ở đây tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ cuối cùng cả đời, đều khó khăn được có cảm thụ như vậy, có thể, trong đời, mới vừa tu luyện đại đạo thời điểm, vừa mới nắm giữ một môn công pháp lúc, cái loại này đại đạo thần kỳ, để cho mình kinh hỉ vui thích, có lẽ có ngay sau đó loại cảm giác này.

	Nhưng, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt những thứ kia xa cổ tổ mà nói, cảm giác như vậy, đã là cách mình rất lâu.

	Giờ này khắc này, có thể cảm nhận được như vậy đạo vui, đại đạo vui thích, cái này là cỡ nào vui sướng, bực nào thoải mái, chỉ sợ là đối với năm đã chập tối lão già ta tổ mà nói, vào lúc này, bọn họ lại cảm thấy tự mình trở lại thiếu niên giống nhau.

	"Này là thiếu niên nha." Có viễn cổ tổ cũng không khỏi kích động đến cảm khái muôn phần, chỉ kém không có lão lệ chảy đầy.

	"Chỉ có tiên sinh một quyền, mới có thể làm cho ta như vậy vui thích." Thiên Đồ cũng là hưng phấn, đại đạo vui thích, toàn thân mỗi một cái nguyên nhân đều tại vui sướng mà toát ra.

	"Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Ngươi nên cướp tiên cơ lúc." Nói, chậm rãi nắm lên nắm tay.

	Làm Lý Thất Dạ chậm rãi nắm lên nắm tay trong một sát na, vừa rồi đại đạo vui thích thoáng cái bị đánh được tiêu tan thành mây khói, cái này rất giống là một cái thiên đại kinh hỉ chuyện tốt mới vừa trước mắt thời điểm, đột nhiên một cái vận đen vậy tin tức đập thẳng đến, cảm thụ như vậy, để rất nhiều tu sĩ cường giả đều là mười điểm khó với thừa nhận.

	Làm Lý Thất Dạ nắm chặt quyền thời điểm, thiên địa biến sắc, thiên địa này biến sắc, cũng không phải Lý Thất Dạ tự mình thần uy đưa đến.

	Mà là thiên địa tự mình đột nhiên biến sắc, cái này rất giống một cái người đột nhiên thấy tự mình kẻ địch mạnh mẽ nhất lấy ra đòn sát thủ, trong nháy mắt sắc mặt cũng thay đổi.

	Lúc này, thiên địa biến sắc, tựa hồ, thiên địa vừa thấy Lý Thất Dạ nắm tay, cả khuôn mặt đều thoáng cái lạnh xuống.

	Giờ này khắc này, thiên địa thoáng cái trở nên âm u lên, thiên khung trên, chính là mây đen giăng đầy, tại mây đen giăng đầy bên trong, chớp động từng đạo thiểm điện.

	"Sắp tới a?" Vào lúc này, Đạo Tam Thiên cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lên, thần thái ngưng trọng.
Kết chương.