Chương 117 : Tiền xem bệnh.
Ác mộng? Klein châm chước hai giây nói:

	"Có.

	"Ta sẽ mơ thấy một sương mù bao phủ tiểu trấn, giữa không trung hồng nguyệt chốc chốc rõ ràng chốc chốc mơ hồ.

	"Tại cái trấn nhỏ này trung ương, có một màu đen giáo đường, bên trong treo đầy thi thể, bọn họ mặc niên đại khác nhau quần áo, theo gió nhẹ nhàng lắc lư, phát ra thanh âm kỳ quái.

	"Trừ này mấy, còn có một trong kẽ răng treo màu máu thịt người mỹ lệ nữ tử, một do vô số tiểu nấm tạo thành người nấm. . ."

	Vì trị liệu tâm lý vấn đề, Klein tương đối hoàn chỉnh hoàn nguyên giấc mơ của mình, nhưng không có nói rõ đây là chân thực tao ngộ qua sự tình, không có lộ ra tự mình biết kia mỹ lệ nữ tử thân phận cùng quái dị nấm lai lịch, đồng thời, hắn giấu diếm trong suốt đám nhuyễn trùng cùng Zarathu tồn tại.

	Audrey chăm chú mà chuyên chú nghe, căn cứ bản thân phi phàm trực giác cùng thần bí học tâm lý học song trọng tri thức , vừa suy tư vừa nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ta có thể tưởng tượng ra được này mấy mộng cảnh tràng cảnh kinh khủng cùng tà dị, cũng có thể thể nghiệm đến loại kia sẽ để cho ngươi bừng tỉnh cự đại hoảng sợ."

	Gặp cách tấm ván gỗ đối phương không có phản bác, Audrey lòng tin càng thêm sung túc, lặng yên làm ra một vòng mới "Trấn an", cũng bắt đầu "Dẫn dắt" :

	"Trong mộng cảnh hoảng sợ thường thường bắt nguồn từ nội tâm tiềm tàng cảm xúc, mà nội tâm tiềm tàng hoảng sợ tuyệt đại bộ phận thời điểm chỉ có hai khởi nguồn, một là chưa biết, hai là không cách nào kháng cự.

	"Ngươi trong mộng cảnh nhìn thấy những cái kia đáng sợ sự vật chỉ là biểu tượng, ngươi chân chính hoảng sợ chính là bọn nó đại biểu, tượng trưng, ẩn tàng tại phía sau màn sự tình."

	Nói nói, Audrey đột nhiên hỏi:

	"Đó là cái gì đâu?"

	Klein đang theo "Chính nghĩa" tiểu thư nhu hòa ngọt ngào giọng nói, một chút buông lỏng, một chút dò xét nội tâm của mình, chợt nghe như vậy một vấn đề, vô ý thức liền đáp lại:

	"Là chế tạo đây hết thảy tồn tại."

	Hắn dừng một giây, chần chờ nói bổ sung:

	"Bọn nó vừa là chưa biết, cũng là khiến người ta không thể kháng cự."

	Lúc này, Klein dĩ nhiên minh bạch tự mình làm ác mộng, trạng thái tinh thần không tốt chân chính nguyên nhân:

	Hắn bản năng tại sợ hãi một ít chuyện, bản năng có tiềm tàng cảm xúc tiêu cực.

	Người trước vừa bao hàm đoàn kia trong suốt nhuyễn trùng cùng Zarathu khủng bố biểu hiện, cũng có tẩy cao su Thiên Sứ mạc danh cử động cùng sử dụng Hắc Ám thánh huy "Mở cửa" thành công sự thật, bọn nó tách ra chế tạo không thể nào chống lại con đường phía trước tâm tình tuyệt vọng cùng ai là địch nhân ai là bằng hữu ai đang mưu đồ cái gì chưa biết cảm thụ.

	Đúng vậy, ta tại sợ hãi đoàn kia hư hư thực thực "Chiêm bặc gia" đường tắt danh sách 1 "Quỷ bí người hầu" trong suốt nhuyễn trùng, tại sợ hãi mượn nhờ "Mở cửa" không biết đạt thành mục đích gì Zarathu, tại sợ hãi ý tưởng chưa biết nữ thần, cùng với tẩy cao su Thiên Sứ. . . Klein thong thả thở hắt ra, ở đáy lòng thừa nhận tự thân sợ hãi.

	Audrey lần nữa sử dụng "Trấn an", phát hiện "Thế giới" tiên sinh tinh thần căng thẳng từ trên bản chất có làm dịu, trong lòng vui mừng, lớn mật nói:

	"Hoảng sợ một căn nguyên lớn là không đủ tự tin, ngươi hồi tưởng một chút, phải chăng tại tương quan sự tình bên trên có qua sơ sẩy, phạm sai lầm, này dẫn đến ngươi linh một mực tại nhắc nhở ngươi, ám chỉ ngươi, dần dần diễn hóa thành ác mộng một bộ phận."

	Từng có sơ sẩy, phạm sai lầm, linh nhắc nhở. . . Klein suy nghĩ "Chính nghĩa" tiểu thư lời nói, chăm chú sắp xếp lên tự thân hoảng sợ những chuyện kia chi tiết.

	Rất nhanh, hắn biểu cảm một chút biến trầm, phát hiện một vấn đề:

	Ta thông qua thánh kiếm, tại nữ thần chứng kiến dưới, ký kết thệ ước lúc, mặc dù còn chưa trở thành "Tên hề", sương xám lực lượng xa chưa tiến vào thế giới hiện thực, không cách nào bị đặc thù thần linh, Bán Thần cùng Linh giới sinh vật phát giác, nhưng lại khó mà giấu diếm được "Vận mệnh", cũng chính là "Quái vật" đường tắt phi phàm giả.

	Mà nữ thần còn có xưng hào, gọi là "Ách nạn cùng hoảng sợ nữ hoàng", Thần chấp chưởng vận rủi, thuộc về vận mệnh lĩnh vực thần linh một trong!

	Cho nên, khi ấy liền bắt đầu bị nhìn chăm chú sao?

	Klein tâm tư một chút lắng đọng, bởi vì chưa biết mà đến hoảng sợ tựa hồ hóa giải hơn phân nửa.

	Hắn không làm ra trả lời, cũng không chờ đợi "Chính nghĩa" tiểu thư lại mở miệng, chuyển hỏi:

	"Nếu như ngươi đem đối mặt một, thậm chí nhiều khó mà khiêu chiến địch nhân, ngươi sẽ làm thế nào?"

	Audrey cũng không có bởi vì bị bệnh nhân hỏi lại mà ảo não, ngược lại cho rằng đây là hiện tượng tốt, cân nhắc nói:

	"Trước tránh né, trước ẩn tàng, cố gắng tăng lên chính mình."

	"Nếu như tránh né cùng ẩn tàng tranh thủ tới thời gian không cách nào làm cho ngươi trưởng thành đến đủ để đối mặt địch nhân trình độ đâu?" Klein truy vấn, "Nếu như chênh lệch của song phương rất khó đền bù đâu?"

	Audrey nửa là trấn an nửa là chăm chú hồi đáp:

	"Tìm kiếm đủ trợ thủ."

	Trợ thủ. . . Klein trong đầu bỗng nhiên lóe lên nhiều danh tự, nội tâm lại lắng đọng không ít, liền tiếp tục hỏi:

	"Dù cho có trợ thủ, vẫn là không cách nào đối kháng địch nhân đâu?

	"Nếu có trợ thủ không biết đang mưu đồ cái gì, có lẽ đối với ngươi có lợi, có lẽ sẽ nguy hại ngươi đâu?"

	Audrey một trận mờ mịt, cách mấy giây mới suy tư hồi đáp:

	"Có thể hướng thần linh khẩn cầu."

	Nàng còn kém nói thẳng "Thế giới" ngươi có thể mời "Ngu Giả" tiên sinh hỗ trợ.

	Mà vừa rồi vấn đáp, khiến Audrey vững tin một việc, đó chính là "Thế giới" tiên sinh tinh thần vấn đề chủ yếu bắt nguồn từ cường đại địch nhân đáng sợ, nhưng ở cấp độ sâu tiềm ẩn một chút "Trợ thủ" lập trường chưa biết mang tới lo lắng.

	Hướng thần linh khẩn cầu. . . Klein không dám nói thẳng nếu như thần linh cũng vô pháp giải quyết, thần linh ý tưởng càng thêm khó mà suy đoán đâu, dù sao nơi này là "Ngu Giả" quốc gia, mà bản thân hắn là quyến giả.

	Hắn tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Thần linh chỉ có thể ở một số phương diện cung cấp trợ giúp, mà này không đủ đâu?"

	. . . Audrey vốn muốn nói rồi sẽ có biện pháp, chính nghĩa chắc chắn chiến thắng tà ác, nhưng lại khó mà thuyết phục chính mình, khó mà tìm tới tương ứng thí dụ làm tham khảo, cuối cùng, nàng mím môi nói:

	"Ta không biết. . ."

	"Phòng xưng tội" bên trong, hắc ám yên lặng, hai người ngắn ngủi đều không có lại nói tiếp, tựa hồ tách ra lâm vào khác biệt nội tâm giãy dụa.

	Rốt cuộc, Audrey phá vỡ loại này lặng im, xem ngăn cách hai người tấm ván gỗ nói:

	"Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải làm chút gì, cố gắng làm chút gì, không thể liền như thế từ bỏ, không làm phản kháng."

	Đúng vậy a. . . Chí ít ta còn có không ít bí mật, còn có một chút ỷ vào. . . Klein nhắm mắt lại, dựa vào tấm ván gỗ, suy nghĩ dần dần hướng chuyện gần nhất bên trên quay lại, cả người không còn như thế thời khắc căng thẳng, thường xuyên nôn nóng.

	Audrey cảm ứng được phương diện này biến hóa, lập tức lại bù đắp lại "Trấn an", như vậy một chút sau, Klein trạng thái tinh thần được đến triệt để khôi phục.

	"Ta cảm giác tốt hơn nhiều, cám ơn ngươi trị liệu, ngươi cần bao nhiêu tiền xem bệnh?" Klein chủ động hỏi.

	Kỳ thật nên ta cám ơn ngươi cung cấp ca bệnh. . . Audrey không phải quá muốn thu lấy tiền xem bệnh, xem thâm trầm trong bóng tối ngăn cách tấm ván gỗ, không tự chủ được hồi tưởng lại "Thế giới" tiên sinh bình thường âm trầm lãnh khốc, lão luyện tàn nhẫn biểu hiện.

	Ngô. . . Tinh thần của hắn vấn đề hẳn là cũng có bản thân tính cách nhân tố. . . Audrey đột nhiên có linh cảm, khóe miệng thong thả vểnh lên nói:

	"Ta cần tiền xem bệnh rất ít.

	"Ân, chúc ta vui vẻ!"

	. . . Tình huống như thế nào? Klein sửng sốt một chút, kém chút quên đi chính mình khoác chính là Gehrman. Sparrow nhân thiết.

	Loại yêu cầu này, hắn chưa từng nghe qua!

	Klein do dự một hồi, rốt cục vẫn là lấy "Thế giới" thân phận, ra vẻ lãnh khốc mở miệng:

	"Nếu ngươi như vậy yêu cầu. . .

	"Chúc ngươi vui vẻ."

	Audrey nụ cười một chút biến thịnh:

	"Ta cũng chúc ngươi vui vẻ!

	" 'Thế giới' tiên sinh, đừng cứ đem sự tình nén ở trong lòng, cười nhiều một chút, vui vẻ một chút, có thể tiêu trừ rất nhiều tai họa ngầm.

	"Tốt, tinh thần của ngươi vấn đề đã giải quyết, nhưng qua mấy ngày hoặc là tuần sau bên trong phải làm lần tái khám."

	Klein không biết nên làm sao đáp lại, chỉ có thể đơn giản "Ân" một tiếng.

	Sau đó, hắn nghe thấy cửa đối diện kèn kẹt mở ra, lấy "Ngu Giả" thị giác nhìn thấy "Chính nghĩa" tiểu thư lui ra "Phòng xưng tội", thẳng người lên.

	Khiến đối phương trở về thế giới hiện thực sau, Klein không dám ở sương xám phía trên dừng lại quá lâu, rất nhanh cũng rời khỏi nơi này, nằm đến nhà mình trên giường.

	Lúc này, trạng thái tinh thần khôi phục, thể xác tinh thần trầm tĩnh lại hắn mới phát giác được một việc, đó chính là hắn "Bí Ngẫu đại sư" ma dược lại tiêu hóa không ít, tiến độ viễn siêu dự tính!

	Đây là bởi vì tại sương mù tiểu trấn, dựa vào "Bí ngẫu" lừa gạt qua Bán Thần Panadia, thao túng nàng cùng A tiên sinh ấn dự đoán hoàn thành biểu diễn? Cho nên, "Bí Ngẫu đại sư" quy tắc trừ "Phải tận lực tại phía sau màn", "Muốn để mỗi một bí ngẫu đều có chính mình nhân thiết, càng hiển chân thực", còn bao gồm "Lấy tự thân bí ngẫu làm dẫn đạo, thao túng địch nhân, tại hiện thực trình diễn múa rối" ? Klein suy tư ở trong lòng tự nói vài câu, cho rằng có lẽ trong năm nay, chính mình liền có thể tiêu hóa xong ma dược.

	Hắn cảm xúc phức tạp thở hắt ra, chuyển nghiêng đầu, nhìn hướng xuyên thấu màn cửa ánh trăng đỏ rực, vô thanh nói:

	"Vị kia mất tích nô bộc cũng đã bị tìm đến, ta lưu lại manh mối cũng hẳn là đã bị phát hiện. . ."

	. . .

	St. Samuel giáo đường lòng đất, Leonard cùng Cindy, Bob đám người xem tham gia hội nghị trở về đội trưởng Soest, kiên nhẫn chờ đợi hắn giới thiệu đầu mối mới.

	Soest nhấp ngụm hương thuần cà phê nói:

	"Mất tích nô bộc đã bị tìm tới.

	"Mà hắn được an trí gian phòng bên trong, có một ít kẻ đột nhập quần áo lưu lại.

	"Trải qua xác nhận, này thuộc về trước đó sôi nổi tại trên biển điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow."

	Tại sao lại liên lụy vào một điên cuồng nhà mạo hiểm. . . Leonard cảm thấy kinh ngạc, trực tiếp hỏi:

	"Hắn đến đây lúc nào Backlund?"

	"Không ai biết, duy nhất có thể xác định là, vị này điên cuồng nhà mạo hiểm gần nhất mấy tuần còn có ở trên biển xuất hiện, săn giết chút hải tặc." Soest ngữ tốc không nhanh không chậm nói, "Phong Bạo giáo hội bên kia biết được càng nhiều, quân tình cửu xử cũng tựa hồ lý giải không ít, phía trên sẽ phái người đi liên lạc."

	Soest vừa giao phó xong, có điện báo truyền vào.

	Nó đến từ quận Dipsy "Kẻ trực đêm" đội ngũ, dịch mã ra nội dung là:

	"Dwayne. Dantes trước mắt thân phận là giả dối, hắn quá khứ mười năm tại Nam đại lục, dựa vào mạo hiểm tích cóp không ít tài phú. . . Tiến thêm một bước xác nhận cần thời gian, bởi vì nơi đó rất hỗn loạn, thường xuyên có chiến tranh, địa khu sở hữu cải biến thường xuyên."
Kết chương.