Chương 141 : Kế hoạch.
Trương Chí Bình lần nữa bắt đầu quy hoạch chính mình tiên lộ. Không hề nghi ngờ, nếu như mình chân chính mong muốn tại tiên lộ phía trên đi được càng xa, nhất định phải có đặc biệt mà cường đại ưu thế, hắn cũng không hi vọng xa vời ngày sau có có thể được cái gì nghịch thiên kỳ ngộ, như vậy Quan Tưởng Luyện Thần Pháp, liền ắt không thể thiếu. Đã mất đi Ngũ Tạng Thần, chính mình chỉ sợ liền những thiên tài kia đệ tử cũng không dự được, cho nên, áp chế chính mình mười năm thời gian vẫn là rất đáng giá. Trương Chí Bình trong lòng lập tức hạ quyết tâm.

Bất quá cũng không phải không có chỗ xấu, Trương Chí Bình hiện tại lo lắng chính là nếu như trì hoãn mười năm đột phá, ở giữa có thể hay không phát sinh biến cố gì, vậy coi như biết vậy chẳng làm. Hắn biết chuyện này không thể qua loa quyết định, cho nên cần thật tốt từ đầu suy nghĩ một lần, làm ra một cái hoàn thiện kế hoạch.

Đầu tiên, từ khi tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn sự tình về sau, Ngũ Quốc thế cục lần nữa bình ổn xuống tới, mặc dù Ngũ Quốc cảnh nội còn có không ít nội loạn, nhưng chỉ cần ngũ đại phái rảnh tay, đem nó trấn áp cũng không thành vấn đề, cho nên kế tiếp mấy chục năm bên trong, hẳn là sẽ không lại phát sinh cái gì đại chiến, phương diện an toàn có thể yên tâm. Về phần Trương Hư Thánh, hắn không lo lắng hắn sẽ như vậy sớm liền giết tới, Tu Tiên giới cũng không phải ngồi không, hắn có thể hay không sống sót vẫn là hai chuyện đâu. Lấy Trương Hư Thánh thực lực bây giờ, không ẩn núp cái mấy chục trên trăm năm, đừng nghĩ bốn phía khuấy gió nổi mưa.

Về sau, mười năm bên trong, mình cũng không phải từng giây từng phút đều muốn bế quan khổ tu, cho dù là có Huyết Trì trợ giúp, hắn cũng chỉ có thể cách một đoạn thời gian rèn luyện một lần, nếu không thân thể liền sẽ chịu không được. Như vậy trong lúc này, mình không thể tu luyện đột phá, càng không thể để bọn chúng uổng phí hết, nhất định phải lợi dụng. Vừa vặn, chính mình đối với trận pháp, luyện đan, luyện khí, Cấm Chế các loại tạp học đã sớm có hứng thú, chỉ là một mực không có thời gian học tập, không bằng liền nhân cơ hội này chuyên tâm học tập một phen.

Còn có, Huyết Trì sắp đặt mà cũng cần cẩn thận, cũng không thể bị Thanh Tùng Môn phát hiện, nếu không tất nhiên sẽ dẫn tới phiền toái lớn. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, hắn vẫn muốn nhiều bồi bồi cha mẹ của mình, không bằng đem Huyết Trì đặt ở Phi Thạch huyện phụ cận, mình có thể một bên bồi phụ mẫu, một bên tu luyện Luyện Huyết Thuật.

Trì hoãn mười năm đột phá còn có một chỗ tốt, chính mình không cần bỏ lỡ tám năm sau Thú Vương tế, Trúc Cơ Đan gì gì đó không nói, nhưng là đối với Thiên Môn cái này từ Thiên Nhân hậu duệ thành lập thế lực, hắn cảm thấy rất hứng thú. 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 tuyệt đối là trong tay hắn công pháp mạnh nhất, ngay cả 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 cũng không so bằng, huống chi nó cùng mình hệ thống chênh lệch quá lớn, có thể từ đó lấy được chỗ tốt không nhiều.

Mà 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 cùng tu tiên hệ thống cực kì phù hợp, nếu như có thể đem nó luyện thành, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ lần nữa tiến bộ. Chỉ là 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 yêu cầu quá mức hà khắc, mà hắn bây giờ đối với tại Thiên Nhân hiểu rõ thật sự là quá ít, nếu có thể ở Thiên Môn hạp bên trong tìm tới càng nhiều liên quan tới Thiên Nhân tư liệu, vậy thì không thể tốt hơn.

Nhiều như rừng đem lo nghĩ của mình đều nhất nhất nhóm đi ra, cuối cùng phát hiện, trì hoãn mười năm đột phá đúng là đối với mình ngày sau tu luyện càng có lợi hơn, cho nên Trương Chí Bình rất nhanh coi đây là cơ sở làm xong kế hoạch.

Về trước chuyến Thanh Tùng hạp, hướng Vân Minh xin chỉ thị, nói mình mong muốn về nhà bồi phụ mẫu một đoạn thời gian. Vân Minh trầm mặc một lát, nói ra: “Phàm nhân thành thị bên trong hồng trần chi khí rất nhiều, đối với tu hành rất bất lợi, ngươi còn muốn trở về sao?”

Trương Chí Bình cung kính nói: “Ta đã chuẩn bị xong, tại Thú Vương tế trước, ta sẽ trở về.”

Vân Minh thở dài một tiếng, rất nhiều phàm nhân ra đời Tu Tiên Giả đều sẽ đứng trước thân nhân chết già ở trước mắt mình nan quan, không ít người bởi vậy nổi điên đều muốn vì thân nhân kéo dài tuổi thọ, bởi vậy chậm trễ chính mình tiên đồ. Cho nên hắn không muốn Trương Chí Bình cái này cực kì đệ tử ưu tú cũng đứng trước vấn đề này, mong muốn nhường hắn lưu tại Thanh Tùng Môn bên trong mấy chục năm, hết thảy hết thảy đều kết thúc sau lại trở về, khi đó cũng chỉ sẽ bi thương một đoạn thời gian, về sau ngược lại sẽ càng thêm kiên định đi tại trên con đường tu tiên. Hiện tại xem ra, ý nghĩ này là không được.

Đã Trương Chí Bình đã hạ quyết tâm, Vân Minh cũng không tốt ngăn cản, cho Trương Chí Bình một trăm trung phẩm linh thạch, liền nhường hắn lui xuống. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, lại cho mình bằng hữu phát Truyền Âm Phù nói cho hướng đi của mình, hiện tại Vương Trúc Đào cùng Ngô Dụng đều đang bế quan khổ tu, tranh thủ tu luyện tới Luyện Khí đại viên mãn phục dụng Trúc Cơ Đan nếm thử trúc cơ, cũng là không lo lắng hai người có chuyện gì gấp tìm hắn.

Về sau, Trương Chí Bình lại đem các loại tạp học Ngọc Giản phục chế một lần, sau đó đi Thanh Tùng thành mua sắm đại lượng cơ sở tài nguyên, lại không có đi gặp Chu Thiến. Nếu như gặp Chu Tịnh, nàng hỏi trong kinh thành sự tình, hắn nên nói như thế nào? Một bên là của nàng gia tộc, một bên là của nàng muội muội cùng bằng hữu, hiện tại hai bên đều xảy ra vấn đề, Chu Tịnh đã tiếp nhận áp lực rất lớn, được nghe lại những này tin tức xấu, hắn thật sợ Chu Tịnh lập tức hỏng mất, hiện tại thế nhưng là liền Trịnh Trường Phát cũng không ở bên người.

Trịnh Trường Phát mấy năm này một mực tại bên ngoài bôn ba, tìm kiếm Tần Vô Bệnh, nhưng này Tần Vô Bệnh cũng là một cái Tu Tiên giới bên trong tay chuyên nghiệp, trượt không trượt tay, không có để lại bất kỳ manh mối, ngẫu nhiên truyền ra chút tin tức, đợi đến tìm đi qua lúc từ lâu người đi giữ lại trống, liền một tia khí tức cũng không có lưu lại, Trương Chí Bình đối với cái này cũng không có cái gì biện pháp, chỉ có thể mặc cho Trịnh Trường Phát ở bên ngoài tìm kiếm lấy.

Tất cả an bài thỏa đáng, Trương Chí Bình không tiếp tục trì hoãn, vẻn vẹn mất năm ngày liền quay trở về Phi Thạch huyện. Lần nữa về tới đây, nhìn xem ra ra vào vào đám người, giống như không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, có đôi khi, một chút thành thị tuổi tác, thật là không thể so với Tu Tiên Giả nhỏ bao nhiêu, cái này có lẽ, chính là bình thường vĩ đại a.

Vừa đi mười hai năm, tâm tình ngược lại không có lần thứ nhất khi trở về nhiều như vậy cảm xúc, tùy ý thám thính một chút tin tức, Trương Trị Trung vẫn là Phi Thạch huyện Huyện lệnh, triều đình từng muốn muốn đem hắn thăng quan, bất quá bị hắn cự tuyệt, cho nên trong nhà vị trí, không có chút nào biến hóa. Trương Chí Bình rất tự nhiên hướng trong phủ đi đến, một chút cũng không giống rời nhà đã lâu người, ngược lại giống con là vừa vặn ra ngoài ăn một bữa cơm đơn giản như vậy.

Đi tới cửa, một người mặc màu xanh nhạt quần áo năm sáu tuổi tiểu nha đầu bỗng nhiên “cạch cạch cạch” chạy ra, giấu ở sư tử đá đằng sau, trông thấy đi về phía này Trương Chí Bình, vội vàng khoa tay cái “xuỵt” âm thanh, lúc này, đằng sau truyền đến một cái tỳ nữ tiếng kêu: “Tiểu thư, tiểu thư, ngươi chạy cái nào?”

Từ đâu tới nghịch ngợm gây sự tiểu nha đầu? Trương Chí Bình bỗng nhiên có một loại ác thú vị, cảm thấy mình vào lúc này rất có tất yếu hiện ra một chút đại nhân uy nghiêm, cho nên vui sướng đi đến sư tử đá bên cạnh.

“Ừm, khục, ta cho rằng ······” Trương Chí Bình còn chưa nói xong, tiểu nha đầu đột nhiên xông lên liền mạnh mẽ đạp hắn một cước, sau đó phi tốc hướng trong phủ chạy tới, trong miệng giòn tan hô: “Cứu mạng a! Có cái quái thúc thúc muốn bắt ta rồi!!!”

Úc a? Trương Chí Bình giống như hóa đá đồng dạng, đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ tiểu hài tử bây giờ đều thông minh như vậy đi? Bất quá nghe được tiểu thư tiếng cầu cứu, “rầm rầm” theo trong Trương phủ xông ra một đám người, dẫn đầu một cái đại hán vạm vỡ la lớn: “Này! Cái nào không có mắt dám đến Trương phủ làm càn?!”

Lúng túng sờ lên cái mũi, tốt a, không nghĩ tới không đợi hắn ra tay, hắn liền bị tiểu nha đầu ám toán. Đương nhiên, đây cũng là hắn không có tránh né nguyên nhân, bất quá đã trở lại phàm trần, thể nghiệm một chút phàm tục vui thích cũng là một cái niềm vui thú. Nhìn xem người đầu lĩnh, Trương Chí Bình kêu lên: “Thạch Lực, là ta.”

Trương Chí Bình bộ dáng từ khi mười hai năm trước sau khi rời đi vẫn chưa từng thay đổi, Thạch Lực lập tức liền nhận ra được, vội vàng ngăn lại bên cạnh muốn động thủ người, kích động nói: “Thiếu gia là ngươi! Ngươi trở lại!”

Trương Chí Bình cười cười, nói ra: “Đúng vậy a, ta trở về.”

Đi theo người bên cạnh nguyên bản còn muốn động thủ, nhưng vừa thấy được này tấm cảnh tượng, lập tức biết không phải là cái gì người ngoài, buông xuống trong tay vũ khí. Lúc này, tiểu nha đầu kia nhưng từ phía sau cửa lộ ra một cái đầu nhỏ, ánh mắt quay tròn trực chuyển, nhìn thấy này tấm tình huống, bỗng nhiên biết không tốt, xem ra không cẩn thận gài bẫy người quen, lập tức hướng hậu viện chạy tới, loại thời điểm này, đến tìm nãi nãi để phòng vạn nhất.
Kết chương.