Chương 401: Như bóng với hình

	Ngu quốc công tử làm người giết chết!

	Đầu một nơi thân một nẻo!

	Ngu quốc bảo vệ cam tuyền cung Long Tước tứ tướng cũng hơn ngàn Long Tước vệ tiến vào Giang Đô, chặn giết một người không có kết quả, phản toàn quân bị diệt!

	Như thế tin tức đơn giản là một cái kinh lôi.

	Ngắn ngủi trong vòng một đêm, ngay tại toàn bộ Giang Đô dẫn bạo.

	Bất quá là mấy ngày thời gian, liền như là gió lốc giống nhau tập quyển toàn bộ Dương Châu.

	Vẫn không thể át chế phá hướng Dương Châu bên ngoài.

	Mà trong đó nhân vật chính, kẻ giết người cùng kẻ bị giết, tự nhiên là gió lốc trung tâm.

	Nguyên bản muốn thành kẻ giết người Ngu quốc công tử Ngu Giản, lại ngược lại kẻ bị giết.

	Nguyên bản bị chặn giết người, phản thành kẻ giết người.

	Mà lại cái này kẻ giết người lại chỉ là Túc Tĩnh ti bên trong một cái Ngũ phẩm Sĩ sử.

	Quan ngũ phẩm viên tại bình thường bình dân trong mắt, tự nhiên là thiên đại nhân vật.

	Nhưng cùng Ngu quốc công tử so sánh, lại hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Hết lần này tới lần khác nghe đồn rằng, người này tàn sát Ngu quốc công tử, Ngu Định công ngay tại tại chỗ.

	Lại vậy mà một lời chưa phát liền rời đi.

	Đừng nói tìm hung thủ báo thù, thậm chí còn bị người lấy tung tử hành hung tội danh tại chỗ chất vấn, xám xịt rời đi.

	Làm xuống đại sự như thế vị kia Túc Tĩnh ti Sĩ sử, tự nhiên là tất cả mọi người truy đuổi trung tâm.

	Nhưng trong đó còn có hai người, cũng đồng dạng là chấn động Dương Châu.

	Nghe đồn, vị kia Sĩ sử bên người có 36 tôn thần ma hộ vệ, còn có hai cái kinh diễm tuyệt thế nhân vật đi theo.

	Lục Chỉ Cầm Ma.

	Một cái tin đồn bên trong dung mạo tuyệt mỹ, lại so nam nhân đều oai hùng bá khí nữ nhân.

	Một tấm ma đàn, một đôi dị tay.

	Một khúc ruột gan đứt từng khúc, huyết vũ nhao nhao.

	Hơn ngàn Long Tước thiết kỵ chết hết tại một bài long ngâm ma khúc bên trong.

	Kia giết người ma khúc, tên là. . .

	Thiên Long Bát Âm!

	Trăng tròn ma đao.

	Một vị thường thường không có gì lạ thanh y nam tử.

	Một đôi trắng nõn tay, một thanh như trăng tròn ma đao.

	Một đao đem Long Tước tứ tướng ngăn làm tám đoạn.

	Một đao chém xuống Ngu quốc công tử đầu lâu.

	Đao pháp kinh thế, không người có thể địch.

	Kia giết người ma đao, có một cái cực ý thơ tên:

	Lầu nhỏ một đêm nghe mưa xuân.

	Kia kinh thế đao pháp, gọi Như Ý Thiên Ma Liên Hoàn Bát Thức!

	Dù tên tám thức, lại là trong đao có đao, chiêu bên trong có thức, thức thức liên hoàn, vô cùng vô tận, cuối cùng thế gian chi biến.

	Cái gì?

	Vì biết tất cả mọi chuyện được rõ ràng như vậy?

	Liền thế nào giết người, người chết như thế nào, dùng võ công gì những chi tiết này đều có thể biết?

	"Quần Hùng Lục biết hay không?"

	"Đạo soái Sở Lưu Hương ngươi đều chưa có xem sao? Đây chính là Tú Y trộm tổ tông!"

	"Bước phát triển mới!"

	"Phần tiếp theo bên trong liền có ma đao cùng Cầm Ma sự tích!"

	"Cái này Văn Mậu Trai bên trong liền có bán!"

	". . ."

	Động Đình hồ bờ, Văn Mậu Trai ở chỗ đó trên đường phố, lúc này có thể nói là chen vai thích cánh, người ta tấp nập.

	Văn Mậu Trai chưởng quỹ Chu Cửu Quy lúc này đầu đầy mồ hôi, như là một cái tiểu hỏa kế giống nhau bôn ba qua lại ứng phó các lộ tranh mua  « Quần Hùng Lục » người.

	Hắn bây giờ không có nghĩ đến, cái này  « Quần Hùng Lục » vừa mới lên khung, liền không biết từ nơi nào toát ra nhiều người như vậy.

	Trong này còn có không ít quan to hiển quý, lục lâm hào kiệt.

	Thậm chí Vương phủ, Thái thú phủ, Lục phủ đài, Tôn Thắng chùa những này dĩ vãng hắn cao không thể chạm địa phương, cũng phái người đến cầu mua cuốn sách này.

	Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

	Làm hắn lại là hưng phấn, lại là đau đầu.

	Đồng thời cũng là sợ không thôi.

	Còn tốt hắn xử trí kịp thời, không có đắc tội vị kia Giang sĩ sử.

	"Ngươi tại sao phải làm như vậy chuyện?"

	"Văn nhân không phải luôn luôn phỉ nhổ thương nhân, bài xích hơi tiền?"

	Động Đình hồ bên trên, một tòa cầu hình vòm bên trên, Khúc Khinh La nhìn về phía trước rầm rộ, có chút nhíu mày.

	Giang Chu nhếch miệng.

	Phỉ nhổ? Hơi tiền?

	"Ngươi là Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, có biết Văn Mậu Trai là ai mở?"

	Khúc Khinh La có chút trầm ngâm nói: "Tựa hồ nghe nói qua, Văn Mậu Trai phía sau là Khổng gia,  Khổng gia gia chủ Khổng Quang chính là đương triều giáo điển Đô Ngự Sử."

	Ngươi thật đúng biết?

	Giang Chu kinh ngạc nhìn nàng một cái.

	Cái này Khúc đồ đần xem ra cũng không phải thật ngốc.

	Phải biết, không nên biết, nàng cơ hồ đều rõ ràng.

	Kỳ thật hắn bất quá là thuận miệng hỏi một chút, chính hắn cũng không biết.

	Chỉ bất quá đoán cũng có thể đoán ra mấy phần, tất nhiên là cái nào đó đại nhân vật.

	Lại không nghĩ rằng đúng là đương triều nhất phẩm.

	Giang Chu cười nói: "Khổng gia? Đã từng là ra qua văn thánh thế gia, nếu bọn họ thật phỉ nhổ thương nhân, không nói hơi tiền, ngươi hỏi một chút bọn hắn có chịu hay không đem cái này Văn Mậu Trai vứt bỏ rồi?"

	"Không giống."

	Khúc Khinh La cau mày nói: "Văn Mậu Trai ấn chế sách điển, thông truyền thiên hạ, phát thanh giáo hóa, đây cũng là giáo điển chức vụ, là chuyện tốt."

	Giang Chu hai mắt trợn lên: "Ngươi đây cũng tin?"

	Khúc Khinh La cũng trợn to hai mắt, lộ ra mấy phần nghi hoặc: "Vì cái gì không tin?"

	"Ai. . ."

	"Nếu là không có cái này hơi tiền, ta có thể nuôi không dậy nổi ngươi vị này không dính khói lửa trần gian trên trời Thánh nữ."

	Giang Chu thở dài một hơi, dứt khoát nói một câu, quay người đi xuống cầu hình vòm.

	Cái này Khúc đồ đần hoàn toàn không có Thánh nữ thận trọng, mặt dày mày dạn ỷ lại nhà hắn.

	Không có Thánh nữ thận trọng, lại bày đủ Thánh nữ giá đỡ.

	Cũng không phải nàng đùa nghịch hàng hiệu, mà là nàng từ nhỏ bị Huyền Mẫu giáo sủng ái, cẩm y ngọc thực quen, bình thường uống chính là tiên lộ quỳnh tương, ăn chính là mã não trân tu, mặc dùng cũng không có chỗ nào mà không phải là thế gian quý hiếm.

	Đã dưỡng thành một loại đương nhiên bản năng.

	Giang Chu mặc dù không có khả năng như thế nuông chiều nàng, lại cũng không tiện để khách nhân ăn kẹo nuốt đồ ăn.

	Cái này để vốn cũng không giàu có Giang gia đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Lại muốn không bán quay về truyện điểm huyết, liền thật muốn liền quần lót đều cho làm.

	Đối với Khúc đồ đần lưu lại mục đích hắn rõ rõ ràng ràng, thật không có tự mình đa tình.

	Chỉ là Khúc đồ đần vấn đề. . . Rất đơn giản, lại rất lớn.

	Hắn trả lời không được.

	Chẳng lẽ muốn cùng nói chủ nghĩa cộng sản, nói thiên hạ đại đồng?

	Đem nàng lừa dối thành hô to "International nhất định phải thực hiện" cách mạng nữ chiến sĩ. . . ?

	Cứ việc ngẫm lại còn rất hăng hái. . .

	Không có cách, chỉ có thể hùa theo nàng, ăn ngon uống sướng cúng bái, đợi nàng hết hi vọng, tự nhiên là rời đi.

	Khúc Khinh La không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đi theo.

	. . .

	Giang Đô Túc Tĩnh ti.

	"Sĩ sử đại nhân!"

	"Gặp qua Giang sĩ sử."

	"Bái kiến Sĩ sử đại nhân."

	". . ."

	Giang Chu hiện tại "Uy danh", từ hắn đi vào Túc Tĩnh ti, đoạn đường này gặp, liền không có thấp hơn qua 10 nguời đến xem, liền không phải bàn cãi.

	Mỗi người đều là lễ kính có thêm, nhiệt tình như hỏa.

	Túc Tĩnh ti nhàn nhiều người như vậy?

	Cũng đều như thế tri thư đạt lễ?

	Tự nhiên không có khả năng.

	Những người này, trừ trong lúc mơ hồ đối với hắn nịnh bợ chi ý, đương nhiên cũng ít không được đối người đứng bên cạnh hắn ném đi ánh mắt quái dị.

	"Giang sĩ sử, đây là. . ."

	Đi vào Bách Giải đường.

	Mai Thanh Thần nhìn xem bên cạnh hắn có chút sững sờ.

	Giang Chu nói: "Khúc Khinh La, Khúc cô nương, ngươi không biết?"

	Bản quan đương nhiên nhận biết!

	Bản quan muốn hỏi chính là nàng làm sao lại ở chỗ này!

	Hợp lấy hai ngươi cũng bắt đầu khi đi hai người khi về một đôi rồi?

	Cái kia cũng không cần đến liền đến ti bên trong đến điểm danh đều mang a?

	Quá đáng!

	Đây chính là Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ a. . .

	Ta không đỏ mắt. . .

	Mai Thanh Thần xoa xoa phiếm hồng đôi mắt: "Bản quan trong đêm làm việc công, có chút mệt mỏi, Giang sĩ sử thứ lỗi."

	Phải không?

	Giang Chu nhìn bên trên Khúc Khinh La liếc mắt một cái, có chút bất đắc dĩ.

	Cái này đồ đần là ỷ lại vào hắn.

	Như bóng với hình.

	Một bộ không chiếm được đáp án, liền không rời hắn nửa bước tư thế.

	Hết lần này tới lần khác thân phận của nàng đặc thù, tại thành Giang Đô bên trong, đi tới chỗ nào đều sẽ không có người cản nàng.

	Cho dù là Túc Tĩnh ti bực này mẫn cảm chi địa.

	Nếu không phải bất đắc dĩ, không có người sẽ cầm quy củ đến cho nàng so đo.

	Mấy ngày kế tiếp, Giang Chu đã thành thói quen coi Khúc đồ đần là thành trong suốt.

	Triều Mai Thanh Thần nói: "Mai ti thừa, ta đã nghỉ ngơi nhiều ngày, ti bên trong công vụ sợ là chậm trễ, hôm nay đến chính là nghĩ lĩnh chút việc phải làm."

	". . ."

	Mai Thanh Thần ánh mắt có chút ngốc trệ.

	Hắn là không xác định Giang Chu cử động lần này là thật là giả.

	Ngươi đều trâu bò như vậy, còn lên cái gì ban?
Kết chương.