Chương 11: Giết

	. . . Bí cảnh đặc thù, yêu ma vậy đặc thù, săn giết nơi đây yêu ma, có thể tăng tốc võ giả thức tỉnh, áp lực cũng sẽ tùy theo tăng lên.

	. . . Bí cảnh đợi thời gian càng lâu, chỗ tốt càng nhiều, tỉ lệ tử vong vậy càng cao.

	Đây chính là giấy toàn bộ nội dung.

	Nhất là tỉ lệ tử vong ba chữ, bị dấu móc cố ý tiêu chú ra tới.

	"Tăng tốc võ giả thức tỉnh?"

	Phương Thanh Vân sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Chỉ có trọng lực gia tăng rồi, cảm giác khác, không có nha? Chẳng lẽ là bởi vì giết quá ít?"

	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía con kia trốn chạy vịt con.

	"Ngươi chạy sao? Tà ác chủng tộc, nhất định phải bị xử lý!"

	Hắn cấp tốc tiếp cận vịt con.

	7 điểm tốc độ, toàn lực chạy băng băng phía dưới, Phương Thanh Vân cảm giác mình đang bay.

	Dĩ vãng toàn lực bắn vọt vậy không đạt được cái tốc độ này!

	"Cạc cạc cạc!"

	To lớn vịt con, vẫn tại phi nước đại.

	Tại Phương Thanh Vân đao, sắp rơi xuống người nó thời điểm, vịt con đột nhiên quẹo thật nhanh thân, cánh khổng lồ, quất hướng Phương Thanh Vân.

	"A?"

	Phương Thanh Vân phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

	Cái này cơ vịt sẽ còn dụ địch xâm nhập?

	Cao hơn năm mét vịt con, cánh dài bao nhiêu?

	Kéo dài lông vũ cũng coi là, khoảng chừng tiếp cận bảy mét.

	Khổng lồ như vậy cánh thịt, bao trùm thật dày có thể so với khôi giáp lông vũ, tại kia dày đặc cơ bắp tác dụng dưới, quất trên người, trực tiếp có thể muốn người nửa cái mạng.

	Răng rắc!

	Phương Thanh Vân hơi nhún chân, đem chính mình thân thể, sinh sinh vặn vẹo, lấy một cái bất khả tư nghị góc độ lui ra phía sau, tránh được vịt con công kích.

	"Chậc chậc chậc, nếu không phải thể chất đạt tới 10, còn có 7 điểm tốc độ, lần này, ta còn thực sự tránh không khỏi."

	Phương Thanh Vân nhe răng cười một tiếng, nâng thương liền bắn.

	"Dát!"

	Vịt con bản năng che ở phía dưới.

	"Phanh!"

	"Phốc thử!"

	"Dát! ! !"

	Vịt con tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên, nó một con mắt bị bắn mù.

	Cái này cũng chưa hết, Phương Thanh Vân đưa tay lại là một thương.

	"Phanh!"

	Lập tức, cái này vịt con thành người mù.

	"Cạc cạc! ! !"

	Vịt con lâm vào điên cuồng.

	Gào lên đau đớn cùng hắc ám đánh tới, nó bắt đầu nóng nảy, huy động cánh khổng lồ, đối bốn phía, không quan tâm công kích.

	Phương Thanh Vân cầm đao đứng yên một bên, cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

	Dù cho có đá vụn lau mặt mà qua, hắn vậy đem không nhìn.

	7 điểm tinh thần, để hắn tinh lực càng thêm tập trung, có thể bảo đảm an toàn của mình.

	Thẳng đến một lần gặp thoáng qua, Phương Thanh Vân quả quyết xuất đao, đem vịt con phong hầu.

	Sau đó, hắn rời xa vịt con, tránh được nó trước khi chết điên cuồng.

	Chỉ chốc lát, vịt con liền triệt để không có hơi thở sự sống.

	"Hô!"

	Phương Thanh Vân thật dài thở ra một hơi.

	Dĩ vãng, hắn tốn hao món tiền khổng lồ, mô phỏng qua cùng loại này bán yêu bán ma chiến đấu.

	Hắn bị tàn nhẫn giết chết qua.

	Đồng dạng, hắn cũng giết chết qua đối phương.

	Dạng gì huyết tinh trường hợp, hắn đều mô phỏng qua.

	Thế nhưng là.

	Lần thứ nhất chân thật cùng vật khổng lồ chiến đấu, nói không khẩn trương, kia là giả.

	May mắn, hắn trở nên mạnh mẽ.

	Hắn vững vàng thắng được một trận chiến này.

	Đổi lại trước kia hắn, đơn độc đối lên một con vịt, tỷ số thắng không cao hơn ba thành.

	Đối lên ba con, kia là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	Phương Thanh Vân nắm chặt nắm đấm, trong mắt mang theo hưng phấn.

	Loại này lực lượng cường đại cảm giác, rất thoải mái!

	Mà lại.

	Không ngoài dự liệu, lại có quang mang xuất hiện.

	Trọn vẹn hai đoàn hào quang màu vàng đất hiển hiện, vọt vào Phương Thanh Vân thể nội.

	Hắn lòng bàn tay kia đạo đóng chặt độc nhãn, càng thêm rõ ràng.

	Gần gũi tạo thành một con hoàn chỉnh con mắt!

	Hệ thống vậy phát sinh biến hóa.

	[  linh lực +2  ] 

	[  linh lực: 4  ] 

	Lần này, áp lực trở nên càng mạnh mẽ hơn rồi.

	Thân thể cũng biến thành càng thêm nặng nề.

	Nếu như nói tiến vào bí cảnh về sau, hắn thừa nhận trọng lực, đại khái tại 400 cân tả hữu, hiện tại khoảng chừng 600 cân tả hữu.

	"Trọng lực có thể tăng tốc võ giả thức tỉnh? ! Đây là cái gì Logic?"

	Phương Thanh Vân có chút không rõ.

	Trọng lực tăng cường, xác thực nguy hiểm.

	Nhìn như không nhiều, nhưng là, áp đảo lạc đà vừa vặn là kia nhỏ nhặt không đáng kể một cọng rơm.

	Bản thân liền có gấp đôi trọng lực, tùy ý gia tăng một chút, đối với thể lực cùng tinh lực tiêu hao, đều là to lớn.

	Huống chi, muốn đợi ít nhất ba giờ.

	Thời thời khắc khắc tiếp nhận nặng như vậy lực, xác thực rất dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

	Hắn lại nhìn một chút trong tay hai cái cái bình.

	Trước khi đi, Triệu Quân Hồng đút cho hắn một cái, lão Lý đút cho hắn một cái.

	Hai cái nửa phần bí dược!

	Phía trên đánh dấu đây là ngăn cản bí cảnh áp lực bí dược.

	"Không nói trước Quân Hồng, lão Lý tình huống như thế nào? Tính tới ta sẽ săn giết bán yêu yêu ma, cố ý chuẩn bị cho ta nửa phần bí dược sao?"

	"Ha ha, đa tạ."

	Phương Thanh Vân đem bí dược thu hồi.

	Hắn lĩnh phần nhân tình này, lại không dùng đến cái này bí dược.

	Tương phản, hắn muốn biết, mình có thể tiếp nhận bao nhiêu áp lực.

	"Thật không chống nổi, muốn chết thời điểm, ta liền gia tăng lực lượng!"

	Phương Thanh Vân thu hồi trường đao, nhanh chân tiến lên.

	Mục tiêu thứ nhất: 1000 cân!

	. . .

	"Phanh!"

	Nương theo lấy một tiếng vang trầm, một cái thể hình to lớn mãnh thú, bị một quyền đập ngã.

	Triệu Quân Hồng sắc mặt âm trầm, huy động đao trong tay, đem đối phương cắt yết hầu.

	Loại này bán yêu bán ma, cùng phổ thông dã thú đã có trên bản chất khác biệt, nhanh nhất đơn giản nhất hữu hiệu nhất phương thức, chính là cắt yết hầu.

	Chặt địa phương khác, có khả năng bị lông vũ hoặc là da dẻ huyết nhục ngăn cản.

	Về sau, Triệu Quân Hồng dùng chân đạp lên thân thể của đối phương , mặc cho đối phương tiến hành sau cùng vùng vẫy giãy chết.

	"Cám, cám ơn ngươi, Triệu Quân Hồng!"

	Triệu Quân Hồng sau lưng, một cái mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm vang lên.

	Một cái mười bảy mười tám tuổi, tướng mạo không sai, dáng người cũng không tệ thiếu nữ, khóc lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu.

	Triệu Quân Hồng liếc nàng liếc mắt.

	Nếu như là thời gian khác, hắn không ngại quá khứ an ủi một chút đối phương.

	Dù sao cũng là một tiểu mỹ nữ!

	Chờ kiểm tra sau khi kết thúc, đại gia còn có thể một đợt ăn một bữa cơm, sau đó tiến hành một lần có dưỡng vận động.

	Hiện tại. . .

	Triệu Quân Hồng nhìn xem trong tay cái bình, có một loại chỉ thiên xúc động mà chửi thề.

	Phương Thanh Vân tên khốn kiếp này!

	May mắn bản thân đoán được hắn muốn ồn ào yêu thiêu thân, lại kín đáo đưa cho hắn nửa bình, nếu không, hắn chẳng phải là trần trụi ra trận?

	Liền cái này, ngươi còn muốn trở thành võ giả?

	Thật sự coi chính mình thiên phú vô song rồi? !

	Xoát!

	Một đạo quang mang ở thời điểm này,  vọt vào Triệu Quân Hồng trong thân thể.

	"Cái quỷ gì?"

	Triệu Quân Hồng giật nảy mình.

	Lập tức, hắn liền cảm giác thân thể trầm xuống.

	"Trọng lực gia tăng rồi? Lúc này mới mười mấy phút, không phải nói một canh giờ, áp lực mới có thể cải biến sao? Đoàn kia chỉ là cái gì?"

	Triệu Quân Hồng chau mày.

	Mặc dù là quý tộc, liên quan tới bí cảnh, hiểu rõ đồng dạng không nhiều.

	Sơ sơ suy nghĩ về sau, Triệu Quân Hồng trong lòng có nhất định suy đoán.

	"Nên làm cái gì làm cái gì!"

	Triệu Quân Hồng lạnh lùng cười một tiếng.

	Chưa nói xong có bí bảo cùng bí dược, cho dù không có, hắn cũng không để ý.

	Hắn đối với mình, tràn đầy tự tin!

	Cho tới nay, chịu đựng nhiều như vậy đau đớn huấn luyện, chẳng phải là vì một ngày này.

	Hắn thiên phú kỳ thật không bằng Phương Thanh Vân, cũng tuyệt đối so với hắn càng cố gắng.

	"Phương Thanh Vân kia đồ chó chết đều quyết tâm trở thành võ giả, ta làm con em quý tộc, há có thể kém hắn!"

	Triệu Quân Hồng xách ngược trường đao, sải bước đi hướng nơi xa.

	"Ta nhất định có thể trở thành võ giả!"

	Tiểu mỹ nữ thấy Triệu Quân Hồng muốn đi, cuống quít đuổi theo.

	"Chờ, chờ chút, Triệu Quân Hồng!"

	Nếu như không phải Triệu Quân Hồng, nàng đã bị đá ra khỏi cục rồi.

	Nàng không cam tâm như thế rời đi, nàng muốn cược một thanh, nhìn xem chính mình có thể hay không trở thành võ giả.

	Dù sao chỉ cần đợi ba giờ, nàng cùng định Triệu Quân Hồng rồi.

	Mặc kệ trả bất cứ giá nào!

	Bí cảnh bên trong, các học sinh bắt đầu bọn hắn trong đời lần thứ nhất chiến đấu.

	Bí cảnh chính là chiến trường!

	Thi đại học chính là một trận chiến đấu!

	Thanh Nguyệt trong thế giới, Nhân tộc cũng không chiếm ưu, thậm chí rất nhiều phòng tuyến, tràn ngập nguy hiểm.

	Sắp bị yêu ma tấn công vào bản thổ.

	Làm Nhân tộc, có thể nào không lên chiến trường!
Kết chương.