Chương 49: Phong Lang Vương

	[  phía đông bắc 31 3 mét, phát hiện cấp thấp bí bảo!  ] 

	Cuối cùng mau tìm đến!

	Sói hoang trong rừng cây, Tô Dịch có chút kinh hỉ.

	Mặc dù tạm thời còn không biết đây là một cái dạng gì bí bảo, nhưng hắn vẫn như cũ mười phần chờ mong.

	"Hi vọng là một cái có thể dùng để chạy trối chết bí bảo, gia tăng tốc độ di chuyển cái gì."

	Không phải hắn sợ, thật sự là bởi vì bí cảnh quá nguy hiểm, chớ nhìn hắn đã có Băng Sương thủ hộ, nhưng nếu như gặp gỡ đánh không lại lại chạy không thắng hung thú, hơn phân nửa vẫn là muốn nằm tại chỗ này.

	Mà thành bầy Phong Lang, chính là như vậy hung thú!

	Vì thế, khi tiến vào sói hoang rừng cây về sau, hắn mỗi tiến lên trước một bước đều mười phần cẩn thận, sợ gặp gỡ trên bản đồ đánh dấu cái kia bầy Phong Lang.

	Nếu như có thể đạt được một cái có được chạy trốn năng lực bí bảo, tình huống cũng không vậy, chí ít có thể để cho hắn không giống hiện tại như vậy nơm nớp run run.

	Hắn nguyên bản còn muốn xa hơn bí bảo vị trí tới gần một điểm, nhưng vào lúc này, một tiếng sói tru bỗng nhiên từ phía trước truyền đến, dọa đến hắn giật cả mình, vội vàng núp ở một cây đại thụ đằng sau.

	"Được rồi, lý do an toàn, tiểu Kinh, còn dư lại kia mấy trăm mét , vẫn là ngươi trước đi dò xét một cái đi."

	Tô Dịch đem ánh mắt rơi vào tiểu Kinh trên thân.

	Tiểu Kinh lắc lắc dây leo, có chút không nguyện ý, còn nằm rạp trên mặt đất làm ra một bộ rất mệt nhọc dáng vẻ.

	"Biết rõ ngươi vừa rồi cùng Thổ Bì Dã Trư đại chiến một trận, tiêu hao rất lớn, ừ, đây là vì ngươi chuẩn bị năng lượng chi thủy."

	Tô Dịch cười từ trong không gian giới chỉ lấy ra một bình năng lượng chi thủy, tại trước mặt nó lung lay.

	Đây là hắn khi tiến vào bí cảnh trước đó cố ý chuẩn bị.

	Nửa tháng trước, 100 khối một bình năng lượng chi thủy với hắn mà nói vẫn là rất đắt đồ vật, nhưng bây giờ đã không tính là cái gì.

	Vì lần này bí cảnh chuyến đi, hắn nhưng là trọn vẹn chuẩn bị ba mươi bình!

	Năng lượng chi thủy có thể nhanh chóng khôi phục thể lực cùng linh năng, cũng làm dịu mệt nhọc, tăng tốc vết thương khép lại, có thể nói là nhà ở lữ hành thiết yếu thuốc hay!

	Năng lượng chi thủy!

	Cảm ứng được Tô Dịch trong tay năng lượng chi thủy, nguyên bản co quắp trên mặt đất tiểu Kinh lập tức đứng lên, nếu như nó có mắt lời nói, chỉ sợ giờ phút này bên trong tất cả đều là ánh sao.

	"Thật là một cái tiểu ăn hàng, cho ngươi đi."

	Tô Dịch cười cười, lập tức vặn ra nắp bình, đem năng lượng chi thủy đưa tới tiểu Kinh trước mặt.

	Tiểu Kinh không thể kìm được, lúc này duỗi ra một cây non mịn cành mận gai, tiến vào trong bình.

	Sau một khắc, cây kia cành mận gai liền như là ống hút bình thường, bắt đầu điên cuồng hấp thu trong bình năng lượng chi thủy.

	Chỉ mười mấy giây, một bình năng lượng chi thủy liền bị hấp thu sạch sẽ, một giọt đều không thừa.

	Mà tiểu Kinh, thì tại kia xoay nổi lên rong biển múa, một bộ mười phần thỏa mãn cùng hạnh phúc bộ dáng.

	Chờ một phút, thấy nó còn đắm chìm trong dư vị bên trong, Tô Dịch không thể không cắt đứt nó.

	"Hiện tại ngươi thể lực cũng đã khôi phục bảy tám phần đi? Món kia bí bảo liền giao cho ngươi, cố lên!"

	Dừng một chút, hắn lại nghĩ tới cái gì, hết sức nghiêm túc dặn dò:

	"Nếu như như vậy là một khối Mộc Linh thạch, hoặc là cái khác nhường ngươi thèm ăn đồ vật, nhất định không thể lại vụng trộm hấp thu.

	A, ngươi thật giống như có chút không cao hứng, ta cũng không phải không nỡ món kia bí bảo, đây đều là đang vì ngươi tốt. Ngươi nên so với ta rõ ràng hơn tình trạng thân thể của mình, lại dựa vào ngoại vật cưỡng ép tăng lên linh căn đẳng cấp, tuyệt đối là xảy ra vấn đề!"

	Nguyên lai mình ngự thú sư là ở lo lắng cho mình a!

	Lý do này hợp tình hợp lý, tìm không ra bất luận cái gì sơ hở, đơn thuần tiểu Kinh lần nữa tin, trong lòng ấm áp, mừng khấp khởi đáp ứng rồi.

	"Đi thôi, có thể hay không cầm tới món kia bí bảo không quan trọng, nhất định phải bảo vệ tốt bản thân!"

	Tô Dịch lần nữa nói ra một câu ấm áp nói.

	Ừ!

	Tiểu Kinh rất là cảm động, không do dự nữa, chui xuống dưới đất , dựa theo Tô Dịch chỉ thị hướng mục tiêu tiềm hành.

	Nó mặc dù không có con mắt, nhưng lại cùng đại bộ phận thực vật hệ siêu phàm sinh vật một dạng,

	Có được cường đại năng lực nhận biết, có thể rõ ràng cảm thấy được xung quanh tình huống.

	Tại trong phạm vi nhất định, thậm chí so con mắt còn dễ dùng.

	Con mắt lại nhận tia sáng ảnh hưởng, cảm giác cũng sẽ không, cho dù nó bây giờ tại dưới mặt đất tiềm hành, cũng có thể biết rõ tình huống trên mặt đất!

	Đương nhiên, loại này cảm giác cũng có thiếu hụt.

	Lớn nhất thiếu hụt chính là, thông qua loại phương pháp này lấy được "Có thể xem" khoảng cách, còn kém rất rất xa chân chính con mắt!

	Thấy tiểu Kinh đã hành động, Tô Dịch lập tức nhắm mắt lại, thông qua tâm linh liên hệ cùng nó cùng hưởng "Tầm mắt" .

	Chỉ chốc lát sau, hắn liền phát hiện một con Phong Lang.

	Con kia Phong Lang tại cách hắn hơn hai trăm mét địa phương, đại khái cao cỡ nửa người, bộ lông màu xanh mười phần mềm mại, bất quá răng nanh bên ngoài lật, phối hợp đằng đằng sát khí ánh mắt, mười phần hung ác.

	Ở nơi này chỉ Phong Lang chung quanh, còn du đãng mấy cái đồng bạn.

	Trong đó có mấy cái tự hồ bị tổn thương, thỉnh thoảng sẽ dừng lại liếm láp vết thương.

	"Đây chính là trên bản đồ đánh dấu bầy Phong Lang, có thể bọn chúng vì cái gì hết lần này tới lần khác ở đây?"

	Tô Dịch thần sắc có chút ngưng trọng.

	Căn cứ hệ thống nhắc nhở, món kia bí bảo ở nơi này phụ cận!

	Hi vọng chỉ là trùng hợp.

	Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục chỉ huy tiểu Kinh hướng về phía trước.

	[  sủng thú ngay phía trước 1 1 mét, phát hiện cấp thấp bí bảo!  ] 

	Chỉ còn lại cuối cùng mười một mét rồi!

	Tô Dịch có chút kích động.

	Nhưng mà sau một khắc, hắn đột nhiên sững sờ ở này bên trong.

	Thông qua tiểu Kinh cảm giác, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, phía trước mười một mét là một ẩn núp huyệt động, mà ở trong huyệt động, một con hình thể to lớn Phong Lang chính gục ở chỗ này!

	Cái này Phong Lang xa so với cái khác đồng loại muốn tráng kiện được nhiều, cho dù nằm sấp, toàn thân trên dưới đều tản ra một loại nhường cho người lạnh mình uy nghiêm.

	"Phong Lang Vương!"

	Tô Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra nó.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là con kia phổ thông cấp cửu tinh Phong Lang Vương rồi!

	Phổ thông cấp cửu tinh, cách Tinh Anh cấp chỉ có cách xa một bước, sức chiến đấu tuyệt đối không thể khinh thường!

	Mà ở nó dưới thân, một khối ẩn chứa đại lượng Băng hệ linh năng linh thạch đang lẳng lặng nằm ở trên cỏ khô.

	Nguyên lai, hệ thống nhắc nhở món kia cấp thấp bí bảo chính là Băng Linh thạch!

	Chỉ là, đây cũng không phải là vật vô chủ, nhìn Phong Lang Vương bộ kia cẩn thận một chút bộ dáng,  không cần nghĩ cũng biết, nó mười phần quý trọng bảo bối này.

	"Nếu như không có nhớ lầm lời nói, Phong Lang Vương tăng lên tới Tinh Anh cấp về sau, hấp thu Băng Linh thạch thì có nhất định xác suất có thể tiến hóa thành Băng Phong Lang Vương. Mặc dù không biết khối linh thạch này là nó từ nơi nào có được, nhưng muốn đem cướp đi lời nói, nó tuyệt đối sẽ liều mạng!"

	Tô Dịch chân mày cau lại, cảm giác có chút khó giải quyết.

	Do dự một chút, hắn nhịn không được hỏi: "Tiểu Kinh, ngươi có thể ở nó kịp phản ứng trước đó đem Băng Linh thạch trộm đi sao, sau đó chui xuống dưới đất thoát thân?"

	Trộm đi?

	Tiểu Kinh cảm giác một lần khối kia bị Phong Lang Vương đặt ở dưới thân Băng Linh thạch, nếu như lặng lẽ tới gần, từ dưới đất xuất thủ, ngược lại là có khả năng thành công.

	Chỉ là, xác suất thành công có chút thấp. . .

	"Thêm dầu (cố lên), nếu như thành công, sẽ thấy nhường ngươi uống một bình năng lượng chi thủy!"

	Thấy nó tựa hồ đang do dự, Tô Dịch vội vàng khích lệ nó một lần.

	Năng lượng chi thủy!

	Tiểu Kinh lập tức liền trở nên phấn khởi, không chần chờ nữa, tiếp tục thi triển đào đất kỹ năng, hướng Phong Lang Vương tới gần.

	Khối này Băng Linh thạch nó muốn định!

	Nhưng mà, nó vừa mới tiến lên ba bốn mét, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	Giờ này khắc này, nó có thể rõ ràng cảm thấy được, con kia Phong Lang Vương chính xuyên thấu qua bùn đất, lạnh lùng nhìn chằm chằm nó.

	Hiển nhiên, nó bị phát hiện.

	Phong Lang Vương sở dĩ không có trực tiếp xuất thủ, đoán chừng là bởi vì nó chỉ là một gốc thực vật, mà lại tạm thời còn không rõ ràng lắm ý đồ của nó.

	Nếu như tiếp tục đến gần lời nói, tiểu Kinh có thể khẳng định, tên đại gia hỏa kia nhất định sẽ ra tay với nó!

	Nghĩ tới đây, tiểu Kinh có chút túng, làm bộ dưới đất ngoặt một cái, sau đó bắt đầu rời xa Phong Lang Vương. . .

	Tiểu gia hỏa này vậy mà cũng có sợ thời điểm!

	Thấy cảnh này, Tô Dịch có chút dở khóc dở cười.
Kết chương.