Chương 84 : Thệ ước.
Tường cao xuống sương mù trước cửa, một đám thợ săn trên mặt nụ cười nghênh đón mới từ trong cung điện dưới lòng đất đi ra Hắc A, vì phòng ngừa có Địa cung quái vật theo Hắc A phía sau sương mù trong môn lao ra, một tên Thợ săn còn lấy chính mình Băng hệ năng lực, 'Tri kỷ' phong bế Hắc A sau lưng sương mù cửa.

	Tại một đám Thợ săn 'Hoan nghênh' xuống, Hắc A híp mắt lên con ngươi, nắm chặt trong tay "Uyên Vẫn" kiếm, phía sau hắn Vi Vi, thì ý đồ giải thích đây đều là hiểu lầm, nhưng lưu ý đến một đám thợ săn tiếu dung càng ngày càng xán lạn phía sau, Vi Vi bị ép từ bỏ.

	"Cổ Lão Văn Chương trong tay ngươi?"

	Ngồi tại một đám Thợ săn trước Tô Hiểu mở miệng, Hắc A không có đáp lời, thấy vậy, Tô Hiểu tỏ ý một đám Thợ săn có thể xuất thủ.

	Sương mù trước cửa, Hắc A hoạt động cái cổ, thoạt nhìn rất có vài phần tự tin, ngay tại một đám Thợ săn vây kín vọt tới lúc, Hắc A trong tay "Uyên Vẫn" kiếm đâm xuống mặt đất bên trong.

	Đông!

	Vang vọng truyền ra thật xa, dù không có Sa Chi Vương một kiếm kia đâm sập mấy chục cây số đại địa khí phách, nhưng cũng rất có khí thế, trong bụi mù Hắc A gầm lên giận dữ, khí tức hoàn toàn thả ra, bạo nộ lại hắc ám.

	30 giây phía sau.

	"Làm đem phá kiếm hướng trên mặt đất loạn đâm cái gì, làm lão nương một thân đất, lão nương buổi sáng vừa gội đầu."

	Tessa tâm phúc mắt kính muội, đối ngã xuống đất Hắc A lại là một quyền, Hắc A đích xác không kém, vấn đề là, hắn hiện tại đối chiến, là Liên Minh tối cường bạo lực cơ cấu · Thợ săn bộ đội, những này Thợ săn liền Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật đều vây công qua, trước mắt vây công Hắc A, quả thực dễ như trở bàn tay.

	"Ngươi còn trừng, đánh chúng ta đại tiểu thư, ngươi còn dám ngang như vậy, lão nương trước mắt liền chơi chết ngươi."

	Mắt kính muội có phần thượng cấp, rút ra một bên mặt nạ nam duệ kiếm, liền chuẩn bị cho Hắc A tới thoáng cái, tại mấy tên Thợ săn cùng Alissa hợp lực khuyên can xuống, mắt kính muội tài hoa giận ngồi ở một bên, lấy ánh mắt bất thiện, chằm chằm lấy Hắc A.

	Bị mấy tên Thợ săn đè xuống đất Hắc A, y nguyên trấn tĩnh cùng ánh mắt băng lãnh, thấy vậy, Tô Hiểu để mấy tên thợ săn đem nó áp lên đến đây, rất nhanh, Hắc A ngồi tại Tô Hiểu phía trước hai mét chỗ trên mặt đất, trên thân cột rất nhiều vòng năng lượng tuyến, một cái câu lưỡi đao chống đỡ tại hắn trên cổ.

	"Hắc A, ngươi biết chính ngươi đang làm cái gì sao."

	Bahar vừa mở miệng, Hắc A phía sau Vi Vi liền tranh thủ thời gian giải thích nói: "Byakuya Viện trưởng, chúng ta sai lầm rồi, kỳ thật chúng ta gia nhập Hắc Ám Thần giáo, là vì không để bọn hắn đạt được Cổ Lão Văn Chương, hắc, mau đưa Cổ Lão Văn Chương lấy ra a."

	Đồng dạng bị buộc Vi Vi, dùng bả vai ủi ủi một bên Hắc A, kết quả Hắc A bất vi sở động, chỉ là cúi thấp đầu.

	"Xác định không giao ra? Hiện tại có công chứng tại, chúng ta thực sự không có cách nào cứng rắn đoạt."

	Bahar cánh như tay vậy sờ sờ cái cằm, xem giống như có mấy phần buồn rầu, thấy vậy, Hắc A ánh mắt rốt cục có chỗ chấn động, hắn chính là chắc chắc điểm này, mới từ đầu đến cuối trầm mặc, gia tăng chính mình đàm phán thẻ đánh bạc, đến nỗi Hắc A mục đích, vậy dĩ nhiên là dùng trong tay "Cổ Lão Văn Chương" đổi "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể" .

	Bahar lời nói xoay chuyển, nó đối Hắc A cười xấu xa nói: "Ngươi bây giờ là Hắc Ám Thần giáo trận doanh, ngươi đây không có cách nào chống chế a."

	Nghe vậy, Hắc A dù không nói chuyện, nhưng từ thần sắc biến hóa rất nhỏ xem, là ngầm thừa nhận.

	"Hiện tại U Hồn thành Hắc Ám Thần giáo đã đảo, không có cái này đại bản doanh, những cái kia tàn dư thành viên chính là thu phía sau châu chấu, mà bây giờ, Liên Minh Thợ săn bộ đội, chính đầy thành bắt Hắc Ám Thần giáo thành viên, ngươi hiển nhiên cũng là một thành viên trong đó."

	"Vậy thì thế nào."

	Hắc A rốt cục mở miệng, thấy vậy, Bahar cười càng vô lương, nó tiếp tục nói: "Vậy thì thế nào? Ngươi suy nghĩ một chút, tại ngươi bị Thợ săn bộ đội bắt phía sau, ngươi sẽ là kết cục gì? Đơn giản lưỡng chủng, 1. Bị xử tử, 2. Bị Thợ săn bộ đội chuyển giao cho Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, bị giam đến Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất trong nhà giam, lấy chúng ta giao tình, chắc chắn sẽ không để ngươi bị xử tử, tiểu hỏa tử, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ mau chóng an bài ngươi vào ở ta viện."

	Nghe tới lần này phân tích, Hắc A ánh mắt dần dần ngưng trọng, cái này rõ ràng là vòng qua công chứng cấm đoán điều lệ.

	"So sánh không chiếm được bất cứ thứ gì, còn bị nhốt vào dưới mặt đất nhà lao, ta ra cái đề nghị, ngươi xem có thể hay không tiếp nhận, ta đã biết ngươi đang suy nghĩ gì, muốn dùng "Cổ Lão Văn Chương" đổi "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể" nha, kỳ thật chúng ta cũng nghĩ như vậy."

	Nghe Bahar nói như vậy, Hắc A mắt bên trong hiện ra không giống vẻ mặt, có thể Bahar ngữ khí biến đổi, cảm thấy tiếc hận nói:

	"Vấn đề là, ngươi đi ra muộn, ngươi muốn sớm một chút đi ra, chúng ta khẳng định nguyện ý dùng nghiêm chỉnh khỏa "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể", cùng ngươi đổi "Cổ Lão Văn Chương", nhưng ở ngươi lúc trước, Thái Dương Sứ Đồ dùng hắn đạt được tất cả "Tiên tổ bí bảo", đổi đi nửa viên "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể", đừng nhìn ta như vậy, hắn nguyên bản muốn đổi nghiêm chỉnh khỏa, nhưng chúng ta cảm giác cái này thẻ đánh bạc còn chưa đủ, trước hết cho hắn nửa viên, để hắn lại đi làm thẻ đánh bạc, đổi còn lại nửa viên."

	Lời ở đây, Bahar lấy ra nửa viên "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể", mang theo vài phần tiếc hận nói: "Chúng ta cũng không thể dùng cái này nửa viên "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể", cùng ngươi đổi "Cổ Lão Văn Chương" a, ngươi chắc chắn sẽ không đồng ý, ai? Ngươi làm sao đem "Cổ Lão Văn Chương" lấy ra? Ngươi đồng ý?"

	Bahar 'Kinh ngạc' xem lấy Hắc A, nó có mấy phần 'Không dám tin' dùng nửa viên "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể", đổi được "Cổ Lão Văn Chương" .

	"Theo ta thấy, Hắc A không giống như là Hắc Ám Thần giáo thành viên, hắn khẳng định là bị cưỡng bức, các ngươi nói đúng a."

	Bahar này lời, để xung quanh Thợ săn nhao nhao mở miệng nói ra:

	"Đội trưởng của chúng ta liên hệ ta, nói có chuyện gấp, đi trước."

	"Ta tiêu chảy, cáo từ."

	"Ta, ta. . ."

	Một tên sau cùng Thợ săn ta nửa ngày, cũng không nghĩ ra tân lý do, nhưng cũng bước nhanh đi xa, nửa phút không đến, một đám Thợ săn đều ly khai, còn đem Alissa mang đến gặp nàng tỷ tỷ Tessa.

	Sương mù trước cửa chỉ còn Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Hắc A, Vi Vi, trong đó Hắc A tránh thoát khống chế, từ dưới đất đứng dậy, hắn nhìn hướng Bahar, vừa muốn mở miệng, Bahar liền dự phán thức nói: "Thái Dương Sứ Đồ hướng bên kia đi, đại khái đi. . . Nửa giờ? Hẳn là không sai biệt lắm."

	Nghe nói như thế, Hắc A mang lên Vi Vi bước nhanh ly khai, trước khi đi, Vi Vi còn vụng trộm dùng thủ thế, đối Tô Hiểu biểu đạt, nàng sẽ xem lại Hắc A, không để Hắc A làm ra cách sự tình, hiển nhiên, Vi Vi rất rõ ràng ai là đại thối.

	Thấy tình cảnh này, Tô Hiểu có loại cảm giác ý nghĩ, chính là sau này đào khoáng đội, kỳ thật cũng có thể đem Vi Vi thêm vào, lần này Hắc A thỏa hiệp, rõ ràng không phải sợ chết, hoặc là bị giam đến Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất nhà lao, dù cực kỳ mịt mờ, nhưng Hắc A tại kiêng kị một mực đi theo phía sau hắn Vi Vi chết thảm, Hắc A thông qua thôn phệ Hắc Ám Thánh tử, thu hoạch được rất nhiều thứ, nhưng nhưng ngược lại, cũng xuất hiện nhược điểm.

	Tại Tô Hiểu xem tới, cái này cực kỳ tốt, nếu như Hắc A không có nhược điểm, rời đi Bản thế giới trước, hắn sẽ lấy lưu sẵn thủ đoạn, để Hắc A khôi phục trước đó Thôn Phệ giả hình thái, hiện tại xem ra, không có loại này tất yếu, hiện tại Hắc A, là đào khoáng đội chiến lực đảm đương.

	Liên quan tới đào khoáng đội, đây là Tô Hiểu rất sớm trước đó suy nghĩ, trước mắt dũ phát hoàn thiện, hắn ý nghĩ là, đem Tôi tớ trầm mặc cùng Tôi tớ đào hang, đưa đến tài nguyên phong phú Bát Giai thế giới bên trong.

	Chỉ đưa qua Tôi tớ trầm mặc cùng Tôi tớ đào hang, một khi bị thế giới bên trong người phát hiện, đừng nói Tôi tớ trầm mặc cùng Tôi tớ đào hang khai thác ra tài nguyên, bọn chúng bản thân đều sẽ bị cướp đi, có thể nói được không bù mất.

	Tình huống dưới mắt là, đem Hắc A, Vi Vi, Alissa, Thái Dương Sứ Đồ, Tôi tớ trầm mặc + Tôi tớ đào hang, tạo thành tiểu đội, cùng nhau đưa đến Bát Giai tài nguyên phong phú thế giới bên trong, Hắc A đám người tiến vào thế giới kia phía sau, làm cái gì Tô Hiểu cũng sẽ không quản, nhưng bọn hắn nhất định phải cam đoan Tôi tớ trầm mặc + Tôi tớ đào hang vô sự, thẳng đến một cái thế giới tiến độ kết thúc, Tôi tớ trầm mặc + Tôi tớ đào hang bị Tô Hiểu lấy quyền hạn triệu hồi Luân Hồi Nhạc Viên bên trong.

	Còn có một chút, chính là Tôi tớ trầm mặc + Tôi tớ đào hang với tư cách Luyện Kim tạo vật, Tô Hiểu có thể nhiều chế tạo mấy cỗ, tỷ như chế tạo 3 tên Tôi tớ trầm mặc + 3 tên Tôi tớ đào hang, để cái này ba tổ tất cả tìm một chỗ tài nguyên phong phú địa điểm, tiến hành tài nguyên khai thác.

	Vận doanh thoả đáng mà nói, mỗi cái thế giới thu hoạch được hơn 10 vạn Linh Hồn tệ, cũng không thành vấn đề, nếu như thế giới kia tài nguyên phong phú, hơn 20 vạn Linh Hồn tệ lợi tức, cũng không phải là không có khả năng, nếu là đào đến cao độ hiếm có, cao độ hiếm thiếu mỏ mạch, một cái thế giới tiến độ hơn 50 vạn Linh Hồn tệ lợi tức, cũng không phải vọng tưởng.

	Hắc A, Alissa, Thái Dương Sứ Đồ ba người, có thể nói là đều có sở trường, cũng đều có kiềm chế quan hệ, Hắc A cùng Thái Dương Sứ Đồ, một cái là chiến lực đảm đương, một cái là mưu trí đảm đương, vấn đề là, hai gia hỏa này, một cái là nghịch tử, một cái là con hố cha, để bọn hắn mang lên Tôi tớ trầm mặc + Tôi tớ đào hang, một cái sẽ ăn cướp trắng trợn, một cái sẽ trông coi tự cướp, nhưng nếu như Alissa tại, Hắc A cùng Thái Dương Sứ Đồ liền cũng không dám, bị phát hiện đại giới, quá thảm trọng.

	Tô Hiểu đối Hắc A cùng Thái Dương Sứ Đồ làm chuyện khác, đều sẽ mắt nhắm mắt mở, nhưng nếu như hai người này dám động Tôi tớ trầm mặc + Tôi tớ đào hang tài nguyên sản xuất, vậy bọn hắn thật liền muốn không còn, không có bất kỳ cái gì phản kháng cơ hội hôi phi yên diệt.

	Cam đoan đào khoáng đội sẽ không xuất hiện trông coi tự cướp tình huống, liền muốn cân nhắc chỗ tiến vào thế giới ngoại bộ uy hiếp, đào khoáng đội tiến vào thế giới bên trong, nhất định có rắc rối khó gỡ các loại thế lực, khi những thế lực này bên trong, có người phát hiện Tôi tớ trầm mặc + Tôi tớ đào hang, cùng với bọn chúng đưa ra hái ra tài nguyên, nhất định sinh lòng tham lam.

	Lúc này liền đến Hắc A, Alissa, Thái Dương Sứ Đồ phát huy, Hắc A là chiến lực đảm đương, thiện quần chiến, Alissa thì am hiểu truy sát + solo + ám sát địch quân cao tầng, Thái Dương Sứ Đồ thì am hiểu mưu lược cùng tính kế, Bát Giai thế giới bên trong, ít có ba người bọn hắn hợp tác phía sau không có cách nào đối phó thế lực.

	Kể từ đó, đào khoáng đội liền tổ kiến hoàn thành, hiện tại vấn đề là, như thế nào đem bọn hắn đưa vào đến Bát Giai thế giới bên trong, phương diện này, liền muốn xem Tài Quyết giả Tam tiện khách, bởi vậy đào khoáng đội lợi tức bên trong, Tô Hiểu chiếm năm thành, Caesar chiếm hai thành, Con Cóc chiếm một phần mười, Bạo Thử chiếm một phần mười, Hắc A, Alissa, Thái Dương Sứ Đồ ba người cầm một thành.

	Chợt nhìn, Tô Hiểu trù chuẩn bị lâu như vậy, mới chiếm năm thành, lộ ra ít một chút, nhưng đổi loại góc độ xem, Tô Hiểu muốn làm ra sự tình, đều đã làm xong, sau này hắn ngồi đợi lấy chỗ tốt liền có thể, huống hồ loại sự tình này, không đem thật chỗ tốt phân đi ra, không có cách nào lâu dài gắn bó.

	Sương mù trước cửa, Tô Hiểu nhìn thời gian, hắn đã tại này đợi hơn một giờ, Thái Dương Sứ Đồ vẫn như cũ còn chưa có đi ra, trong ba người, Hắc A thu hoạch được "Cổ Lão Văn Chương", Alissa đạt được hắc sắc bình gốm, đến nỗi Thái Dương Sứ Đồ, tất cả người tham chiến phát hiện "Tiên tổ bí bảo", lúc này đều tại hắn kia.

	Một phần trong đó, là Thái Dương Sứ Đồ lấy mưu kế cướp tới, càng nhiều là hắn dùng một loại ức chế Dược tề giao dịch tới.

	Thân ở Gia tộc dinh thự cùng trong cung điện dưới lòng đất, sẽ tiếp nhận một loại tên là khát huyết chứng mặt trái trạng thái, cái này mặt trái trạng thái lại không ngừng điệt gia, một khi vượt qua tiếp nhận hạn mức cao nhất, liền đem dị dạng vì dinh thự hoặc trong cung điện dưới lòng đất quái vật, nhưng chỉ cần uống vào ức chế Dược tề, liền có thể làm dịu khát huyết chứng, mà ly khai cái này Nguy hiểm khu vực phía sau, khát huyết chứng loại này mặt trái trạng thái tự nhiên sẽ chậm rãi giải trừ.

	Thái Dương Sứ Đồ chính là dùng loại này ức chế Dược tề, theo những người tham chiến trong tay đổi đi bọn hắn lấy được "Tiên tổ bí bảo", duy chỉ có Hắc A không cùng hắn đổi, nguyên nhân là Hắc A đem dinh thự bên trong lão đầu thương nhân cho bổ, hắn nắm giữ ức chế Dược tề đầy đủ dùng, cũng là bởi vì này, về sau Thái Dương Sứ Đồ mới nghĩ biện pháp cướp đi Hắc A đoạt được "Tiên tổ bí bảo" .

	Phía trước sương mù cửa xuất hiện chấn động, một thân ảnh từ bên trong đi ra, chính là Thái Dương Sứ Đồ, hắn vẫn là cười híp mắt dáng vẻ, trong tay mang theo một cái cũ kỹ da chất bao khỏa.

	"Ngài muốn đồ vật, ta giúp ngài mang ra."

	Thái Dương Sứ Đồ cầm trong tay cũ kỹ bao khỏa buông xuống, gia hỏa này rất thông minh, thấy sương mù ngoài cửa chỉ có Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, liền đoán đến tình huống không đúng.

	". . ."

	Tô Hiểu ném ra ngoài nửa viên "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể", Thái Dương Sứ Đồ tiếp nhận này vật phía sau, khí tức rõ ràng có trong nháy mắt chấn động, nhưng hắn rất nhanh phát hiện này vật bên trên kia không cân đối mặt cắt, đại biểu này vật bị chia cắt qua.

	"Còn lại nửa viên, tại Hắc A kia."

	Tô Hiểu tiếng nói vừa dứt, âm thanh xé gió đánh tới, một thân ảnh từ bên trên tường cao đỉnh nhảy xuống, ầm vang nện rơi xuống đất, chính là vừa rời đi Hắc A.

	"Tìm tới ngươi, tới cùng ta, phân cái sinh tử. . ."

	Hắc A mà nói còn chưa nói xong, Thái Dương Sứ Đồ đã ném ra ngoài trong tay "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể", nửa viên "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể" lạch cạch thoáng cái rơi vào Hắc A chân trước trên bùn đất, để hắn im bặt đi.

	Hắc A nhíu mày, cảm giác này sự tình tất có âm mưu, có thể nửa viên "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể" ngay tại hắn chân trước, hắn cau mày đem cái này nửa viên "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể" nhặt lên, cùng mình kia nửa viên đụng vào, cùm cụp một tiếng, cả hai hấp thụ đến cùng một chỗ, đồng thời hoàn mỹ dung hợp, nhìn thấy cái này nửa viên "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể" là hàng thật, Hắc A triệt để ngây ngốc.

	Hắc A nhìn Thái Dương Sứ Đồ, lại nhìn chăm chú từ đầu đến cuối ngồi trên ghế Tô Hiểu, đột nhiên nghĩ đến, khẳng định là "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể" có vấn đề, thứ này, cũng không có trong tưởng tượng hiệu quả.

	Hắc A đem "Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể" hấp thu, một giây sau, hắn cảm giác được, kia khống chế hắn Bản nguyên cùng linh hồn lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn tiêu tan, tại lúc này, hắn hoàn toàn thoát khỏi Chế Tạo giả khống chế! Không chỉ có như thế, thực lực của hắn cũng bắt đầu chậm chạp tăng lên.

	Cho dù là Hắc A, trên mặt cũng không bị khống chế hiện ra tiếu dung, ánh mắt của hắn có chút phức tạp hướng Tô Hiểu xem tới, nói: "Rốt cuộc, không thấy."

	Hắc A nói xong này lời, liền muốn lách mình tan biến, có thể tại này trước đó, Tô Hiểu ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Thật tốt hưởng thụ còn lại thời gian, rốt cuộc, đây là ngươi cuối cùng tồn tại thời gian."

	Nghe được lời này, Hắc A lập tức bước chân, nhăn lông mày hỏi: "Ngươi có ý tứ gì."

	"Không cần hoài nghi, ngươi hoàn toàn tự do, thoát ly ta tất cả chưởng khống."

	Tô Hiểu không hề nói dối, hiện tại Hắc A, đích đích xác xác triệt để tránh thoát tất cả khống chế.

	"Hắc A, ngươi cho là, tại thế giới này thế giới ý thức bên trong, ngươi là tồn tại gì? Dân bản địa? Khách nhân? Đều không phải, ngươi là trống rỗng xuất hiện ngoại lai vật, là yêu cầu bị bài xích đi ra tồn tại, tại về sau mỗi một ngày bên trong, ngươi sẽ dần dần cảm nhận được thế giới này đối ngươi bài xích, thẳng đến thế giới ý thức đạt tới dễ dàng tha thứ cực hạn, dùng Giới Lôi thanh trừ hết ngươi."

	"Không có khả năng, Thâm Uyên sinh sôi vật đồng dạng là ngoại lai sinh vật, bọn hắn. . ."

	Tô Hiểu đưa tay đánh gãy Hắc A giải thích, nói: "Thâm Uyên sinh sôi vật là đến từ Thâm Uyên, bọn chúng nhân quả cũng tại Thâm Uyên, thế giới này, còn không có tư cách bài xích bọn chúng."

	"Ta đây trước đó, vì cái gì sẽ không bị bài xích."

	"Tại phán định bên trong, ngươi là dưới trướng của ta Khế ước sinh vật, có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng Khế ước sinh vật."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Hắc A đột nhiên không nói, nheo cặp mắt lại, tại kia tự hỏi.

	Tô Hiểu lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra phía sau, bên trong là mấy bình 【  Sức sống nguyên dịch 】, hắn đem mộc hạp ném cho Hắc A, nói: "Về sau mấy ngày, ngươi sẽ càng ngày càng yêu cầu bọn chúng."

	Tô Hiểu nhảy đến lưng rồng bên trên, chuẩn bị ly khai, từ đầu đến cuối, hắn còn không sợ Hắc A thoát ly hắn chưởng khống, bằng không mà nói, hắn đã sớm diệt trừ nghịch tử này.

	"Chế Tạo giả đại nhân, ta về sau hẳn là đi làm cái gì?"

	Thái Dương Sứ Đồ cười híp mắt mở miệng.

	"Tùy ngươi."

	Tô Hiểu lưu lại này lời, Phong Bạo Diễm Long hai cánh mở ra, đã bay lên không trung, lưu lại tại chân mày kia khóa chặt, đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh Hắc A.

	"Chúng ta làm ra những này, có ý nghĩa gì?"

	Hắc A nhìn hướng Thái Dương Sứ Đồ, nghe tới hắn lời này, Thái Dương Sứ Đồ nở nụ cười, nói: "Đương nhiên là có ý nghĩa, đây là thắng được tư cách, trận này tranh đoạt bên thắng, cho tới bây giờ đều không phải một cái, là năm cái, ngươi, ta, Phí Hồng, Ám Dương, Thủy Tinh Cơ, đều có bên thắng danh ngạch, chỉ là bị chúng ta lẫn nhau liều mạng, liều mạng không còn vài cái chiến thắng danh ngạch mà thôi, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Chế Tạo giả đến cùng cần chúng ta làm cái gì? Xem chúng ta chém giết tìm niềm vui? Dĩ nhiên không phải, sau này có rất chuyện trọng yếu, muốn để chúng ta đi làm ra, chuyện tốt còn tại đằng sau chờ lấy đâu."

	Thái Dương Sứ Đồ vẻ mặt tươi cười ly khai, tâm tình đặc biệt tốt, kỳ thật theo trận chiến tranh đoạn này bắt đầu không lâu, Thái Dương Sứ Đồ liền nhất định là thắng nhà một trong, bởi vì hắn vẫn luôn tại tạm buông, gia hỏa này đoán được, chống đến cuối cùng, chính là bên thắng.

	. . .

	Liên Minh · Karl thị, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần lầu ba, Viện trưởng trong phòng ngủ.

	Một tiếng oanh minh, truyền tống hoàn thành, Tô Hiểu theo trong phòng ngủ đi ra, lần này đi hướng U Hồn thành, đã tính là thuận lợi, cũng không tính, thuận lợi là tranh đoạt chiến hoàn thành, không thuận lợi là, vẻn vẹn biết rõ Phản bội giả đại khái phương vị.

	Ngồi đang làm việc bàn phía sau, Tô Hiểu nhắm mắt ngồi dựa vào chốc lát, Bố Bố Uông cùng A Mỗ liên tiếp tiếng ngáy truyền đến, mấy ngày nay, xác thực đem Bố Bố Uông cùng A Mỗ mệt muốn chết rồi, Bố Bố Uông nhiều lần lén vào U Ám Đại giáo đường, A Mỗ thì lấy Ly Quần Trạng Thái, mang theo Long Tâm phủ một mình nghênh chiến U Hồn thành bên trong thế lực nhỏ, những này chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của bên trong thế lực nhỏ, bị A Mỗ ngạnh sinh sinh cho giết trung thực.

	Tô Hiểu đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm đặt lên bàn, hắn đánh giá, đại khái còn cần 3 ngày, Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh, liền có thể hoàn thành đối Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng thôn phệ.

	So sánh điểm này, xác định Phản bội giả tung tích càng quan trọng, phương diện này, đương nhiên phải ủy thác Thợ săn bộ đội bên kia ngành tình báo, hắn vừa diệt Hắc Ám Thần giáo, Thợ săn bộ đội đối với hắn ủy thác, đặc biệt chú trọng, bên kia Không Gian hệ nhân viên tình báo, đã tiến về "Bael đại sâm lâm", thúc đẩy động vật tôi tớ, đi tìm kia lâm gian phòng nhỏ.

	Không chỉ có như thế, Thợ săn bộ đội ngành tình báo, còn căn cứ Tô Hiểu miêu tả, đem Phản bội giả chân dung hội họa đi ra, ngoại trừ sắc thái nhạt chút, nhìn qua cùng tấm hình không có khác nhau quá nhiều.

	Điện thoại trên bàn vang lên, là Tessa bên kia đánh tới, Tô Hiểu sau khi tiếp, bên kia nói:

	"Đại sâm lâm lâm gian phòng nhỏ tìm tới, một tốt một xấu hai cái tin tức, ngươi muốn trước hết nghe cái nào?"

	"Tin tức xấu."

	"Tin tức xấu là, ở tại kia lâm gian phòng nhỏ người, tại mấy tháng trước liền rời đi."

	". . ."

	"Không muốn nghe một chút tin tức tốt?"

	"Nói."

	"Thủ hạ ta có có thể truy tung linh hồn dư tồn nhân tài, ta cái này bộ môn, ngươi biết, truy tung là thường ngày, ngươi muốn tìm người kia, vô cùng ghê gớm, hắn mấy tháng trước linh hồn dư tồn, liền để thủ hạ ta bị phản phệ đến tại chỗ bị sốc, hắn trước khi hôn mê, chỉ tới kịp nói ra Bắc cảnh, cụ thể là Bắc cảnh nơi nào, muốn chờ hắn tỉnh về sau mới biết được."

	Nghe nói Tessa lời nói này, Tô Hiểu cúp điện thoại, Phản bội giả đi Bắc cảnh Đế quốc, đây là cái tin tức tốt, chỉ cần đối phương tại Bắc cảnh tùy tiện thành thị nào lộ diện, liền có biện pháp tìm tới, chí ít so tại "Bael đại sâm lâm" bên trong dễ tìm.

	Tô Hiểu lấy ra "Cổ Lão Văn Chương", quan sát này vật, phát hiện thứ này giá trị sử dụng, thấp hơn nhiều tồn tại giá trị, vật này là Nguy hiểm khu vực · Gia tộc dinh thự cùng Tiên tổ địa cung mở đầu, có thứ này, Hư Không Chi Thụ liền có thể công chứng hai chỗ này, đem nó theo Bản thế giới bóc ra.

	Tô Hiểu không biết ban đầu điều lệ là bởi vì gì mà chế định, nhưng hắn có thể xác định, ban đầu điều lệ bên trong có một cái, là Hư Không Chi Thụ cùng Nhạc Viên trận doanh, không thể tùy ý ở thế giới bên trong bóc ra bộ phận khu vực, coi như muốn bóc ra, cũng phải có đại biểu tính vật phẩm, tỷ như cái này "Cổ Lão Văn Chương" .

	【  ngươi đã đưa ra "Cổ Lão Văn Chương" . 】

	【  ngươi đã trở thành lần này tranh đoạt chiến thắng được người. 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x1. 】

	【  ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự có tăng lên. . . 】

	【  tăng lên thất bại. 】

	【  một lần nữa tăng lên bên trong. . . 】

	【  một lần nữa tăng lên thất bại. 】

	【  căn cứ ban đầu điều lệ đền bù chuẩn tắc, ngươi thu hoạch được Lắng Đọng Lưu Ly x10 khỏa. 】

	. . .

	Tô Hiểu xem lấy bàn bên trên xuất hiện 10 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, mắt bên trong hiện ra không giống vẻ mặt, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình cái này -? ? ? Hư Không Chi Thụ độ tín dự, tựa hồ có đặc thù diệu dụng.

	Nếu như có thể thông qua chuyện nào đó, thu hoạch được "Lượng lớn tăng lên Hư Không Chi Thụ độ tín dự" ban thưởng, đồng thời y nguyên tăng lên thất bại, chẳng phải là có thể thu được cùng "Lượng lớn Hư Không Chi Thụ độ tín dự" giá trị ngang nhau ngẫu nhiên vật tư?

	Đem 【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】 cùng 【  Lắng Đọng Lưu Ly 】 đều thu hồi, Tô Hiểu lấy ra tất cả "Tiên tổ bí bảo", lấy Thâm Uyên cửa hàng bổ sung quyền hạn, đem những này chứa "Thâm Uyên lắng đọng vật" đồ vật, thống nhất bán ra cho Hư Không Chi Thụ, đạt được 19. 2 ounce "Thâm Uyên lắng đọng vật", về sau dùng cái này, hối đoái 192 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	Tô Hiểu mở ra Thâm Uyên cửa hàng, một chuỗi dài danh sách xuất hiện ở trước mắt:

	1. Thu Tàng Gia.

	Chủng loại: Nguyên Tội Vật (trong phong ấn). . .

	Hồi đoái giá cả: 9800 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	2. Bản Nguyên trái cây.

	Chủng loại: ? ? ?

	Hồi đoái giá cả: 7680 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	3. Nguyên Sơ Toái Phiến.

	Chủng loại: ? ? ?

	Hồi đoái giá cả: 3820 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	4. Nguyên Tội chi mầm.

	Chủng loại: Nguyên Tội đặc tính Kỳ vật. . .

	Hồi đoái giá cả: 1100 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	5. Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế (năm cái rãnh)

	Chủng loại: Hàng hiếm có.

	Tồn kho số lượng: 1.

	Hồi đoái giá cả: 128 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	6. Ngẫu nhiên Thệ Ước vật.

	Đặc tính: Hối đoái này hạng phía sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch một kiện "Thệ Ước vật" .

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 50 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	7. Tham lam túi tiền

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được -1~ 50 vạn mai Linh Hồn tệ.

	Tồn kho số lượng: --(không hối đoái hạn chế).

	Hồi đoái giá cả: 1 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	8. Linh hồn tiếng khóc

	Chủng loại: Vận rủi vật.

	Hiệu quả: Kích hoạt phía sau, dùng xung quanh 100 mét bên trong tất cả sinh vật, linh hồn bị độc chú lây nhiễm, dẫn đến linh hồn xuất hiện không thể nghịch chậm chạp khô héo, cho đến tử vong.

	Nắm giữ / sử dụng debuff: Tự thân linh hồn bị này Vận rủi vật chậm chạp từng bước xâm chiếm.

	Hồi đoái giá cả: 62 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	【  ngươi đã thanh toán 128 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly. 】

	【  ngươi thu hoạch được Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế (năm cái rãnh). 】

	Tô Hiểu trực tiếp đem 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】 hối đoái tới, nhìn còn lại 95 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, xem giống như không ít, khả năng hối đoái vật phẩm, cơ bản đều sử dụng đại giới to lớn, nhưng nếu như lựa chọn tích lũy lấy, không biết muốn tích lũy bao lâu, có thể đổi phía trên nhất mấy loại giá cao giá trị vật phẩm.

	Tô Hiểu quyết định lấy 50 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, hối đoái một kiện 【  ngẫu nhiên Thệ Ước vật 】, cũng không phải là muốn đổi đến thích hợp hắn Thệ Ước vật, mà là định đem thứ này đưa đến Linh Hồn thư khố, đem nó bán thành Thư Khố Ngân tệ, gần nhất hắn hợp ý giá trị hơn 400 Thư Khố Ngân tệ Phong Ấn Thuật thức.

	Tô Hiểu hiện tại nắm giữ "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên", cũng bất quá 307 mai Thư Khố Ngân tệ, mà kia giá trị hơn 400 Thư Khố Ngân tệ Phong Ấn đại toàn, hàm kim lượng tuyệt đối kinh người.

	Sở dĩ đổi vật kia, là bởi vì Tô Hiểu đã nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật, hắn nhất định phải tại gần đây bên trong, để tự thân Phong ấn trình độ, xuất hiện tiến giai thức tăng lên.

	【  ngươi đã thanh toán 50 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thệ Ước vật · Sinh Mệnh Xoay Chuyển (cỡ nhỏ trang sức). 】

	【  này Thệ Ước vật hiệu quả · nhược điểm đền bù (bị động): Đeo phía sau, đem tăng lên 20~80 điểm ngươi yếu hạng thân thể thuộc tính, cùng với cái kia thuộc tính chỗ đối ứng kháng tính (đã tự hành tuyển định mị lực thuộc tính, lại này tuyển định không cách nào thay đổi, dựa vào ngươi mị lực thuộc tính vì - 17, này tăng thêm vô hiệu). 】

	【  nhắc nhở: Cần tiếp nhận Thệ Ước đại giới, mới có thể đeo / sử dụng này Thệ Ước vật. 】

	【  này Thệ Ước vật · Thệ Ước đại giới: Đợi tuyển định (tuyển định sau khi hoàn thành, Thệ Ước đại giới đem cùng này Thệ Ước vật khóa lại). 】

	【  nhắc nhở: Ngươi có thể tại trở xuống Thệ Ước đại giới bên trong, lựa chọn một, với tư cách đeo / sử dụng này Thệ Ước vật đại giới. 】

	1. Sinh mệnh khốn đốn (Thệ Ước đại giới · duy nhất bị động): Khi ngươi HP thấp hơn 50% phía sau, ngươi nhận tất cả hiệu quả trị liệu giảm xuống 10%. Khi ngươi HP thấp hơn 30% lúc, ngươi nhận tất cả hiệu quả trị liệu giảm xuống 20%. Khi ngươi HP thấp hơn 10% lúc, ngươi nhận tất cả hiệu quả trị liệu giảm xuống 30%.

	Nhắc nhở: Đồng thời tối đa chỉ có thể tiếp nhận một loại Thệ Ước đại giới, tức là Thệ Ước vật · duy nhất bị động.

	2. Lực lượng trôi qua (Thệ Ước đại giới · duy nhất bị động): Đeo này thệ ước trong lúc đó, Chân thực lực lượng thuộc tính giảm xuống 15 điểm.

	3. Sắp chết chi chú (Thệ Ước đại giới · duy nhất bị động): Sắp chết lượng máu hạn mức cao nhất, từ 10% tăng lên tới 20%(tức là, khi ngươi HP thấp hơn 20% phía sau, ngươi sẽ tiến vào sắp chết trạng thái).

	(tấu chương xong)

	AS: Main có 2 cái âm, âm mị lực cùng âm độ tín dự Hư Không Chi Thụ, dù sửa không nổi nữa nhưng lại kiếm được lợi từ đó. Nói c hồng 2 cái âm này đã âm là âm mãi chứ ko thể lên dương được
Kết chương.