Chương 92 : Trinh thám giao lưu hội.
2000 bảng? Này đủ để cho Backlund tất cả thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư điên cuồng! Này không thể so với "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes trường kỳ phiêu tại trên biển, thuộc hạ một đống, là thò tay liền có thể chạm đến loại hình. . .

	Ân, một vị chiến lực sánh được danh sách 5 đại hải tặc, giá trị 1 vạn kim bảng, danh sách 6 hung phạm làm sao cũng phải mở ba bốn ngàn bảng giá mới hợp lý a. . . Chẳng lẽ kẻ trực đêm đại phạt giả đối kia tội phạm giết người phán đoán là danh sách 7 "Liên hoàn sát thủ", mà không phải đang muốn tấn thăng danh sách 5 chuẩn cường giả, cho nên, 2000 bảng xem như tràn giá không ít. . .

	Rất có thể, "Thái Dương" nói kia nghi thức tương đương cổ lão, có lẽ đại tai biến về sau, nó cũng rất ít lại xuất hiện, mấy đại giáo hội cùng quân đội đều không có tương tự tư liệu. . . Trong này tồn tại vấn đề, Nữ Thần giáo hội, Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội, và vương thất Augustus gia tộc, còn có thể nói quật khởi tại đại tai biến, không hiểu rõ quá khứ, Phong Bạo giáo hội nhưng một mực khăng khăng tự thân là cổ xưa nhất một trong. . . Chẳng lẽ bọn họ cái này cổ xưa nhất vẫn tại ác ma lui về thâm uyên về sau?

	Nghe thấy Isengard. Stanton lời nói, Klein trong lòng trước hết nhất lóe lên chính là đối số tiền thưởng ước định, tiếp phát tán ra suy nghĩ, liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

	"Ý kiến của ngươi là cái gì?" Isengard gặp Sherlock. Moriarty tựa hồ có chút thất thần, liền truy vấn một câu.

	Ý kiến của ta? Klein nhất thời có chút khó khăn.

	Bình thường thám tử tư khẳng định sẽ đáp ứng, này vừa có phong phú treo thưởng nguyên nhân, cũng có đối diện là nổi danh đại thám tử quan hệ cùng Isengard thành lập hữu nghị, ở trong giới đem đạt được chỗ tốt rất lớn.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, Klein cũng không phải là bình thường thám tử tư, hắn lo lắng điều tra đầu mối thời điểm, đụng tới phụ trách việc này kẻ trực đêm.

	Mặc dù ta hiện tại để râu, đeo kính mắt, cải biến kiểu tóc, chỉ là gặp qua vài lần kẻ trực đêm khẳng định không nhận ra ta, nhưng vạn nhất tao ngộ chính là Daly nữ sĩ đâu? Không đáp ứng cũng không đúng, có vẻ rất cổ quái, rất làm cho người ta hoài nghi. . . Hơn nữa, ta cũng hi vọng sớm một chút bắt được kia ác ma, nếu không không biết còn có bao nhiêu vô tội nữ hài sẽ ngộ hại. . . Klein châm chước mấy giây, khẽ mỉm cười nói:

	"Ta gần nhất vừa tiếp nhận một vụ án rất phiền phức, chỉ sợ không có cái gì trống không thời gian."

	Không đợi Isengard. Stanton mở miệng, hắn lại bổ sung:

	"Ta có thể tham dự thảo luận, hỗ trợ lật xem tư liệu, phân tích manh mối, nhưng hẳn là sẽ không cụ thể đi điều tra."

	Đợi chút nữa lại làm xem bói, nếu như xác thực có vấn đề, kia thảo luận thời điểm liền đem phát biểu cũng tiết kiệm một chút, đương thuần túy người xem. . . Trong khi nói chuyện, Klein cấp tốc có thành hình ý tưởng.

	Cầm màu đen thủ trượng Isengard trầm ngâm một chút nói:

	"Không có vấn đề."

	"Lần này ta triệu tập hơn mười danh trinh thám, có đầy đủ nhân thủ làm bài tra, mà ta tán thưởng nhất ngươi chính là ngươi trác tuyệt suy luận cùng năng lực phân tích, tại không có ta nhiều như vậy tài nguyên dưới tình huống, dĩ nhiên tìm đi East Balam ụ tàu, tìm đi bến tàu công hội."

	"Nếu như có thể bắt được tội phạm, cầm xuống tiền thưởng, ta sẽ căn cứ mỗi người cống hiến, hợp lý phân phối thù lao, tin tưởng ta, ta tại một nghề này vẫn còn có chút danh dự."

	"Tốt, hợp tác vui vẻ." Klein chủ động đưa tay phải ra, cùng đối phương nắm chặt lại, cũng cảm giác được Isengard bàn tay khô ráo cùng ấm áp.

	Đối một vị bốn mươi năm mươi tuổi trung lão niên thân sĩ mà nói, tại Backlund cuối thu bên trong còn có thể bảo trì cảm giác tương tự, tương đương không dễ dàng, Klein dựa vào đây càng thêm hoài nghi Isengard là vị phi phàm giả.

	"Hợp tác vui vẻ." Isengard mỉm cười gật đầu.

	Lúc này, Klein mới phát hiện chính mình có chút thất lễ, vội vàng chất lên nụ cười nói:

	"Xin lỗi, quên mời ngươi tiến vào, chúng ta uống cà phê cùng hồng trà hảo hảo trò chuyện một chút?"

	"Không cần khách khí, ta hẹn những cái kia trinh thám chín giờ sáng đến nhà ta thảo luận tình tiết vụ án, trợ thủ của ta đang ở nơi đó chờ bọn họ." Isengard móc ra một khối hoa văn trang sức phức tạp, rất có máy móc mỹ cảm màu bạc đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua nói, " chúng ta phải qua cùng bọn họ chạm mặt, không có vấn đề chứ?"

	"Không có vấn đề, ta đi chuyến phòng rửa mặt, thay đổi y phục liền đi." Giờ này khắc này, Klein đột nhiên tìm về làm kẻ trực đêm lúc đả kích tội ác, duy trì trật tự, bảo hộ dân chúng cảm giác.

	Phòng vệ sinh bên trong, Klein đi sương xám phía trên, dùng xem bói biện pháp được đến có thể chịu đựng đáp án, thế là hắn nhanh chóng trở về thế giới hiện thực, phủ thêm áo khoác, đội mũ, cầm lấy thủ trượng, cùng Isengard lên một chiếc xe ngựa cho thuê, cũng chia ra ngồi hai bên.

	Isengard nhìn hắn một cái, phảng phất tại suy nghĩ hỏi:

	"Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào phát hiện Sybel bị giết án cùng East Balam ụ tàu, cùng công nhân bến tàu hiệp hội có liên quan?"

	Ta liền không có phát hiện. . . Kia là một cái hiểu lầm. . . Klein chăm chú suy nghĩ lên nên làm sao chế tạo lời nói dối vấn đề.

	Hắn chứa nụ cười, có chút hàm hồ hồi đáp:

	"Chủ yếu là trước phán đoán Sybel tử vong bắt nguồn từ bắt chước phạm tội, điểm này nhờ vào Mike. Joseph phóng viên trợ giúp, xác nhận chuyện này, lại căn cứ Sybel trở về 'Hoa hồng vàng' lộ tuyến, và mặt khác một chút manh mối, ta liền có tương ứng suy đoán, thế là giả trang phóng viên đi điều tra."

	Isengard thoáng gật đầu, không có lại lãng phí thời gian tại cái đề tài này bên trên, chuyển tỉ mỉ giới thiệu liên hoàn án giết người tình huống, này so trên báo chí miêu tả càng thêm tường tận, nhất là một vụ mới nhất kia.

	Thời gian đang thảo luận cùng giao lưu bên trong qua thật nhanh, xe ngựa tới khu Hilston một tòa có chút cổ xưa kiến trúc.

	Tòa phòng ốc này lấy ánh sáng không phải quá tốt, dù cho hôm nay Backlund không có gì sương mù, nó cũng hơi có chút âm u, Isengard. Stanton lĩnh Klein, xuyên qua coi như rộng rãi phòng khách, tiến vào lò sưởi trong tường đã bị nhen lửa phòng khách.

	Klein đảo mắt một vòng, nhìn thấy mười lăm mười sáu vị trinh thám, bọn họ ngồi đầy trong phòng khách mỗi một chỗ có thể ngồi.

	"Sherlock?" Một đạo ngạc nhiên thanh âm vang lên, tựa hồ cùng Klein rất quen.

	Ai? Klein cảm thấy ngạc nhiên nhìn qua, phát hiện hôm qua mới phân biệt Stuart trinh thám dĩ nhiên xuất hiện ở nơi này.

	Hắn cẩn thận lại nhìn, lại nhận ra trước đó phụ trách bảo hộ Adol Kaslana trinh thám cùng nàng trợ thủ Lydia.

	"Thật sự là trùng hợp a." Klein nhếch lên khóe miệng, mỉm cười đến gần Stuart.

	Stuart hướng bên cạnh chen chen, trống đi nửa mông chỗ ngồi, vỗ vỗ nói:

	"Có lẽ không phải trùng hợp, ta trước đó xem mỗ bản tạp chí đề cập qua, tâm lý học bên trong có một loại gọi cộng thời tính hiện tượng, nghĩ đến liền sẽ phát sinh, ha ha, nói đùa."

	Lúc này, Isengard đối ở đây các vị trinh thám giới thiệu nói:

	"Vị này là Sherlock. Moriarty tiên sinh, một vị xuất sắc trinh thám."

	Có hắn xác nhận, Kaslana đám người nhìn hướng Klein trong ánh mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, cho là hắn xác thực là ưu tú thám tử tư.

	Klein gật đầu đáp lại về sau, ngồi vào Stuart bên cạnh, thuận miệng hỏi:

	"Các ngươi ủy thác kết thúc?"

	"Đúng vậy, Adol tình huống chuyển biến tốt đẹp, những cái kia bạn xấu tựa hồ cũng xảy ra vấn đề, không còn có thể uy hiếp đến hắn, cho nên, chúng ta liền thất nghiệp." Stuart cười ha ha một tiếng nói, " ta vốn muốn nghỉ ngơi mấy ngày, kết quả gặp gỡ Stanton tiên sinh triệu tập, thế là qua đến nhìn một chút, kỳ thật, như vậy cũng tốt, ta rất không thích mang một ít quỷ dị, có chút doạ người bản án, ân, ta là chỉ chuyện ma loại kia dọa người, so sánh với mà nói, ta càng muốn tiếp nhận hung sát án!"

	Đẳng trợ thủ cho mỗi người rót chén cà phê hoặc hồng trà, tản ra tư liệu về sau, Isengard ngồi vào ghế bành bên trên, móc ra tẩu hút thuốc, chậm rãi vuốt ve nói:

	"Ta tưởng các ngươi đều sẽ không đối gần nhất vụ án giết người liên hoàn này cảm giác lạ lẫm, có ý nghĩ gì sao? Nói ra mọi người thảo luận một chút."

	Khuôn mặt gầy gò, để chút râu quai nón Stuart giơ tay, vượt lên trước nói ra:

	"Ta vừa rồi lật xem tư liệu, phát hiện cảnh sát dĩ nhiên không có từ người chết thân phận vào tay điều tra."

	"Ta tưởng tên tội phạm kia không thể nào chỉ dựa vào con mắt liền có thể nhận ra người bị hại đã từng là gái đứng đường, hắn khẳng định cùng các nàng từng có tiếp xúc, đây là rất trọng yếu phương hướng, cảnh sát dĩ nhiên bỏ sót! Thần a, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

	Tên tội phạm kia đại khái tỷ lệ chính là dựa vào con mắt nhận ra. . . Klein yên lặng tự nói một câu.

	Đối với Stuart chất vấn, đại bộ phận thám tử tư phân phân mở miệng phụ họa, chỉ có Kaslana, Isengard đẳng hai ba người duy trì trầm mặc, không có mở miệng.

	"Đây là một rất trọng yếu phương hướng, Stuart, ngươi tìm mấy vị bằng hữu hỗ trợ, cẩn thận tra tiếp." Đợi đến nghị luận lắng lại, Isengard mới bình ổn cấp ra một câu đánh giá.

	Kế tiếp thời gian, các trinh thám mỗi người phát biểu ý kiến của mình, khi thì khắc khẩu, cao giọng phản bác, khi thì đứng lên dạo bước, chỉnh lý suy nghĩ, Klein một mực yên tĩnh nghe, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

	Đợi đến giao lưu chuẩn bị kết thúc, hắn bỗng nhiên nâng tay nói:

	"Ta muốn Backlund, thậm chí toàn bộ vương quốc, gần nhất trong vòng hai mươi năm chưa phá liên hoàn án giết người tư liệu."

	Gian phòng bên trong đột nhiên an tĩnh mấy giây, đại bộ phận thám tử tư nhất thời lại không thể minh bạch Klein dụng ý cùng ý tưởng.

	Isengard đem tẩu hút thuốc ghé ở trước mũi, hít vào một hơi vị, cân nhắc mở miệng nói:

	"Ngươi cho rằng, hung thủ không phải vi phạm lần đầu?"

	"Ngươi hoài nghi lúc trước hắn từng có tương tự phạm tội, dù cho gây án thủ pháp cũng không giống nhau?"

	Không phải hoài nghi, là cơ hồ khẳng định. . . Klein ở trong lòng trả lời một câu.

	Đây là hắn căn cứ "Thái Dương" cung cấp tin tức làm ra suy luận:

	Nếu hung thủ là đang vì danh sách 6 tấn thăng danh sách 5 "Cố gắng", như vậy, hắn tại danh sách 7 "Liên hoàn sát thủ" giai đoạn lại làm qua cái gì đâu?

	Nếu như hắn không có tiến hành qua tương tự phạm tội, kia hắn rất khó tiêu hóa hết ma dược, dù cho có thời gian tích lũy, danh sách 7 thăng danh sách 6 cũng có không nhỏ xác suất mất khống chế, mà "Thâm uyên" đường tắt phi phàm giả thuộc về phương diện này cao nguy người bệnh.

	Cho nên, Klein phán đoán, mặc kệ đối phương biết hay không "Đóng vai pháp", hắn tại danh sách 7 giai đoạn hẳn là đều xuất phát từ đủ loại nguyên nhân hoàn thành qua liên hoàn án giết người.

	Cứ như vậy, đối phương tiêu hóa danh sách 7 ma dược không dùng đến mấy năm, dù cho tăng thêm danh sách 6, hai mươi năm phạm vi cũng là đầy đủ hợp lý hạn chế, bởi vì nếu như niên kỷ quá lớn, mặc kệ ma dược có hay không tiêu hóa, tấn thăng đều là tương đối nguy hiểm, cả người sẽ theo nghi thức xâm nhập, càng ngày càng điên cuồng, lưu lại rõ ràng manh mối.

	Tại hiện giai đoạn, vị kia hung thủ gây án tỉnh táo, có được quấy nhiễu xem bói cùng truy tung năng lực, hầu như không tồn tại sơ hở, nhưng lúc đầu "Trẻ trung" hắn chưa hẳn như thế!

	Hắn lần đầu hoàn thành liên hoàn án giết người lúc, đại khái tỷ lệ không có cẩn thận như vậy!

	Đây chính là có thể cung cấp truy tra tốt nhất manh mối!

	Rất nhiều ý tưởng chợt lóe lên, Klein gật đầu đáp lại nói:

	"Tên tội phạm kia gây án thủ pháp không giống như là newbie."

	"Ta có lý do tin tưởng hắn trước kia làm qua chuyện tương tự!"

	"Kết hợp quá khứ và hiện tại, chúng ta càng có hi vọng bắt lấy mấu chốt của vấn đề."

	Nghe thấy câu trả lời của hắn, các trinh thám châu đầu ghé tai, nghị luận, Isengard tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, từ đáy lòng tán thán nói:

	"Rất tuyệt mạch suy nghĩ!"
Kết chương.