Chương 213 : Thánh Huyết giáo đại trưởng lão nói ra bí mật.
Lão giả cúi đầu nói: "Chủ nhân, ta gọi Ngụy Văn Chung, là Thánh Huyết giáo đại trưởng lão."

	Tiêu Phàm hừ nhẹ một tiếng.

	Quả nhiên là Thánh Huyết giáo người!

	"Giáo chủ của các ngươi là ai?"

	"Các ngươi Thánh Huyết giáo còn có những cái nào cường giả?"

	"Trước khi nói nghĩ rõ ràng, ngươi hẳn phải biết ta tướng thuật vẫn được, nhìn ra ngươi có phải hay không nói dối không khó!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Ngụy Văn Chung hít sâu một hơi nói: "Chủ nhân, giáo chủ cụ thể thân phận ta không biết, chỉ biết giáo chủ năm năm trước liền nắm giữ Võ Đế bát tinh cấp bậc thực lực!"

	"Ta không cách nào tìm tới giáo chủ, mỗi một lần đều là giáo chủ tìm ta!"

	"Chúng ta Thánh Huyết giáo trưởng lão tổng cộng là bảy vị, bị ngài giết hai cái, trừ ta ra còn có bốn cái, bốn người bọn họ ta chỉ biết trong đó hai cái thân phận!"

	Tiêu Phàm nhìn qua Ngụy Văn Chung, hắn nhìn ra Ngụy Văn Chung hẳn là cũng không hề nói dối.

	Thánh Huyết giáo trưởng lão thân phận là lẫn nhau bảo mật.

	Ngụy Văn Chung cũng hẳn là ỷ vào thực lực của mình mạnh, lặng lẽ theo dõi tra đi ra.

	"Chủ nhân, bọn hắn trong đó một cái là Đông Dương quốc  Diêm gia gia chủ Diêm bên dòng suối, hắn là lợi hại Âm Dương sư, đồng thời cũng là Võ Hoàng cấp đỉnh tiêm cao thủ."

	"Một cái khác —— "

	Nói đến đây Ngụy Văn Chung có chút chần chờ.

	Hắn không quá muốn nói.

	"Ngụy Văn Chung, làm cẩu phải có làm chó giác ngộ, minh bạch?"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Ngụy Văn Chung trầm giọng nói: "Chủ nhân, cái thứ hai ta là sợ ngài không tin. Cái thứ hai gọi Lưu Nguyên Hóa, hắn là chúng ta Thánh Huyết giáo ngũ trưởng lão, là các ngươi Thiên Huyền hoàng triều người."

	Lý lão sắc mặt biến hóa.

	"Trấn thủ Tây Bộ đại tướng, Lưu Nguyên Hóa tướng quân?"

	Lý Phúc thần sắc ngưng trọng nói.

	Thiên Huyền hoàng triều Tây Bộ áp lực không thấp, Hắc Thạch đế quốc chính là tại Tây Bộ.

	Lưu Nguyên Hóa Võ Đế tứ tinh tu vi.

	Hắn là Thiên Huyền hoàng triều một cái lão tướng, được xưng tụng là lao khổ công cao, bây giờ hắn đã có trăm tuổi cao tuổi, vẫn mang binh trấn thủ Thiên Huyền hoàng triều Tây Bộ.

	Thủ hạ 50 vạn binh mã.

	Rất nhiều tướng lĩnh là hắn tự tay đề bạt đi lên.

	Một tay huấn luyện ra Huyết lang quân bưu hãn cực kì, sức chiến đấu tương đương mạnh.

	Huyết lang quân số lượng chỉ có 10 vạn.

	Nhưng này 10 vạn Huyết lang quân, sức chiến đấu so mặt khác 40 vạn binh mã còn cao.

	Phải biết mặt khác 40 vạn cũng không phải quả hồng mềm!

	Thái Thượng Hoàng liền đã từng khen ngợi qua Lưu Nguyên Hóa, có hắn trấn thủ Tây Bộ, Thiên Huyền hoàng triều Tây Bộ không lo.

	Sự thật cũng là như thế.

	Gần nhất ba mươi năm, Thiên Huyền hoàng triều Tây Bộ mặc dù cũng có xung đột, có thể chiếm thượng phong trên cơ bản đều là Thiên Huyền hoàng triều, quân địch nhìn thấy Huyết lang quân xuất động liền chạy!

	Bắc Bộ, Thiên Huyền hoàng triều ăn không ít thua thiệt.

	Đông Nam bộ, hải tặc thường thường tập kích thương thuyền, cũng làm cho Thiên Huyền hoàng triều bị không nhỏ tổn thất.

	"Không sai."

	Ngụy Văn Chung nói.

	Tiêu Phàm nhìn chằm chằm Ngụy Văn Chung, hắn đoán được Ngụy Văn Chung cũng không hề nói dối.

	"Ngụy Văn Chung, ngươi trăm phần trăm có thể xác định?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Đây chính là thiên đại sự tình.

	Quan hệ đến Lưu Nguyên Hóa tướng quân một thế thanh danh, càng quan hệ đến toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều nền tảng lập quốc.

	"Xác định!"

	Ngụy Văn Chung gật đầu.

	"Chúng ta mấy cái trưởng lão cách mấy năm liền sẽ tụ một chút, lẫn nhau đều ẩn tàng thân phận, nhưng ta muốn biết còn lại trưởng lão cụ thể thân phận, mỗi lần theo dõi một cái."

	"Lưu Nguyên Hóa tướng quân thực lực mặc dù không tệ, nhưng cùng ta so sánh vẫn là nhược không ít."

	"Ta theo dõi đến Lưu gia!"

	Tiêu Phàm chau mày, hắn hi vọng nhìn ra Ngụy Văn Chung nói dối, nhưng hắn đồng thời không có!

	"Tây Nam Bình Nam Vương Ngô Kiếm Hùng sẽ khởi sự, dưới tay hắn không ít binh mã."

	"Lưu Nguyên Hóa tướng quân thế mà cũng có vấn đề."

	"Từ thái úy cũng là Bát Nhàn vương người!"

	Tiêu Phàm hãi hùng khiếp vía, địch nhân âm thầm phát triển lực lượng thật sự là khủng bố.

	Đương nhiên, Thiên Huyền hoàng triều ngàn vạn binh mã, hoàng thất lực lượng tất nhiên cũng cực kỳ mạnh mẽ.

	Phượng Khinh Vũ còn chiếm căn cứ đại nghĩa.

	Long mạch nếu như không ngừng, Bát Nhàn vương tạo phản tỷ lệ thành công chắc chắn sẽ không cao!

	"Lý lão, tin tức này ngươi biệt truyện ra ngoài, chính ta cùng Khinh Vũ nói."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Phúc nói.

	Lý Phúc gật gật đầu, hắn hiểu được Tiêu Phàm ý tứ, lo lắng nửa đường để lộ bí mật.

	Loại tin tức này để lộ bí mật hậu quả quá nghiêm trọng.

	"Các ngươi Thánh Huyết giáo nhưng có tổng bộ?"

	"Giáo chủ của các ngươi là nam hay là nữ?"

	Tiêu Phàm tiếp tục hỏi thăm Ngụy Văn Chung nói.

	Ngụy Văn Chung nói: "Chủ nhân, chúng ta Thánh Huyết giáo đồng thời không có cố định tổng bộ, mỗi lần chúng ta đều là thu được giáo chủ tin tức đến địa phương khác nhau tập hợp!"

	"Giáo chủ là nam hay là nữ ta không thể xác định, giáo chủ chưa hề lộ diện qua."

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè: "Điều này cũng không biết, lưu ngươi còn có cái gì dùng?"

	"Lý lão, giết đi!"

	Ngụy Văn Chung sắc mặt đại biến: "Ngươi không thể giết ta, đến lúc đó nếu như muốn giết Lưu Nguyên Hóa, ta là chứng nhân!"

	"Các ngươi muốn đối phó Bát Nhàn vương, ta cũng là chứng nhân!"

	Tiêu Phàm cười lạnh: "Liền ngươi, dù là đứng ra chỉ chứng Bát Nhàn vương cùng Lưu Nguyên Hóa, liền có thể giết bọn hắn? Tiểu Ngụy a, ngươi đem chính mình coi quá nặng!"

	"Mặt khác nếu như thực lực đầy đủ, ai nói giết bọn hắn liền cần chứng nhân rồi?"

	Ngụy Văn Chung còn muốn nói điều gì, Lý Phúc nháy mắt một chưởng đập vào trên đầu của hắn.

	Ngụy Văn Chung trong thất khiếu đều chảy ra máu tươi.

	Hắn ngã xuống đất tử vong.

	Ánh mắt hắn trừng to lớn, chết không nhắm mắt a!

	Vì mạng sống, hắn quỳ xuống, chủ nhân gọi, chó sủa đều học, Tiêu Phàm thế mà còn là giết hắn!

	"Gia chủ, Cẩm Y vệ một cái phó thống lĩnh đến đây."

	"Hắn muốn biết có cần hay không dẫn người xông tới hỗ trợ."

	Lý Trường Sinh âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

	Lý Phúc mở cửa, Lý Trường Sinh lập tức thấy được trên mặt đất Ngụy Văn Chung thi thể.

	"Để một mình hắn đến đây đi."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Lý Trường Sinh gật đầu, rất nhanh Cẩm Y vệ Trần Vân Uyên đến Tiêu Phàm trước mặt.

	Trần Vân Uyên chừng năm mươi tuổi, Võ Hoàng cấp tu vi, lúc trước Trương gia xét nhà chính là hắn dẫn người tới.

	Tiêu Phàm gặp qua hắn không ít về.

	"Tiêu thiên sư!"

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, Trần Vân Uyên liền vội vàng hành lễ nói.

	Dù là Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ không có quan hệ, Tiêu Phàm bây giờ cũng là nhất phẩm thiên sư.

	Hắn người lãnh đạo trực tiếp Diêm Khoan đều chỉ là nhị phẩm.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Trần phó thống lĩnh, các ngươi tới rất nhanh a, quấy rầy các ngươi đi ngủ!"

	"Tiêu thiên sư, đây là chức trách của chúng ta."

	"Địch nhân chui vào chúng ta không có phát hiện đã thất trách, đến lúc đó ta sẽ hướng bệ hạ thỉnh tội."

	Trần Vân Uyên trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Không cần thiết thỉnh tội. Gia hỏa này Võ Đế cấp thực lực, các ngươi phát hiện không được bình thường."

	"Đem thi thể này mang đi xử lý đi, thực lực của hắn tạm thời chớ nói ra ngoài."

	Trần Vân Uyên trong lòng chấn động vô cùng.

	Lại một cái Võ Đế cấp cường giả đưa tại Tiêu Phàm trong tay!

	"Vâng, Tiêu thiên sư!"

	Trần Vân Uyên rất mau dẫn đi thi thể.

	Thiên Huyền đế cung bên trong, Phượng Khinh Vũ rất nhanh được đến tin tức.

	Tiêu Phàm bị tập kích đây là nhất đẳng đại sự.

	Lý Phúc nói ra địch tập thời điểm, nội vệ người ngay lập tức liền hướng trong cung truyền tin tức.

	"Lập tức chuẩn bị, xuất cung đi Tiêu phủ!"

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Trong lòng nàng lo lắng vô cùng.

	Biết rất rõ ràng Tiêu Phàm bên người có Võ Đế cấp cường giả bảo hộ, dám chui vào Tiêu phủ giết người tất nhiên là Võ Đế, thực lực đại khái tỉ lệ sẽ còn mạnh hơn Lý cung phụng!

	"Vâng, bệ hạ!"

	Phượng Khinh Vũ bọn hắn nhanh chóng xuất phát.

	Không có ngồi xe ngựa, Phượng Khinh Vũ là từ Võ Đế cấp cường giả mang theo bay đến Tiêu gia!

	Đồng loạt đến còn có Lam Thấm bọn người.

	Trần Vân Uyên vừa mới rời đi Tiêu phủ, Phượng Khinh Vũ bọn hắn liền hạ xuống Tiêu phủ bên trong.
Kết chương.