Chương 370 : Sớm như vậy liền thật tốt.
Chương 370 sớm như vậy liền thật tốt

Làm Cố Dương bên người xuất hiện một làn kỳ dị chấn động thời điểm, Hồng Phong phong chủ tâm trung sinh ra một tia cảm giác nguy cơ, ngay sau đó, liền phát giác được nguyên bản hoàn mỹ vô khuyết kiếm trận, đột nhiên xuất hiện một sơ hở. 

Cái này sơ hở xuất hiện được cực kỳ ly kỳ cùng đột ngột. 

Nàng thậm chí không biết Cố Dương sử dụng là dạng gì thủ đoạn. 

Nàng còn tới không kịp mở miệng cảnh báo, cái kia sơ hở liền điên cuồng mà căng phồng lên tới, đem cả kiếm trận trùng kích được thất linh bát lạc. 

Tứ Tượng kiếm trận, vậy mà như vậy bị phá. 

Hồng Phong phong chủ trong nháy mắt từ cái loại này dường như khống chế hết thảy trong trạng thái thoát ly đi ra, trong nội tâm lại có một ít mờ mịt. 

Chuyện gì xảy ra? 

Không chỉ có là nàng, mặt khác ba vị Nguyên Anh tu sĩ cũng đều khiếp sợ tới cực điểm, lại có chút chân tay luống cuống. 

Tứ Tượng kiếm trận, huyền diệu vô cùng, cần có điều kiện cũng tương đối hà khắc, cần bốn vị Nguyên Anh kỳ, phân biệt chấp chưởng mộc, hỏa, kim, nước bốn loại thuộc tính thuần dương đẳng cấp phi kiếm, mới có thể bố trí xuống. 

Cái này bốn thanh phi kiếm, bản thân chính là một bộ, là Cổ Giang kiếm phái sáng lập ra môn phái tổ sư, từ cái nào đó thượng cổ tiên nhân di trong phủ lấy được. 

Bốn người bọn họ, vừa vặn các chấp chưởng một cây phi kiếm. 

Đây là bọn hắn lần thứ nhất liên thủ bố trí xuống trận này, trước đó, bọn hắn còn không có gặp được cần dùng Tứ Tượng kiếm trận mới có thể đối phó địch nhân. 

Đối với cái này cửa kiếm trận, mỗi một vị Cổ Giang kiếm phái đệ tử, đều có được lớn lao tự tin. 

Bởi vì bọn họ tổ sư, từng dựa cái này kiếm trận, vượt qua diệt môn nguy cơ. 

Nhưng là, lúc này Tứ Tượng kiếm trận, đã có như trò đùa bình thường bị người cho phá vỡ. 

Bốn vị Cổ Giang kiếm phái phong chủ, lại đều có chút như rơi trong mộng, không thể tin được đây là thật. 

Đúng lúc này, Cố Dương giống như như đạn pháo bay ra, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, trong không khí tạo thành một đạo tàn ảnh. 

" Cẩn thận——" 

Hồng Phong phong chủ vẻ sợ hãi cả kinh, lớn tiếng nhắc nhở. 

Lời còn chưa dứt, liền gặp được Ngọc Long phong chủ cả người biến thành một đoàn huyết vụ, liền Nguyên Thần đều không thể may mắn thoát khỏi, bị chết không thể chết lại. 

Ở trong bốn người, liền số Ngọc Long phong chủ tu vi thấp nhất. Hắn một chết, Tứ Tượng kiếm trận liền hoàn toàn bị phá. 

" Trốn! " 

Hồng Phong phong chủ kinh sợ nảy ra, càng nhiều, là một loại khó có thể hình dung sợ hãi. 

Người này thực lực, làm sao sẽ mạnh đến trình độ này? 
Căn cứ sư huynh thi thể thượng vết thương trí mệnh đến xem, người này thực lực, tuyệt sẽ không vượt qua Nguyên Anh trung kỳ mới đúng. Chỉ là nắm giữ lấy nào đó mạnh mẽ thủ đoạn công kích. 

Bị lừa rồi! 
Đột nhiên, nàng hiểu rõ ra. 

Sư huynh thương thế, hoàn toàn là người này cố ý, vì chính là ẩn dấu thực lực, để cho bọn họ đối với hắn thực lực sinh ra ngộ phán. 

Lần này, hắn đột nhiên xuất hiện, chính là liệu định trong môn sẽ không đem hết toàn lực tới đuổi giết hắn. 

Đây hết thảy, đều là cạm bẫy. Vì suy yếu Cổ Giang kiếm phái cạm bẫy. 

Chỉ cần đưa bọn họ bốn người đều giết chết ở chỗ này, kia Cổ Giang kiếm phái cao tầng, liền tổn thất vượt qua một nửa. Tuyệt đối là thương cân động cốt, không có mấy trăm năm thời gian, vô pháp khôi phục nguyên khí. 

Trong nháy mắt, Hồng Phong phong chủ sau lưng toát ra một mảnh mồ hôi lạnh. 

Quá âm hiểm! 

Người này như dẫn bỏ bao công sức, đối với bọn họ Cổ Giang kiếm phái thiết lập như vậy cạm bẫy, sau lưng có phải hay không còn có càng sâu mưu đồ? 

Hồng Phong phong chủ càng nghĩ càng là sợ hãi. 

Nàng dường như nhìn thấy một trương vô hình lưới lớn, đang tại chậm rãi hướng Cổ Giang kiếm phái buộc chặc. 

Không được, nhất định phải đem người này âm mưu, báo cho chưởng môn sư huynh. 

Nàng là cái cực kỳ người quyết đoán, từ người nam nhân kia phá vỡ Tứ Tượng kiếm trận, lại đánh chết Ngọc Long phong chủ quá trình, nàng đã biết rõ, chính mình trốn không thoát. 

Vì vậy, nàng không chút do dự vỗ Nê Hoàn cung, một cái Nguyên Anh ôm phi kiếm, phi độn mà ra. 

Ném rớt thịt sau lưng, Nguyên Anh mang theo phi kiếm, phi độn tốc độ có thể tăng lên vài thành. Như vậy chạy thoát nắm chắc càng lớn một ít. 

Nàng bay ra không xa, kiếm quang đột nhiên tối xuống, phi kiếm xẹt qua một cái đường vòng cung, hướng trên mặt đất rơi xuống. 

Nguyên Anh đã lăng không tiêu tán. 

Nàng chỉ sợ đến chết đều không rõ, mình là chết như thế nào. 

......

【 đạt được năng lượng hai trăm điểm, trước mắt số dư còn lại hai nghìn hai trăm điểm. 】

【 đạt được năng lượng năm trăm điểm, trước mắt số dư còn lại hai nghìn bảy trăm điểm. 】

Cố Dương nếu như lựa chọn động thủ, tự nhiên là không chút nào lưu thủ, người thứ nhất giết, là trong bốn người thực lực yếu nhất cái kia. 

Vừa giết người xong, liền phát hiện thực lực mạnh nhất nữ nhân kia đột nhiên chết. 

Hắn ngơ ngác một chút, rất nhanh liền hiểu rõ nàng là chết như thế nào. 

Ở cấm ma trong lĩnh vực, chơi Nguyên Anh xuất khiếu, ngại bị chết không đủ nhanh sao? 
Hắn cũng không biết, nữ nhân này trong nội tâm còn có một đống lớn nội tâm kịch. 

Còn lại hai cái Nguyên Anh tu sĩ, đối với hắn càng là không có bất kỳ uy hiếp, đơn giản đã bị hắn cho đánh chết. 

Cố Dương không có cho bọn hắn cơ hội nói chuyện, khi hắn lựa chọn xuất thủ thời điểm, song phương đã không có cứu vãn chỗ trống. 

" Cần gì chứ. " 

Hắn nhìn xem hiện trường bốn cỗ thi thể, khe khẽ thở dài, thu hồi cấm ma lĩnh vực, thuận tay đem kia bốn thanh phi kiếm nhiếp đi qua. 

Một bên Hoàng Vĩnh Khang còn không có kịp phản ứng, địch nhân cũng đã chết sạch. 

Ánh mắt của hắn trung, còn có chút mờ mịt, nhìn xem Cố Dương, môi rung rung một chút, nói một câu, " Tiền bối uy vũ. " 

......

Cùng lúc đó, Cổ Kiếm Sơn. 

Ngọn núi chính trung, Cổ Giang kiếm phái chưởng môn đột nhiên có chút tâm thần có chút không tập trung, trái tim đột đột đột đột nhiên nhảy mọi nơi. 

Không tốt! 

Trong lòng của hắn sinh ra cực kỳ không ổn dự cảm. 

Tu vi đã đến hắn tình trạng này, sẽ không theo tùy tiện liền xuất hiện như vậy dấu hiệu, nhất định là đã xảy ra chuyện gì. 

Hắn ý thức được, là kia bốn vị phong chủ, đã xảy ra chuyện! 
Ngay sau đó, tổ sư đường chỗ đó, liền vang lên một tiếng rên rỉ, liên tiếp tứ thanh. Đại biểu cho tông môn trung, có bốn vị nhân vật trọng yếu vẫn lạc. 

Đều chết hết? 
Tại sao có thể như vậy? 
Sắc mặt hắn trở nên khó coi đến cực điểm. 

Thoáng cái tổn thất bốn vị Nguyên Anh kỳ phong chủ, đây là lập phái đến nay, chuyện chưa từng có. 

Cho dù là ở tông môn nguy hiểm nhất thời điểm, cũng không có qua thảm như vậy trọng tổn thất. 

Tăng thêm trước đó bị giết Tịch Hàn Phong chủ, chết ở kia trong tay người Nguyên Anh, đã có năm vị. 

Hắn lập tức đem cái kia dị vực người mức độ nguy hiểm, tăng lên tới đẳng cấp cao nhất. 

Ngay sau đó, hắn phát ra ba đạo gấp lệnh, đem cuối cùng ba vị bên ngoài phong chủ cho gọi trở về. 

Kế tiếp, Cổ Giang kiếm phái muốn đi vào chiến lược phòng ngự giai đoạn. 

Về phần cái kia dị vực người......

Hắn phẫn hận nói, " Ngày sau ta tất báo này đại thù! " 

......

............

Cố Dương tiêu diệt Cổ Giang kiếm phái Nguyên Anh sau, thu hoạch cực lớn. 

Thân thể của bọn hắn gia phong phú, tuyệt không so U Minh lão tổ kém, mỗi người trên người đều có vài kiện Pháp bảo, cái gì loại hình đều có. Cộng lại vượt qua mười món. 

Còn có các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái tiểu ngoạn ý. 

Không hổ là danh môn đại phái tiền bối cao nhân, mỗi một vị đều có thể được xưng tụng là nhiều bảo đồng tử. 

Mặc dù không có Linh bảo, nhưng là bốn chuôi thuần dương đẳng cấp phi kiếm, cũng không kém bao nhiêu. 

Cố Dương đem những cái kia phổ thông Pháp bảo, cùng các loại vật cổ quái, tất cả đều nạp tiền, đạt được một ngàn hai trăm điểm năng lượng. 

Chỉ còn lại kia bốn kiện thuần dương phi kiếm, loại này cấp bậc Pháp bảo thật khó khăn được, huống chi vẫn là một bộ, có thể tạo thành một cái kiếm trận, thì càng khó được. 

Bởi như vậy, năng lượng của hắn số dư còn lại đạt đến bốn nghìn hơn ba trăm điểm. 

" Trước...... Tiền bối, chúng ta vẫn là rời đi nơi này đi. " 

Hoàng Vĩnh Khang thấy hắn chậm rì rì xử lý chiến lợi phẩm, lộ ra phi thường bất an, khắp nơi nhìn quanh, tựa hồ lo lắng phía chân trời bay tới một cây phi kiếm, đưa bọn họ tính mệnh chấm dứt. 

" Ngài giết Cổ Giang kiếm phái bốn vị Nguyên Anh, bọn hắn tuyệt sẽ không chịu để yên. " 

Hắn biết rõ những cái kia danh môn đại phái phong cách hành sự, một khi đắc tội bọn hắn, chính là không chết không thôi. 

Muốn biết rõ, cổ đông kiếm phái là có Hóa Thần cường giả tồn tại. 

Vị tiền bối này có lẽ không sợ, nhưng là hắn sợ a. 

Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp hoạ. Hắn cái này nhỏ thân thể, có thể tao không được. 

Cố Dương nói chuyện, " Ngươi muốn là sợ lời nói, liền đi đi thôi. " 

" Kia tiền bối gặp lại. " Hoàng Vĩnh Khang chờ đúng là những lời này, nói xong, vèo một cái liền bay mất. 

Cái này nhỏ lưu đầu. 

Cố Dương cũng không thèm để ý, hắn đã trước giờ biết rõ mô phỏng kết quả, biết rõ Cổ Giang kiếm phái cái vị kia Hóa Thần cường giả cũng không có ra tay. 

Hắn nhìn về phía trong tay hộp gỗ, chỉ thấy phía trên giữ lại một loại cổ xưa cấm chế, căn bản mở không ra. 

Thái Huyền Thiên Thư trung, mặc dù cũng có về cấm chế nội dung, nhưng là hắn thời gian quý giá, làm sao có thể đem thời gian lãng phí ở cái này phía trên. 

Đối với cấm chế tri thức, hắn giải rất có hạn. Cũng chỉ có thể nhìn ra được, cái này cái hộp gỗ cấm chế phi thường cao minh, dù sao hắn là phá giải không đi ra. 

Trách không được tiểu tử kia như vậy thoải mái liền đem hộp gỗ giao đi ra, là bởi vì hắn phát hiện căn bản mở không ra a. 

Cố Dương cũng chỉ có thể đem cái này cái hộp trước thu lại. 

Tiếp đó, hắn lấy ra kia bức hư hư thực thực Linh bảo đồ, chỉ thấy phía trên một mảnh hỗn độn, nhìn như rối tinh rối mù, cẩn thận nhìn chằm chằm, nhưng là cảm thấy một hồi mê muội. 

Giống như là tinh thần lực bị hút đi một bộ phận. 

Hắn vội vàng dời ánh mắt, không dám lại nhìn chằm chằm phía trên đồ án xem. 

" Cái này bức đồ quả nhiên không đơn giản. " 

Hắn thử rót vào một tia Pháp Lực, nhưng là giống như trâu đất xuống biển, không có cái gì phản ứng. 

" Đừng giả bộ chết, ta biết rõ, ngươi nhất định nghe thấy. " 

Hắn mở miệng nói chuyện. 

Cái này bức đồ không có cái gì phản ứng. 

Cố Dương từ ngự thú trong không gian, lấy ra Nhân Hoàng kiếm, nói chuyện, " Biết rõ đây là cái gì sao? Nhân Hoàng kiếm, chuyên chém các loại yêu ma quỷ quái, có muốn hay không thử một chút kiếm phong của nó? " 

Nhân Hoàng kiếm làm như cảm ứng được đồ trung tà ác khí tức, sáng lên vàng óng ánh hào quang. 

Cái này bức đồ hơi khẽ run bỗng nhúc nhích. 

Cố Dương lạnh lùng nói chuyện, " Nhận thức ta làm chủ, nếu không, đem ngươi nguyên linh triệt để biến mất. Ta cho ngươi ba hơi thở thời gian, ba, hai......" 

" Chủ nhân! " 

Kia bức đồ phía trên, nhanh chóng hình thành một đầu hắc long hình tượng, cung kính địa hành lễ. 

" Sớm như vậy liền thật tốt. " 

Cố Dương đem Nhân Hoàng kiếm thu vào. 

( tấu chương hết)
Kết chương.