Chương 4 : Trên đường gặp.
Nghe nói còn có thể cam đoan ba mươi năm không ngại, Ngô Dụng lập tức thở dài một hơi, bất quá vừa nghe đến Trương Chí Bình muốn nghiên cứu Băng Ngưng ba mươi năm, lập tức nghĩ đến hắn vừa rồi buồn nôn thần thái, toàn thân lập tức nổi da gà lên, vội vàng nói: “Không cần, không cần, trước cam đoan sư tỷ an toàn, trong khoảng thời gian này ta tìm tiếp những biện pháp khác.”

Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức bất mãn nói: “Ngô sư đệ, ngươi đây là không tin trình độ của ta?”

Ngô Dụng trên mặt miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, so với khóc còn khó coi hơn, trái lương tâm nói ra: “Làm sao lại thế, ta tự nhiên tin tưởng sư huynh pháp thuật trình độ, chỉ là tiên lộ gian nan, nếu là bởi vậy chậm trễ sư huynh ba mươi năm tu hành, cái kia chính là sư đệ sai lầm.”

Trương Chí Bình đầu tiên là một hồi bất mãn, lập tức lộ ra một cỗ có nhiều thú vị vẻ mặt, nói ra: “A? Ta cùng với Băng Sư Tỷ dù sao cũng là đồng môn một trận, bởi vậy chậm trễ chút tu hành không tính là gì, cũng là sư đệ ~” Trương Chí Bình quan sát toàn thể Ngô Dụng một cái, nói ra: “Ngươi thế nào khẩn trương như vậy Băng Sư Tỷ a?”

Ngô Dụng nghe vậy, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, nột nột nửa ngày biệt xuất một câu: “Kia, cái kia, sư tỷ đối với ta có ân cứu mạng, đối, chính là sư tỷ đối với ta có ân cứu mạng, ta mới đúng sư tỷ quan tâm như vậy.”

Nhìn xem lắp ba lắp bắp hỏi Ngô Dụng, Trương Chí Bình lập tức giống phát hiện đại lục mới đồng dạng ngạc nhiên, nghĩ không ra bình thường muộn hồ lô đồng dạng Ngô Dụng, vậy mà còn có thời điểm như vậy, hắn lập tức thú vị tăng nhiều trêu đùa nói: “Lời tuy như thế, bất quá sư đệ cũng không thể giúp Băng Sư Tỷ làm chủ a, dù sao tại đây chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, sư đệ không biết rõ lúc nào thời điểm mới có thể tìm được cứu chữa sư tỷ biện pháp, còn không bằng để cho ta tới thật tốt nghiên cứu một chút đâu!”

Lần này Ngô Dụng nói không ra lời, nhưng chính là chết sống không đáp ứng. Trương Chí Bình cũng không muốn dùng sức mạnh, dù sao tại đây địa phương xa lạ, còn cần hai người tiếp tục hợp tác, huống chi Ngô Dụng thực lực không kém, hắn cũng không có nắm chắc có thể lưu lại Ngô Dụng, Ngô Dụng kia liên tiếp thủ đoạn bảo mệnh, quả thực để lại cho hắn không nhỏ ấn tượng.

Nhưng nhường hắn từ bỏ nghiên cứu Phệ Hồn Ấn ý nghĩ cũng không được, cuối cùng hai người tranh luận nửa ngày, Ngô Dụng mới miễn cưỡng bằng lòng mỗi cách một đoạn thời gian nhường Trương Chí Bình nghiên cứu một lần, nhưng hắn nhất định phải theo bên người.

Chỉ là như vậy đến một lần, Ngô Dụng cũng không thể không đáp ứng Trương Chí Bình một vài điều kiện. Trương Chí Bình lấy cớ nói là giảm bớt trực tiếp nghiên cứu Băng Ngưng thời gian, cần Ngô Dụng cho hắn tìm đến càng nhiều kỳ công dị pháp đến đề cao chính mình pháp thuật nội tình, nhất là theo Ngụy quốc bên kia truyền tống trận chỗ Thiên Nhân trong di tích có được đồ vật, đối với hắn mười phần có trợ giúp, nhất định phải đều lấy ra cho hắn nhìn xem.

Mặc dù loại lời này nghe xong chính là doạ dẫm bắt chẹt, nhưng Ngô Dụng trở ngại còn muốn thỉnh cầu Trương Chí Bình tạm thời phong ấn Phệ Hồn Ấn, không thể không nắm lỗ mũi đáp ứng xuống, trong thời gian ngắn, ngoại trừ dựa vào Trương Chí Bình bên ngoài, hắn xác thực tìm không thấy trị liệu Băng Ngưng biện pháp.

Hai người tạm thời đạt thành nhất trí, Trương Chí Bình liền bắt đầu chuẩn bị phong ấn Phệ Hồn Ấn. Đây cũng không phải là cái nhẹ nhõm sống, không có chủ nhân khống chế thức hải thật sự là quá yếu đuối, hơi không cẩn thận liền có khả năng dẫn đến sụp đổ.

Cũng may Trương Chí Bình đối với mình thần niệm khống chế nhập vi, lấy Truy Hồn Toa làm dẫn, trước đem tất cả Phệ Hồn Ấn tụ tập cùng một chỗ, sau đó lấy Nê Hoàn Thần điều khiển, ngưng tụ ra Thúc Thần Chú phù văn, Lạc Ấn tại Phệ Hồn Ấn chung quanh, đem phiến khu vực này cùng khác khu vực cách biệt.

Mấy bước này nói đến đơn giản, nhưng nếu như biến thành người khác đến, tuyệt đối làm không được như thế tinh tế, chỉ có thể đối Băng Ngưng thức hải tạo thành càng lớn tổn thương, dù sao, kiến thiết dù sao cũng so phá hư khó.

Thúc Thần Chú bố trí xuống, Phệ Hồn Ấn đối với thần niệm lực hấp dẫn lập tức giảm nhiều, chỉ là Băng Ngưng lúc này đã bản thân băng phong, cho nên còn không có tỉnh lại. Trương Chí Bình đối Ngô Dụng nói ra: “Hiện tại tốt nhất nhường Băng Sư Tỷ một mực bảo trì tại băng phong trạng thái, dạng này có lợi cho tiếp tục phong ấn Phệ Hồn Ấn.”

Ngô Dụng gật gật đầu, sau đó giống tựa như đề phòng cướp trực tiếp đem Băng Ngưng thu vào, Trương Chí Bình lập tức im lặng, bất quá cũng không có ngăn cản, mở miệng nói ra: “Ngô sư đệ, đồ vật có thể cho ta xem một chút đi, nói không chừng trong đó có giải quyết Phệ Hồn Ấn biện pháp đâu.” So sánh với mà nói, hắn rốt cuộc vẫn là Thiên Nhân trong di tích đồ vật càng cảm thấy hứng thú.

Ngô Dụng vung tay lên, lấy ra gần trăm khối Ngọc Giản, nói ra: “Những vật này chính là ta tại Ngụy quốc toà kia di tích bên trong lấy được, bất quá bên trong cũng không có bao nhiêu thứ, phần lớn là đang nói một cái tên là Thương Hải tu sĩ sự tích, trong đó chỉ có một ít là Thủy Hệ Thượng Cổ công pháp, bất quá cùng hiện nay công pháp so sánh, cũng không có nhiều ít ưu điểm.”

Trương Chí Bình nghe vậy cũng không thất vọng, phất tay đem Ngọc Giản thu vào, đợi đến ngày sau mới hảo hảo nghiên cứu. Về sau hai người lại thương nghị một chút, cảm giác đã chuẩn bị không sai biệt lắm, liền quyết định ngày mai tiến về Linh Nguyên Đảo.

Nhìn xem rời đi Ngô Dụng, Trương Chí Bình ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn nghiên cứu phát hiện, Trữ Linh Túi giống như không thể ngăn cách Truy Hồn Toa đối với Quỷ Đầu Lạc Ấn cảm ứng a, như vậy Ngô Dụng trước đó là thế nào đem Băng Ngưng tung tích che giấu đây này? Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, biết Ngô Dụng trên thân tất nhiên còn có bí mật, bất quá bây giờ hai người hợp tác, ngược lại không tiện tiếp tục tìm tòi nghiên cứu, chỉ có thể trước đem nó bỏ vào đáy lòng.

Tu Tiên Giả ra biển nhưng không có phiền toái như vậy, ngày thứ hai, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng cầm lên một trương giản dị hải đồ liền trực tiếp ra biển. Bất quá Ngô Dụng tài đại khí thô, vậy mà trực tiếp lấy ra một chiếc cỡ nhỏ Phi Chu cung cấp hai người sử dụng, nhường Trương Chí Bình thấy trông mà thèm không thôi, cái này Ngô Dụng, trên người bảo bối thật sự là nhiều lắm. Không được, ban đầu điều kiện lợi cho hắn quá rồi, ngày sau còn được tiếp tục vơ vét một phen.

Hôm nay thời tiết rất tốt, trời trong gió nhẹ, vạn dặm không mây, xa xa nhìn lại, bầu trời xanh thăm thẳm cùng biển cả tương liên, từng con chim biển xẹt qua bầu trời, phát ra thanh thúy tiếng kêu to; từng con to lớn Hải Thú cũng theo mặt biển hiển hiện, vui sướng du ngoạn. Chỉ là trong đó yêu thú rất ít, ngẫu nhiên một hai con cũng nhiều nhất không cao hơn tam giai, xem ra hải ngoại tu sĩ đem phiến khu vực này thanh lý thật sự sạch sẽ a.

Ngô Dụng Phi Chu lấy trúc cơ hậu kỳ tốc độ tiến lên, đi ngang qua một chút phàm nhân hòn đảo lúc cũng không ngừng lại, trực tiếp hoành không mà đi, nhường phía dưới thấy phàm nhân quỳ lạy không ngừng. Lấy tốc độ như vậy, đại khái sau năm ngày khả năng đến Linh Nguyên Đảo, bất quá hai người cũng không sốt ruột, bọn hắn càng hi vọng có thể giữa đường gặp gỡ một chút tu sĩ, hiểu rõ tinh tường tình huống sau lại lên đảo đi.

Nhoáng một cái liền đi qua hai ngày, Phi Chu tiếp tục hướng đông mà đi, Trương Chí Bình thi triển Thiên Thị Địa Thính Chi Thuật xa xa quan sát, tìm kiếm tu sĩ tung tích. Tại đây mênh mông vô bờ trên đại dương bao la, lại bay ở không trung, Thiên Thị Địa Thính Chi Thuật ánh mắt có thể đạt tới ngàn dặm, hơn xa tại thần niệm.

Đột nhiên, Trương Chí Bình phát hiện một chi đội tàu đang tại ba trăm dặm bên ngoài đi thuyền, lập tức vui mừng, vội vàng hướng Ngô Dụng nói ra: “Sư đệ, ba trăm dặm ngoài có một chi đội tàu đang tại đi thuyền, nhìn nó mục đích mà, cũng hẳn là tiến về Linh Nguyên Đảo.”

Ngô Dụng nghe vậy cũng thở dài một hơi, xem ra không có chạy sai phương hướng, liền hỏi: “Sư huynh, ngươi có thể thấy rõ ràng đội tàu thực lực sao?” Tại pháp thuật phương diện, hắn thực sự so ra kém Trương Chí Bình, giống nhau một cái Thiên Thị Địa Thính Chi Thuật, quan sát của hắn khoảng cách liền còn kém rất rất xa Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình trước tiên chú ý cũng là đội tàu thực lực, trong mắt linh quang lóe lên, mượn nhờ Ngũ Tạng Thần đem Linh Nhãn Thuật điệp gia tới Thiên Thị Địa Thính Chi Thuật phía trên, mặc dù vẫn là không cách nào xuyên thấu thân tàu nhìn thấy nội bộ cảnh tượng, nhưng cũng có thể nhìn thấy trong đó đại khái linh khí phân bố. Nhường Trương Chí Bình buông lỏng một hơi chính là, bên trong vẻn vẹn chỉ có một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sóng linh khí, còn lại, liền chỉ là chút Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Xem ra Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tại hải ngoại cũng không phải rau cải trắng, hai người thương nghị một chút, liền quyết định tiến đến hỏi một chút tình huống. Về phần muốn làm sao hỏi thăm? Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng liếc nhau, ăn ý bắt đầu dịch dung hoán tức, tại đây địa phương xa lạ, vẫn là cẩn thận tốt hơn, bọn hắn không ngại trước bình thường hỏi thăm, nhưng nếu như đối phương thái độ không tốt hoặc là không cẩn thận lộ đáy, vậy cũng đừng trách hai người bọn họ tâm ngoan thủ lạt.

Đang tại đội tàu bên trong tĩnh tọa Triệu Thông bỗng nhiên mơ hồ có một loại bị thăm dò cảm giác, thần niệm quét qua, lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào, bất quá hắn vẫn là lập tức đề cao cảnh giác, sự tình thái độ khác thường tất có yêu, hắn không có khả năng vô duyên vô cớ liền sinh ra loại cảm giác này, cho nên hắn lập tức hướng thuyền trưởng truyền âm nói: “Triệu an, đề cao cảnh giác, ta có một loại bị thăm dò cảm giác.”
Kết chương.