Chương 39 : May mắn(2).
Khi sắc trời tờ mờ sáng lúc, một cỗ xe chở tù dừng ở Bệnh viện tâm thần trong đại viện, phía trên mấy tên mang theo Hắc đầu bộ phạm nhân bị ấn xuống tới, trong đó ba người bị bắt giữ lấy dưới mặt đất nhà lao tầng một, một người bị hộ công đưa đến Viện trưởng văn phòng.

	Cùm cụp một tiếng, hộ công giúp tới người giải khai còng tay xiềng chân các loại, tới người tự hành giật xuống che đầu, lại là Long Thần · Dean.

	"Byakuya, ta đích xác là gia nhập Liên Minh trận doanh, nhưng không phải Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần. . ."

	Long Thần · Dean giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, hắn liền tiếp vào nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi tại Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng · Byakuya giới thiệu xuống, Liên Minh trận doanh danh vọng đẳng cấp +1. 】

	【  bởi vậy giới thiệu, ngươi đã lâm thời bị thuyên chuyển đến Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần · Hậu cần bộ, từ Hậu cần bộ nhân viên quản lý · Nicolas · Caesar quản lý. 】

	【  dựa vào Nicolas · Caesar độc hữu kỹ năng · Trận doanh ác bá (chủ động, Lv. EX), ngươi nhận trở xuống buff. 】

	【  bởi vậy buff, ngươi tại Liên Minh trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng giảm xuống 99. 99%(này tăng lên bao dung tất cả danh vọng thu hoạch con đường). 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Dean kinh ngạc xuống, hắn hiện tại không thèm để ý Nicolas · Caesar là ai, mà là muốn biết, chính mình trận doanh danh vọng thu hoạch lượng, vì sao giảm xuống 99. 99%, điều này đại biểu, hắn nguyên bản có thể thu được 1000 điểm trận doanh danh vọng tình huống, trước mắt chỉ có thể thu hoạch được 0.1 điểm? Càng kỳ quái hơn là, thứ này lại có thể là buff, bất luận nhìn thế nào, đây đều là debuff.

	Không đợi Dean nói chuyện, nhắc nhở lại liên tiếp xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Hậu cần bộ nhân viên quản lý · Nicolas · Caesar đã hướng Hư Không Chi Thụ chủ động khởi xướng công chứng kiểm hạch, lại Hư Không Chi Thụ kiểm hạch đến, Nicolas · Caesar đích xác đối ngươi có nghiêm trọng hà khắc hành vi, ngươi sẽ thu hoạch được Nicolas · Caesar cung cấp trở xuống đền bù. 】

	【  ngươi tại Liên Minh trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 99. 99%(này tăng lên bao dung tất cả danh vọng thu hoạch con đường). 】

	【  ngươi tại Liên Minh trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 32. 6%. 】

	【  ngươi tại Liên Minh trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 5. 7%. 】

	【  ngươi tại Liên Minh trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 17%. 】

	【  ngươi tại Liên Minh trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 56%. 】

	【  ngươi tại Liên Minh trận doanh trận doanh danh vọng thu hoạch lượng tăng lên 12%. 】

	【  ngươi đã phát động Liên Minh · Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần · Viện trưởng Byakuya phát ra bày nhiệm vụ khẩn cấp. 】

	【  nhiệm vụ khẩn cấp · ngụy trang. 】

	Nội dung nhiệm vụ: Lấy? ? ? Ngụy trang vì Viện trưởng · Byakuya, cùng cái khác người cùng nhau ngồi tiến về Thánh Lan Vương quốc · Vương đô đoàn tàu.

	Nhiệm vụ độ khó: ★★★★(này tương tự nhiệm vụ độ khó vì ★~★★★★★).

	Nhiệm vụ độ nguy hiểm: ★★★★★

	Nhiệm vụ ban thưởng: ★★★★★★★★★★★(nguyên do đủ số ★★★★★, dựa vào thanh danh của ngươi thu hoạch hạn mức cao nhất, đã thêm vào ★★★★★★).

	Nhắc nhở: Mỗi ★ ban thưởng, đối ứng 200 điểm danh vọng giá trị, nhiệm vụ sau cùng ban thưởng vì nhiệm vụ ban thưởng Tinh cấp x nhiệm vụ độ hoàn thành x 200, là nhất cuối cùng thu hoạch danh vọng số lượng.

	. . .

	Nhìn đến nhiệm vụ này ban thưởng, Dean trong lúc nhất thời trầm mặc, hắn nhìn đối diện Tô Hiểu cùng Caesar, đến bây giờ, hắn tự nhiên là nghĩ đến Caesar chính là trước đó gặp mặt qua Wofu bác sĩ, cùng với tại Nhạc Viên trận doanh cùng Hư Không đều đại danh đỉnh đỉnh Tài Quyết giả · Caesar.

	"Hai người các ngươi, thật là Liệp Sát giả cùng Tài Quyết giả."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là đem chính mình Luân Hồi Lạc Ấn cụ hiện ra, phiêu phù ở trước người mình, mà một bên, Caesar giơ tay lên tâm, đem Tài Quyết giả đặc hữu lạc ấn cụ hiện.

	Thấy vậy, Dean trầm mặc, hắn xuất ra một gói thuốc lá, đã lâu châm một điếu thuốc, ngồi ở kia hút mấy miệng phía sau, mới đem khói vứt trên mặt đất giẫm diệt, quyết tuyệt nói: "Cái này sự tình, ta đón lấy."

	"Hợp tác vui vẻ "

	Tô Hiểu đứng dậy, đưa tay cùng Dean nắm tay, cái này khiến Dean hơi cảm nghi hoặc, nhưng lễ phép lý do, hắn vẫn là lựa chọn cùng Tô Hiểu nắm tay.

	Ba!

	Tô Hiểu bao vây lấy Tinh thể tầng tay, nắm lấy Dean tay phải, cái này khiến Dean sắc mặt đại biến, hắn vừa muốn cụ hiện long dực, phía sau hắn A Mỗ, đã là hai tay tụ lại, đem Dean gắt gao ôm, đột nhiên xuất hiện Bahar, lấy ưng trảo bắt lấy Dean tay phải, Veronica thì lấy tơ kim loại, cuốn lấy Dean cánh tay trái nhỏ, dùng lực kéo một cái, cuối cùng Drey lấy khóa kỹ, khóa lại Dean hai chân.

	"Ngươi!"

	Dean giận dữ, hắn chủ quan, lại không nghĩ tới đây là cái bẫy.

	". . ."

	Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra Tiên Cổ Mặt Nạ, nhìn đến thứ này, Dean hô hấp cứng lại, khóe mắt của hắn co rúm xuống, nói: "Byakuya, trong tay ngươi cầm đồ vật, sẽ không là. . . Nguyên Tội vật a."

	Tô Hiểu không nói chuyện, một bên đầu đội Thâm Uyên Chi Quán Caesar, dùng ngón tay gõ gõ đầu mình mang Thâm Uyên Chi Quán: "Cái kia còn không tính, cái này mới là."

	"!"

	Dean lần này không phải khóe mắt run rẩy, mà là gương mặt đều hung hăng run rẩy mấy lần.

	Tô Hiểu kích hoạt Tiên Cổ Mặt Nạ, tinh hồng lại nhỏ như sợi tóc xúc tu, theo mặt nạ bên trong lan tràn ra, Tô Hiểu đem Tiên Cổ Mặt Nạ chụp hướng Dean mặt, Dean ý đồ ngửa đầu, kết quả căn bản không thể nào.

	"Byakuya, cái này sự tình lão tử cùng ngươi không có xong, chờ, chờ chút, ta có ngụy trang đạo cụ, ngươi này mặt nạ. . ."

	Không đợi Dean nói xong, Tiên Cổ Mặt Nạ đã chụp trên mặt hắn.

	Sau một giờ, lấy 'Tô Hiểu' cầm đầu một đoàn người, lái xe ly khai Bệnh viện tâm thần, mấy chiếc xe bên trong, phân biệt ngồi 'Tô Hiểu', A Mỗ, Drey, Ngân Diện, Veronica, Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ, chẳng biết tại sao, trong xe tay lái phụ 'Tô Hiểu', sắc mặt tựa hồ có phần âm trầm.

	Khi chiếc xe chạy qua góc đường lúc, một tên ăn mày xem giống như lơ đãng quét mắt đội xe, mà trước mặt mọi người người tới đoàn tàu đứng lúc, một tên người bán vé nhìn 'Tô Hiểu' đám người, một đoàn người đều lên đoàn tàu phía sau, tên này người bán vé đi vào toilet, tại một mình ngăn cách bên trong lấy ra cỡ nhỏ thông tin thiết bị.

	Sau mười phút, Thánh Lan Vương quốc · Vương đô, một tòa nhà nhỏ ba tầng bên trong, một tên âu phục nam xem trong tay báo cáo, đối một bên thuộc hạ phân phó nói: "Lập tức đi bẩm cáo đại nhân, nhóm người kia hướng chúng ta bên này."

	. . .

	Liên Minh · Karl thị · Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần lầu ba, vẻn vẹn cùng Viện trưởng văn phòng tương liên trong phòng ngủ.

	Cửa sổ màn cản cực kỳ chặt chẽ, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar, Nữ Thần May Mắn đều tại đây, đến nỗi vừa mới dẫn đội người, tự nhiên là đeo lên Tiên Cổ Mặt Nạ Dean.

	Bị cài lên Tiên Cổ Mặt Nạ Dean, có thể nói là giận không kềm được, nhưng vừa mới chuẩn bị công kích Tô Hiểu, liền tiếp vào nhắc nhở, nếu như chủ động công kích với tư cách Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần viện trưởng Tô Hiểu, sẽ kéo dài chụp Liên Minh danh vọng đẳng cấp, còn có đã lấy được danh vọng giá trị, cái này khiến Dean tỉnh táo lại, lại nhìn kia khoa trương Thập nhất tinh nhiệm vụ ban thưởng, tức giận trong lòng lại hạ xuống một mảng lớn.

	Tô Hiểu sở dĩ an bài như vậy, là vì dùng cái này hấp dẫn Hắc Mân Côi ánh mắt, khi Hắc Mân Côi nhìn chòng chọc Byakuya Viện trưởng đội bên kia lúc, Tô Hiểu bên này đi đối chiến Huy Quang Chi Thần càng ổn thỏa.

	Tô Hiểu tới đến Ác Ma truyền tống trận, Bố Bố Uông cùng Bahar đều đứng lên tới, Caesar đem Thâm Uyên Chi Quán một mang, rất là tự nhiên đi tới, cuối cùng Nữ Thần May Mắn, nàng chính nhìn lên trời lều góc tường ngẩn người.

	"Đừng trốn tránh thực tế, đi."

	Bahar thúc giục, Nữ Thần May Mắn hướng truyền tống trận xem tới, quật cường lắc đầu.

	Một lát sau, trải qua một phen dốc lòng khuyên bảo phía sau, mắt ngậm vui sướng lệ quang Nữ Thần May Mắn, đứng lên truyền tống trận.

	Oanh!

	Một tiếng vang trầm phía sau, Tô Hiểu đến Soto thị trong kho hàng, sau đó đuổi tới vùng ngoại ô, Phong Bạo Diễm Long bay tới, một đoàn người ngồi lên Phong Bạo Diễm Long, hướng Thánh Lan Vương quốc xuất phát.

	Sở dĩ dùng truyền tống trận đến Soto thị, là vì lý do an toàn, Hắc Mân Côi tỉ lệ lớn tại Bệnh viện tâm thần phụ cận xếp vào nhãn tuyến, nhưng đối phương nhất định sẽ không ở trăm cây số bên ngoài Soto thị cài nằm vùng.

	Phong thanh bên tai bên cạnh gào thét mà qua, sắc mặt còn có chút tái nhợt Nữ Thần May Mắn, đã cơ bản chậm tới, liên quan tới như thế nào đối phó Huy Quang Chi Thần, trải qua một phen thương nghị, quyết định vẫn là Tô Hiểu đơn độc đối chiến Huy Quang Chi Thần.

	Chỉ bất quá, cái này có cái tiền đề, chính là Nữ Thần May Mắn lấy hao phí hơn 500 giọt May Mắn Thần huyết đại giới xuống, tại trong một khoảng thời gian tăng lên Tô Hiểu vận thế, đồng thời giảm xuống Huy Quang Chi Thần vận thế.

	Ưu thế này, tự nhiên là không thể chờ lấy tùy duyên phát động, ví dụ như để Huy Quang Chi Thần trong chiến đấu không may, năng lực sử dụng sai lầm các loại, đây là lãng phí to lớn như thế vận thế chênh lệch, bởi vậy Tô Hiểu quyết định, đang chiến đấu trên đường, hắn sẽ kích hoạt 【  Lôi Chi Linh 】, đồng thời lấy may mắn thuộc tính dẫn Giới Lôi.

	Lần này dẫn lôi, cùng dĩ vãng cũng khác nhau, Tô Hiểu sẽ tại dẫn lôi đến một nửa lúc, đình chỉ dẫn lôi, này lại tạo thành một loại tình huống, chính là Giới Lôi y nguyên sẽ bị dẫn xuống, nhưng cụ thể bổ vào cái nào, như vậy tùy duyên, hoàn toàn xem vận khí.

	Như thế tình huống dưới, chiến đấu trong sân liền Tô Hiểu cùng Huy Quang Chi Thần hai người, tại lấy hơn 500 giọt May Mắn Thần huyết làm đại giá gia trì xuống, Tô Hiểu may mắn thuộc tính sẽ cao đến không hợp thói thường, hơn nữa là với tư cách Diệt Pháp, vận thế đạt tới cực cao trình độ, để cho ổn thoả, Tô Hiểu quyết định các loại mấy tiếng phía sau, Vận Mệnh Chúa Tể hoàn thành lần này tăng lên, tại kích hoạt Vận Mệnh Chúa Tể gia trì xuống, cùng với ngoài định mức tăng thêm Nữ Thần May Mắn lấy 500 điểm Thần huyết làm đại giá vận thế gia trì.

	Giống như Nữ Thần May Mắn nói tới, Diệt Pháp tại không vận thế tăng thêm tình huống dưới, xem giống như có lúc sẽ không may, chỉ khi nào dính đến cùng người khác vận thế đọ sức, đó chính là khác nhất mã sự tình, bình nước nện chén nước, hoặc là bình nước nện thùng nước chênh lệch, huống chi, trước mắt cái này bình nước sẽ bị tạm thời rót đầy nước, nó phân lượng có thể nghĩ.

	Đến lúc Giới Lôi đánh xuống, Tô Hiểu bên này vận thế kinh người, xem xét lại đối diện Huy Quang Chi Thần, đến lúc Huy Quang Chi Thần đều có thể âm may mắn thuộc tính, cộng thêm cái này Giới Lôi là lấy may mắn thuộc tính là môi giới dẫn xuống, có rất mạnh vận mệnh phán định, đến lúc cái này Giới Lôi sẽ bổ ai, không cần nghĩ đều biết.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.