Chương 1345 : Lưu Hạc lão quái nổi điên.
Trung Châu đại địa chấn.

	Phong vân hiện lên, mây đen trùng thiên.

	Một ngày này, nhật nguyệt quang huy không còn hiển lộ.

	Bởi vì có người tại nộ.

	Không chỉ một cái người.

	Mà là rất nhiều rất nhiều người.

	"Là ai dám giết ta Vũ Hóa Tông người! " Vũ Hóa Tông Lưu Hạc lão quái phá quan mà ra, thừa ngự tiên hạc, râu tóc bạc trắng như xế chiều, áo bào không bụi, nhưng âm thanh uống như sấm.

	Thế nhân đều biết hắn thọ nguyên gần tới, cho nên quanh năm bế quan, trì hoãn đại nạn sắp tới ngày đến.

	Lần này Tiên Vụ Lâm hành trình, rất nhiều người đều biết Vũ Hóa Tông đối với cái này phi thường trọng thị.

	Tuy nói cụ thể cái gì an bài không người biết được, nhưng tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

	Lưu Hạc lão quái thế nhưng là trông cậy vào Tiên Vụ Lâm bên trong có thể tìm ra đột phá hoặc là kéo dài tuổi thọ thời cơ.

	Cho nên khi biết được Vũ Hóa Tông người bị giết, Lưu Hạc lão quái tự nhiên bạo nộ, thậm chí tự thân xuất quan, định tìm đến kẻ cầm đầu.

	"Là ai! Là ai làm! " Lưu Hạc lão quái như là một cái nổi điên hùng sư, gầm thét, phẫn nộ lấy, âm thanh chấn động Cửu Châu.

	Lão gia hỏa này sắp chết.

	Bây giờ xuất quan, không chỉ là vì phát tiết lửa giận, càng có thể là mượn này lý do giúp Vũ Hóa Tông diệt trừ tương lai phiền toái, nói không chắc sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

	Cho nên sẽ không có người lựa chọn ngay tại lúc này xúi quẩy.

	Bởi vì rất có thể tựu bị giết gà dọa khỉ.

	Đồng dạng, cũng không chỉ là Vũ Hóa Tông như vậy.

	Duyên Đạo Cung, U Các, Nguyên Dung Cung, Ngọc Đỉnh tiên tông, Sơn Hải Lâu mấy cái một chút thế lực lớn cũng đồng dạng tức giận, bọn hắn cũng muốn biết xảy ra chuyện như vậy nguyên nhân.

	Tuy nói những này đại tông môn tầm đó đều là cạnh tranh quan hệ, nhưng bình thường sẽ không đem sự tình làm tuyệt, lẫn nhau tầm đó không có thù truyền kiếp, cần gì đuổi tận giết tuyệt.

	Nhưng bọn hắn lẫn nhau câu thông sau đó, phát hiện bọn hắn phái đi ra người vậy mà tất cả đều chết sạch.

	Cũng không phải trong bọn họ người.

	"Còn có cái nào thế lực tham dự chuyện này? " Ngọc Đỉnh tiên tông tông chủ hiện thân, đạp không mà đứng, sơn xuyên đại địa tùy theo ông minh chấn động, chưởng khống Vô Thượng đại đạo.

	Không người có thể trả lời.

	Biết tin tức tin tức thế lực quá ít.

	Hẳn là cứ như vậy mấy nhà mới đúng.

	Nếu như là ẩn thế gia tộc, vậy liền khá là phiền toái, bởi vì nghĩ muốn thám thính tin tức của bọn hắn quá khó.

	Huống hồ nếu là vô duyên vô cớ trêu chọc, nhấc lên đại loạn cùng tranh đấu, không người nguyện ý cõng trách nhiệm này.

	Lưu Hạc lão quái nhưng như là như là phát điên, không chỉ một nhà một nhà thế lực lớn chất vấn qua tới, thậm chí còn trực tiếp tìm tới những cái kia ẩn thế gia tộc —— đối với những này đỉnh tiêm tông môn mà nói, ẩn thế gia tộc mặc dù thần bí, nhưng lại cũng không phải là tìm không thấy.

	Cái này nháo trò, nhưng là đem những này ẩn thế gia tộc đều chọc giận.

	Toàn bộ Trung Châu đều loạn thành một đoàn.

	Tất cả mọi người biết Vũ Hóa Tông tại nổi điên.

	Một cái liền sắp chết già lão quái vật tại tận sau cùng khí lực, vì tông môn lập uy cùng tranh thủ sau cùng chỗ tốt.

	Dù cho đồng dạng phẫn nộ cái kia mấy nhà tông môn lúc này cũng hơi chút an định xuống tới, bọn hắn muốn nhìn một chút Vũ Hóa Tông đến tột cùng nghĩ muốn nháo đến trình độ gì.

	Nếu như Vũ Hóa Tông có thể tìm tới kẻ cầm đầu, thế thì cũng tiết kiệm bọn hắn không ít chuyện.

	Vì vậy trong lúc nhất thời, dư luận xôn xao.

	Mà Sơn Hải Lâu người có chút ngồi không yên, trực tiếp sử dụng quan hệ mời tới Minh Vương Điện người.

	Lần này trong nháy mắt hấp dẫn toàn bộ Trung Châu ánh mắt.

	Nếu là Trung Châu thế lực lớn mời, Minh Vương Điện tự nhiên cũng phái ra vô cùng có phân lượng nhân vật.

	Đó chính là thập điện Diêm La một trong Sở Giang phủ quân.

	Sở Giang phủ quân tại hoàn toàn mông lung màn nước bên trong hiện thân, nhượng người thấy không rõ diện mục chân thật, nhưng có thể sợ đỉnh phong dung đạo khí tức nhưng đủ để chứng minh thân phận của hắn.

	Thân hình mơ hồ như núi, nhưng khí tức nhưng lạnh lẽo vô cùng, một người hiện thân nhưng phảng phất mang đến vạn trượng băng nguyên, phương viên trong vòng trăm thước sương giá ba thước.

	Trong không khí tràn ngập hàn vụ, thổi hơi ngưng băng.

	"Không biết Tiên Vụ Lâm sự tình, Minh Vương Điện có thể từng biết? " Lưu Hạc lão quái chạy tới đầu tiên, không chút khách khí đặt câu hỏi, bất chấp nửa điểm lễ tiết cùng người khác cảm thụ.

	Đương nhiên lúc này cũng không người nguyện ý cùng một người điên tranh luận những thứ này.

	Sở Giang phủ quân có chút trầm mặc: "Thật có lỗi, chúng ta Minh Vương Điện cũng không biết."

	Mọi người kinh ngạc.

	Đây chính là Minh Vương Điện a.

	Trong truyền thuyết sát thủ thánh địa, mạng lưới tình báo lớn đến đáng sợ, năng lực tình báo cơ hồ có thể coi như là Linh giới đệ nhất.

	Mà lại phát sinh chuyện lớn như vậy, Minh Vương Điện làm sao có thể đối Tiên Vụ Lâm không chú ý.

	Làm sao sẽ không có chút nào biết.

	Lưu Hạc lão quái đè nén tức giận: "Chẳng lẽ Minh Vương Điện đối Tiên Vụ Lâm không có hứng thú sao?"

	Hắn rõ ràng, trêu chọc ai cũng không thể trêu chọc Minh Vương Điện.

	Hắn xuất quan là vì lập uy cùng dọn sạch phiền toái, mà không phải cho Vũ Hóa Tông rước phiền toái.

	Sở Giang phủ quân chầm chậm lắc đầu: "Đương nhiên là có hứng thú, nhưng là tình huống hiện tại là, Tiên Vụ Lâm ý chí đã thức tỉnh, mà lại có người thi triển thủ đoạn nghịch thiên che giấu hết thảy , bất kỳ cái gì tìm kiếm thủ đoạn cũng vô dụng. Cho nên Minh Vương Điện tạm thời không nghĩ lãng phí tinh lực tại phía trên này."

	Nói là không nghĩ lãng phí tinh lực, nhưng mọi người đều rất rõ ràng, lại muốn dò tìm Tiên Vụ Lâm bên trong sự tình chỉ sợ muốn chết mất rất nhiều người mới được.

	Minh Vương Điện không nghĩ bỏ ra dạng này đại giới.

	Mọi người thở dài.

	Liền Minh Vương Điện đều không có biện pháp biết Tiên Vụ Lâm bên trong phát sinh sự tình, chỉ sợ bọn họ thật chỉ có thể chờ đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc.

	Nhưng lúc kia, món ăn cũng đã lạnh.

	Tiên Vụ Lâm bên trong không quản phát sinh cái gì, đều sẽ không có quan hệ gì với bọn họ.

	Dù cho có thành tiên chi bí bị vén mở, bọn hắn cũng cuối cùng sẽ cùng này bỏ lỡ cơ hội.

	Sở Giang phủ quân nói xong đây hết thảy liền rời đi.

	Không có người giữ lại.

	Đột nhiên Ngọc Đỉnh tiên tông tông chủ mở miệng: "Nếu như Minh Vương Điện đều không thể biết được Tiên Vụ Lâm bên trong sự tình, cái kia tất nhiên liên quan to lớn, không biết là người nào có năng lực trực tiếp che đậy Tiên Vụ Lâm, nhưng chỉ sợ chỉ có tinh tú mới có biện pháp phản chế."

	Mọi người nghe xong giật mình.

	Tinh tú thần bí có thể nói là công nhận.

	Nhưng bọn hắn cường đại cũng là công nhận.

	"Nhưng là tinh tú người quá khó câu thông. " Lưu Hạc lão quái nhíu mày nói.

	"Chuyến này ta vừa lúc mời một vị tinh tú người tiến vào Tiên Vụ Lâm, nhưng là hắn cũng đã chết. " Ngọc Đỉnh tiên tông tông chủ lạnh nhạt nói: "Chuyện này bọn hắn cũng không thể cũng không quản."

	Mọi người kinh ngạc nhìn hướng Ngọc Đỉnh tiên tông tông chủ.

	Không nghĩ tới Ngọc Đỉnh tiên tông như thế dốc hết vốn liếng.

	Liền tinh tú người đều thỉnh động.

	Nhìn như vậy tới, Ngọc Đỉnh tiên tông cũng hẳn là rất không chịu bỏ qua thế lực một trong, chính là Lưu Hạc lão quái quá điên, cho nên Ngọc Đỉnh tiên tông mới bằng lòng hơi chút yên tĩnh một điểm.

	Đã dính đến tinh tú, kia dĩ nhiên phải đem cái này luôn luôn cao cao tại thượng, không nhiễm thế tục bụi trần thế lực thần bí cũng cho kéo xuống nước.

	Một đám đại tông môn người thẳng đến tinh tú mà đi.

	Tinh tú vị trí địa chính là một chỗ thần bí núi tuyết, quanh năm bao phủ phong tuyết, tầm thường tu sĩ căn bản là không có cách tới gần.

	Nhưng nơi đây cũng đại đa số thời gian đều có thể nhìn thấy đầy trời sao.

	Mọi người đi tới núi tuyết bên dưới, nhưng nhìn đến một vị môi hồng răng trắng, khuôn mặt phấn nhào nhào thiếu nữ, thoạt nhìn tối đa mười một mười hai tuổi, tết tóc đuôi ngựa bím tóc, hồn nhiên ngây thơ.

	"Các vị tiền bối xin dừng bước. " thiếu nữ rụt rè nói.

	Âm thanh non nớt, ta thấy mà yêu.

	Mọi người ngừng lại.

	Tinh tú không chỉ có riêng chính là am hiểu thôi diễn, đồng dạng có được cực kỳ thực lực mạnh mẽ, tự nhiên không thể xông vào, thiếu nữ này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng xem hắn khí tức có thể nhìn ra nên là tinh tú người.

	Ngọc Đỉnh tiên tông tông chủ trên dưới đánh giá một phen đối phương, trước tiên mở miệng: "Vị tiểu hữu này, phiền toái thông báo một chút trong nhà người tiền bối."

	"Không cần, nhà ta cô cô nói, chuyện này chúng ta tinh tú sẽ không quản. " nữ hài nghiêm túc nói.

	"Ừm?"

	Mọi người mặc dù không biết nữ hài trong miệng cô cô là người nào.

	Nhưng nên là tinh tú bên trong hết sức quan trọng đại nhân vật.

	Ngọc Đỉnh tiên tông tông chủ nhíu mày: "Thế nhưng là có tinh tú tu sĩ chết, chẳng lẽ tinh tú không có ý định quản quản?"

	"Cô cô nói, không nhìn cấm lệnh tự ý xuống núi, Phùng Việt đã tự mình rút lui tinh tú, sống chết của hắn tự nhiên cùng tinh tú không có quan hệ. " tiểu nữ hài nhẹ nói.

	Mọi người xác thực không nghĩ tới, tinh tú vậy mà như thế hung ác.

	Trực tiếp đem cái kia chết đi tu sĩ cho trục xuất tinh tú.

	Lưu Hạc lão quái hừ lạnh một tiếng: "Không nghĩ tới tinh tú cũng là loại này mềm nắn rắn buông địa phương."

	Tiểu nữ hài có chút đứng ngồi không yên, không biết trả lời thế nào, trực tiếp quay đầu đạp mây mà đi, thân hình hóa thành Lưu Vân cùng tinh quang, biến mất ngay tại chỗ.

	Dứt khoát đi.

	Tinh tú tựa hồ căn bản không muốn cùng ngoại nhân trò chuyện.

	Cái này khiến mọi người trong lúc nhất thời bất đắc dĩ vạn phần.

	"Mà thôi mà thôi. " Ngọc Đỉnh tiên tông tông chủ chỉ có thể lắc đầu ly khai.

	Tuy nói trong lòng phẫn nộ, nhưng nếu là nhượng hắn trèo núi giằng co hắn nhưng là không nghĩ, trêu chọc tinh tú những người này cùng trêu chọc Minh Vương Điện một dạng nguy hiểm phiền toái.

	Liền hắn đều rời đi, những người khác cũng chỉ có thể tản đi.

	Lưu Hạc lão quái nổi giận đùng đùng rời đi, trong miệng hùng hùng hổ hổ, hiển nhiên tâm tình phi thường hỏng bét, thế cho nên căn bản không ai dám tới gần nơi này cái lão già điên.

	"Thật là chó điên. " có người thấp giọng nói.

	"Dù sao cũng là người sắp chết, lại không nổi điên cũng không kịp."

	"Lưu Hạc lão quái chết một lần, chỉ sợ Vũ Hóa Tông cũng muốn đi xuống dốc."

	"Đúng vậy a, từ Vũ Hóa Tông trăm năm trước thánh nhân đạo tràng không tên sụp đổ về sau, Vũ Hóa Tông liền bắt đầu có suy bại dấu hiệu, thật là đáng tiếc a."

	"Cho nên hắn mới nhất định phải sau cùng phát một lần điên a. " có người cười trên nỗi đau của người khác.

	Nhưng bất kể như thế nào.

	Vũ Hóa Tông suy yếu tất nhiên sẽ dẫn tới một chuỗi phản ứng dây chuyền.

	Có lẽ Trung Châu thế cục lại sẽ đại biến.

	Nhưng người nào cũng không có phát hiện, rời đi Lưu Hạc lão quái tuy nói đầy mặt vẻ giận dữ, nhưng trong mắt nhưng ẩn chứa một tia cổ quái uẩn ý, tựa hồ đang cười.

	Nói không rõ.

	Không nói rõ.
Kết chương.