Chương 108: Hai cái treo bích!

	Đợi đến kiếm trận triệt để dừng lại lúc, trong trận đã không người còn sống.

	Gần ba trăm người, bị một chiêu này cho toàn giết!

	Ở đây tất cả mọi người vì đó hãi nhiên.

	Đây là kỹ năng gì?

	Uy lực càng như thế chi lớn!

	Khác linh kỹ nhiều nhất liền đánh cái hơn ngàn tổn thương, cái này ngược lại tốt, bên trong mỗi người đều ăn tối thiểu năm ngàn trở lên tổn thương.

	Liền ngay cả mấy người Trúc Cơ cảnh người chơi cũng chết thảm ở bên trong.

	Phụ cận xem trò vui công hội người chơi nhao nhao sờ một cái cái trán lau mồ hôi.

	May mắn chịu một chiêu này người không phải bọn hắn, nếu không hạ tràng cùng Huyết Sát khẳng định một lông đồng dạng.

	Mà Huyết Sát các người chơi thì có chút bị chiêu này sợ vỡ mật, đối mặt sừng sững bất động Lâm Tễ Trần, sửng sốt không dám lên trước.

	"Mọi người đừng hoảng hốt, đây nhất định là hắn áp đáy hòm linh kỹ, loại kỹ năng này thời gian cooldown đều cực kỳ dài, chúng ta nhiều người như vậy sợ cái trứng! Lên cho ta!"

	Cuồng Tiếu Viêm cho mọi người đánh một châm thuốc trợ tim.

	Cũng đúng, coi như Lâm Tễ Trần có dạng này uy lực kinh khủng kỹ năng, cũng chỉ là giết chết một hai trăm người mà thôi.

	Đây đối với Huyết Sát loại này đại công hội mà nói, không đau không ngứa, bọn hắn thế nhưng là có trên vạn người!

	Đặc biệt là nhìn thấy Lâm Tễ Trần thả ra một chiêu kia về sau, toàn thân bốc lên hồng quang, vinh quang tột đỉnh.

	Ông già Noel đều không có hắn vui mừng.

	Điều này đại biểu cái gì, chỉ cần hiện tại đem Lâm Tễ Trần giết, gia hỏa này quần bó đều phải tuôn ra đến!

	Ai cũng biết Lâm Tễ Trần là Bát Hoang đệ nhất cao thủ, hắn trang bị coi như không có lộ ra ánh sáng, mọi người cũng biết khẳng định không phải bình thường.

	Lý Phong Văn càng là tại công hội kênh phát ra treo thưởng, ai có thể xử lý Lâm Tễ Trần, tiền thưởng ba trăm vạn cùng một cỗ xe thể thao!

	Như thế kích thích dưới, Huyết Sát thành viên dũng mãnh gan dạ không sợ, từng cái đối Lâm Tễ Trần vung vẩy đồ đao, phảng phất đem hắn coi là đợi làm thịt màu mỡ heo dê.

	Lâm Tễ Trần tự nhiên thanh sở, hắn hiện tại một người là không thể nào có thể làm một đấu một vạn, chỉ là khí lực tiêu hao đều là một cái vấn đề lớn.

	Vô luận là khí tu vẫn là thể tu, coi như bọn hắn không thả kỹ năng chỉ là phổ công, cũng sẽ tiêu hao pháp lực.

	Chỉ là phổ công pháp lực tiêu hao vô cùng ít ỏi thôi.

	Cho nên Lâm Tễ Trần thẳng đến Huyết Sát công hội xếp sau, đuổi theo đám kia y tu cùng pháp tu loạn giết!

	Những này nhỏ da giòn, tại Ám Dạ kiếm thu hoạch dưới, liên miên liên miên ngã xuống.

	Từng cái hồn mộ toát ra, Lâm Tễ Trần đem kiếm tu chơi ra thích khách cảm giác.

	Tới lui vô ảnh, giết người vô hình.

	Kiếm tu phiêu dật cùng linh động tại lúc này, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Thấy chung quanh tất cả kiếm tu người chơi nhiệt huyết sôi trào.

	"Đây mới là kiếm tu a!"

	"Không hổ là Bát Hoang đệ nhất cao thủ, quá mạnh!"

	"Hắn thuộc tính mạnh là một điểm, quan trọng hơn là đối đoàn chiến trò chơi lý giải, hắn biết mình một người không có khả năng xử lý một cái công hội, cho nên chuyên chọn pháp tu cùng y tu giết."

	"A a a, thấy tâm ta triều bành trướng a! Quỳ quỳ!"

	"Thần tượng, Bát Hoang Kiếm Thần, bỏ hắn ai!"

	. . .

	Bởi vì số lớn y tu cùng pháp tu bị giết, dẫn đến Huyết Sát công hội xếp sau thành viên bối rối không thôi.

	Còn sống pháp tu cùng y tu nhóm mạng của mình đều nhanh không để ý tới, nào có ở không đi lý phía trước thể tu cùng khí tu 'Thâm tình' kêu gọi.

	"Pháp tu thả kỹ năng a! Mẹ nhà hắn đối diện Nguyệt Ảnh pháp tu ném đi chúng ta một mặt, chúng ta người đâu? Chết ở đâu rồi?"

	"Vú em! Ta thao, sữa đâu! Lão tử một tên hòa thượng kháng nửa ngày một giọt sữa không ăn được, các ngươi ăn làm ăn gì?"

	"Hòa thượng bú sữa không đáng sắc / giới a?"

	"Ta phạm ngươi cái lớn XX."

	. . .

	Một trận đại đoàn chiến, trọng yếu nhất tổn thương nơi phát ra khẳng định là pháp tu, trọng yếu nhất năng lực bay liên tục nhất định là y tu.

	Đương hai cái này điểm ra sau đó, chẳng khác nào binh sĩ thiếu đi nhất có lực sát thương vũ khí cùng tiếp tế.

	Chiến bại, là chuyện sớm hay muộn.

	Quả nhiên, không lâu sau, Huyết Sát công hội liền bắt đầu tan tác.

	Bọn hắn coi thường hiện tại Nguyệt Ảnh công hội sức chiến đấu, càng coi thường hơn Lâm Tễ Trần cá nhân thực lực cho bọn hắn tạo thành phiền phức.

	Huyết Sát tử vong nhân số đang điên cuồng gia tăng.

	Lâm Tễ Trần một người xác thực giết không được bao nhiêu.

	Nhưng là. . . Phía sau hắn còn có một đám nương tử quân đâu.

	Đặc biệt là Giang Lạc Dư súc một cái Yên Diệt ma khí, Huyền phẩm linh kỹ ném ở trong đám người.

	Tên kia, phạm vi so Lâm Tễ Trần kiếm nhận phong bạo thêm ra gấp sáu lần!

	Ba trăm mét phạm vi tổn thương a!

	Mặc dù tổn thương không bằng Lâm Tễ Trần, nhưng lại có thể để cho hơn nghìn người tập thể tổn thất hơn hai ngàn thanh máu.

	Hơn ngàn cái người chơi, trên đỉnh đầu bão tố ra hơn hai ngàn tổn thương số lượng, có phòng ngự thấp tức thì bị đánh rụng ba ngàn.

	Thấy đám người chỉ rút khí lạnh.

	Tại đoàn chiến tổn thương tổng cộng nhìn lại, vẫn là pháp tu càng nổi tiếng một điểm.

	Mắt thấy đám người kia rơi mất nhiều như vậy máu, Lâm Tễ Trần không cam lòng yếu thế.

	Tay phải hắn vặn kiếm, tay trái bấm một cái pháp quyết, nơi lòng bàn tay một cái kim quang rạng rỡ 'Vạn' phù tóe hiện.

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	Rất nhanh, bầu trời xuất hiện một cái cự đại chữ Vạn, như là một cái con dấu, kim quang lấp lóe.

	Ngay sau đó, phật ấn ầm vang nện xuống!

	Người ở chỗ này đều choáng, Lâm Tễ Trần vì sao lại phật gia linh kỹ a?

	Hắn không phải kiếm tu a? Kiêm chức làm hòa thượng?

	Nơi xa, một vị phong tình vạn chủng, mị hoặc chúng sinh hồng sam nữ tử thấy cảnh này, trong mắt vi kinh, sau đó môi đỏ khẽ mím môi, có từng tia từng tia ảo não cùng không cam lòng.

	"Cái này không phải liền là phương trượng để cho ta tìm Trí Thanh thiền sư Vãng Sinh phật ấn a, không nghĩ tới bị người nhanh chân đến trước, vẫn là cái kiếm tu đệ đệ, đoạt tỷ tỷ cơ duyên nhiệm vụ, nhìn tỷ tỷ không bẩm báo Phật tông bắt ngươi là hỏi, hừ ~ "

	Hồng sam nữ tử nói xong, người liền biến mất.

	Oanh!

	Mà tại hai chi công hội chiến trường, trăm mét bên trong Huyết Sát người chơi bị phật ấn đập ngay chính giữa.

	Vừa mới bị Giang Lạc Dư đánh rụng một đại quản máu, hiện tại lại bị đánh cái này một cái Vãng Sinh phật ấn.

	Vãng Sinh phật ấn cơ sở tổn thương 2000 điểm, lại thêm Lâm Tễ Trần siêu cao lực đạo gia trì.

	Bị đập trúng người tất cả đều là thanh máu chạy ba ngàn trở lên tại rơi.

	Hai cái đại chiêu chung sức hợp tác, trăm mét bên trong Huyết Sát người chơi bị trong nháy mắt bốc hơi!

	Trọn vẹn năm sáu trăm người, bị khoảnh khắc hòa tan.

	Cái này triệt để đánh tan Huyết Sát các người chơi tâm lý phòng tuyến.

	Cái này chơi mẹ ngươi! Hai cái treo bích!

	Huyết Sát người chơi cũng không tiếp tục muốn chịu chết, dù là Cuồng Tiếu Viêm cùng phục sinh gấp trở về Lý Phong Văn liều mạng chỉ huy ra sức trấn an đều không dùng.

	Bại binh không đấu chí.

	Không quan tâm hai người nói cái gì lời hữu ích, Huyết Sát người chơi cũng chỉ chờ bọn hắn đánh rắm, từng cái chạy nhanh chóng.

	Lý Phong Văn gặp tình hình này, biết đại thế đã mất, nhưng hắn vẫn không chịu từ bỏ.

	Thế là đi đến cái khác công hội trước mặt, xin nhờ cái khác công hội hỗ trợ, vây quét Nguyệt Ảnh cùng Lâm Tễ Trần.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần cùng Nguyệt Ảnh thực lực mọi người rõ như ban ngày.

	Đồ đần mới có thể chủ động đi trêu chọc kết một cái cường đại cừu địch đâu.

	Huống chi vừa rồi Lâm Tễ Trần cho bọn hắn mặt mũi.

	Mọi người càng không cho rằng vì kiếm Lý Phong Văn một bộ mặt, liền nhất định phải đi đắc tội Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần trước mắt vẫn là tán nhân, các đại công hội vẫn là có hi vọng kéo hắn nhập hội.

	Bởi như vậy, thì càng không có khả năng giúp Lý Phong Văn.

	Lại nói cho dù có người muốn động thủ, chỉ là nhìn Nguyệt Ảnh công hội cái này như nữ chiến thần sĩ khí, liền lập tức nửa đường bỏ cuộc.

	"Được, thật có các ngươi, về sau các ngươi cũng sớm muộn có chuyện nhờ ta Lý Phong Văn thời điểm!"

	Lý Phong Văn gặp cầu người không có kết quả, mặt mũi triệt để là không có.

	Quẳng xuống ngoan thoại về sau, mang công hội thành viên đi đường.

	Vứt xuống mấy ngàn cái Huyết Sát người chơi hồn mộ, nhặt cũng không dám nhặt.

	····
Kết chương.