Chương 668 : Thiên Chi Kiêu Nữ.
"Bản thân luôn luôn yêu thích dẫn hậu bối, bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền như cùng ta ruột thịt đời con cháu giống như, không cần đa lễ." 

	Aaron đem Thẩm Thanh Mai nâng dậy: "Sư điệt cho sư thúc nhìn, những nhiệm vụ này cái nào tốt hơn?" 

	Thẩm Thanh Mai trên mặt có một chút đỏ, nhưng có thể kéo đến một cái kết đan sư thúc làm chỗ dựa, tự nhiên là chuyện cầu cũng không được, bởi vậy cũng không có phản đối.

	Không chỉ có như vậy, còn vô cùng thành khẩn đề nghị: "Cái này muốn xem sư thúc mục đích vì sao, như muốn mau sớm tích lũy thiện công, liền không thể không mạo một ít nguy hiểm."

	"Không, ta muốn an toàn nhất, dù là thiện công ít chút cũng không liên quan." Aaron không chút do dự mà trả lời.

	'Vị sư thúc này. . . Tác phong tương đương vững vàng a.' 

	Thẩm Thanh Mai thầm nghĩ trong lòng, bất quá như vậy cũng tốt, vững vàng Kết Đan lão tổ, thường thường có thể sống được càng lâu, nàng chỗ dựa cũng sẽ không dễ dàng sụp đổ. . .

	'Như vậy rất tốt, rất tốt. . .'

	Thẩm Thanh Mai trầm ngâm một lúc lâu, đề nghị: "Đã như vậy. . . Sư thúc không ngại nhận một ít đóng giữ nhiệm vụ. . . Thục châu quá lớn, Bản các tu sĩ cấp cao thường thường không đủ dùng, liền cần khách khanh chấp sự hiệp trợ trấn thủ các nơi, chỉ sắp đại chiến không nổi, bình thường chủ yếu chính là phụ trách xua đuổi một ít thú hoang cùng cướp tu, bọn họ tu vị cảnh giới đều sẽ không quá mức cao thâm, tương đương an toàn. . ."

	"Ừm. . ."

	Aaron tiếp nhận rồi đề nghị này, bắt đầu kiểm tra các nơi kết đan cấp đóng giữ nhiệm vụ.

	Xác thực dường như Thẩm Thanh Mai từng nói, đều là tốn thời gian một lúc lâu, thiện công lại không có mấy cái vô bổ. 

	Đồng thời, càng tới gần núi Thiên kiếm, nhiệm vụ như vậy càng ít, thù lao cũng càng ngày càng mỏng manh.

	'Bất quá, xác thực rất an toàn dáng vẻ.'

	"Liền cái này đi!"

	Aaron ngón tay xoa xoa thẻ ngọc, chọn lựa một cái nhiệm vụ.

	"Hồ Thu Sắc Linh ngư tràng, đóng giữ hai mươi năm, một trăm thiện công." 

	Thẩm Thanh Mai liếc mắt một cái, biết hồ Thu Sắc ở vào Thục châu phúc địa, không có tu sĩ dám ở chỗ này vuốt Thư Sơn Kiếm Các râu hùm.

	Đóng giữ tu sĩ cần ứng đối, chỉ có trộm săn bắn người cùng thiên nhiên yêu thú săn mồi mà thôi, đúng là tương đương an toàn.

	"Được. . . Ta cái này liền làm sư thúc đi báo bị."

	Thẩm Thanh Mai cầm thẻ ngọc, âm thầm cảm khái, chính mình vị sư thúc này, quả thực có chút. . . Vững vàng quá mức! 

	. . .

	Hồ Thu Sắc phong cảnh rất tốt.

	"Hoàng hôn cùng cô vụ cùng bay, thu thủy cộng trường thiên một màu. . ."

	Aaron tay áo lớn phiêu phiêu, đứng tại giữa không trung, sau lưng theo mười mấy vị đầy mặt lấy lòng nụ cười tu sĩ.

	Bọn họ đặc điểm lớn nhất, chính là tố chất thấp kém, hoặc là tuổi tác rất lớn, đạo đồ vô vọng. . . 

	Bằng không, cũng sẽ không bị phái tới nơi này trông coi ngư trường.

	Aaron cảm giác cái này liền rất tốt, khí chất cùng mình rất phối hợp. . . 

	Nếu là chính mình hòa vào đoàn người, lại hơi nhướng mày, lùi về sau một bước, cảm giác tồn tại liền hầu như hạ thấp không. . . 

	"Mọi người cố gắng làm việc, không có chuyện gì không muốn phiền ta."

	Aaron kiểm tra một chút ngư trường trận pháp, trở về trong động phủ của mình bế quan.

	Nơi đây linh khí tương đối mỏng manh, bất quá đối với ở thế gian đều tu luyện qua Aaron mà nói, cũng xem là tốt.

	hạ nhân hai mặt nhìn nhau, biết vị này mới thủ trưởng đại khái là vạn sự mặc kệ tính tình, dồn dập thả lỏng thư một cái hơi dài.

	Xem dáng dấp như vậy, dù cho bọn họ lén lút làm chút chuyện, chỉ cần không quá mức quá đáng, vị này mới lên cấp Kết Đan tu sĩ, đại khái cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt chứ?

	. . .

	Từ khi đi tới hồ Thu Sắc sau khi, Aaron sinh hoạt nhịp điệu cũng chậm lại.

	Nơi này không giống thành Càn Dương, đâu đâu cũng có vì kế sinh nhai, tu luyện mà mỗi một khắc đều bôn ba liên tục tu sĩ. 

	Ngược lại, tràn ngập một loại nhàn nhã, thư thích khí tức.

	Aaron có lúc tuần tra ngư trường lúc, cũng sẽ tùy ý trảo một hai con linh ngư nướng lên ăn, phát hiện mùi vị cũng không tệ lắm. 

	Cho tới trông coi người lén lút vớt một hai điều chính mình ăn hoặc là cầm bán, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, không có ảnh hưởng đến cuối năm kiểm tra, hắn cũng lười đi quản. 

	Lâu dần, lại vẫn khá đắc nhân tâm dáng vẻ. . .

	Nếu là hắn bị điều đi, hạ nhân nhất định rất không muốn.

	'Tiền lương tên trộm cảm giác giỏi quá, mò cá cảm giác cũng rất tuyệt. . .' 

	Ngày hôm nay.

	Aaron nhàn nhã điều động độn quang, đi tới Thư Sơn Kiếm Các.

	Tuy rằng tầng thứ ba đi không được, nhưng một, hai tầng một ít tu chân cuốn sách còn là không sai, đồng thời đối với Kết Đan tu sĩ miễn phí mở ra. . . Hắn thậm chí ở trong đó tìm tới một quyển tàn khuyết nhị giai trận pháp truyền thừa! 

	Bây giờ, chính đang nghĩ biện pháp chính mình bổ túc. 

	Lúc này, đang phi độn trong, hắn còn đang quan sát trong ngọc giản liên quan tới cái kia nơi 'Huyền Thiên giáo' di tích tình báo mới nhất.

	Trải qua nhiều năm tìm tòi, hội tụ khắp nơi trận pháp đại sư, tiếp thu ý kiến quần chúng sau, những kia Kết Đan tu sĩ cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng thông qua ngoại vi trận pháp, tìm tới một cái cũng không tính quá mức con đường nguy hiểm.

	Nhưng tiến vào bên trong vòng sau khi, độ nguy hiểm đột nhiên tăng lên đến!

	Bạch Phượng Tiên Tử triệu tập Kết Đan tu sĩ đội ngũ, có người nói đều tổn thất nặng nề, liên tiếp ngã xuống ba vị Kết Đan tu sĩ. 

	Nhưng còn lại Kiếm tu lại làm không biết mệt, tiếp tục tổ chức lần thứ hai thăm dò, rất nhiều cùng di tích cùng chết ý tứ.

	Nhìn dáng dấp. . . Ở trong đó xác thực mò đến tốt đẹp nơi.

	'Nhưng ta không tham. . . Quản nó có ích lợi gì, dù là có thể làm cho Kết Đan tu sĩ lập tức ngưng tụ Nguyên Anh thần đan, ta cũng không động tâm. . .' 

	'Được rồi. . . Vẫn có chút động tâm, nhưng muốn liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, ta liền không đi.'

	Aaron phi độn trong, vẫn duy trì thần thức ngoại phóng.

	Bỗng nhiên, hắn khẽ ồ lên một tiếng, độn quang gập lại, hướng về một hướng khác bay đi.

	. . .

	"Sư tỷ, cần gì phải dồn ép không tha, đồng môn tương tàn?"

	Thẩm Thanh Mai vừa phi độn, vừa truyền âm.

	Ở nàng trong túi chứa đồ, còn có một gốc cây toàn thân đỏ thẫm linh chi, bên trên có năm màu mây khói xoay quanh, vô cùng kỳ dị.

	Đây là kết đan linh dược 'Hỏa Nguyên chi', có thể tăng cường Giả Đan tu sĩ một thành kết đan xác suất, càng có tẩm bổ Kim Đan hiếm thấy hiệu!

	"Tiểu sư muội không cần nắm môn quy lừa ta. . . Đạo đồ tranh đấu, không chết không thôi, dù cho cha mẹ con cái đứng ở trước mặt, chặn ta đạo đồ người, ta cũng phải một kiếm đem trảm!" 

	Đuổi sau lưng Thẩm Thanh Mai, là một cái sát khí lẫm liệt áo đỏ nữ tu, một thân tu vị bỗng nhiên đã tới Giả Đan cảnh giới!

	Nữ tử này chính là Thư Sơn Kiếm Các thiên kiêu Long Linh Nhi, tu luyện chính là vô tình kiếm đạo, đúc ra một viên vô tình kiếm tâm. 

	Đã từng bị Thư Sơn Kiếm Các chưởng môn đánh giá 'Đạo tâm kiên định, tương lai có hi vọng' ! 

	Ở Luyện Khí viên mãn lúc, liền từ chối dùng Trúc Cơ đan, khổ sở mài giũa kiếm tâm mười năm, cuối cùng Thiên đạo trúc cơ thành công. 

	Giả Đan sau khi, cũng là từ mời ra ở ngoài du lịch, kiếm chỉ quần ma, giết ra uy danh hiển hách, nghĩ muốn dựa này ngưng tụ một viên 'Vô lậu kim đan' !

	Đại tông môn tu sĩ đều có một cỗ ngạo khí, cùng cấp mỗi một bước cần thiết làm được hoàn mỹ, tốt nhất là vô địch, tiến không thể tiến, lúc này mới tiến giai cảnh giới tiếp theo.

	Như vậy đi ra tu sĩ, xác thực chiến lực hùng hồn, hiếm thấy trên đời.

	Như cái này Long Linh Nhi có thể lấy 'Vô lậu kim đan' pháp kết đan, tương lai đệ tử chân truyền, tất có nàng một ghế!

	Lần này, cũng là Thẩm Thanh Mai trước tiên đụng vào cơ duyên, đem Hỏa Nguyên chi bỏ vào trong túi, lại bị Long Linh Nhi gặp được.

	Trên thực tế, một cây Hỏa nguyên linh chi cũng không tính là gì, lúc này Long Linh Nhi như về tông môn, tất nhiên có thể phân phối đến một viên 'Ngũ Hành Kết Kim đan' .

	Nhưng không chém giết nhìn thấy nàng còn dám chạy, mà không phải chủ động dâng lên cơ duyên Thẩm Thanh Mai, nàng ý nghĩ không hiểu rõ! 

	Ý nghĩ đều không hiểu rõ, làm sao có thể Kim đan vô lậu?
Kết chương.