Chương 11:: Bố Bố gâu trong lòng khổ (chương thứ tư, là minh chủ 'Ss đậu đỏ' thêm chương)
 
 	Chiến tranh cự thú sắp cùng Khế ước giả giao thủ, xông lên đằng trước nhất chính là mỗi cái nhóm mạo hiểm main tank.
 
 	Đối mặt loại này quái vật khổng lồ, vài tên main tank không chút nào hư, nhấc theo tấm khiên liền xông lên trước.
 
 	Thông qua màn huỳnh quang thấy cảnh này, Tô Hiểu cảm giác rất mới mẻ, nhóm mạo hiểm phương thức chiến đấu cùng hắn có rất lớn sai biệt, xem ra những này nhóm mạo hiểm là muốn triển khai tiêu hao chiến, mạnh mẽ đem chiến tranh cự thú kéo chết.
 
 	Nhưng này có cái tiền đề, muốn xem những này main tank có thể không ở chiến tranh cự thú công kích dưới may mắn còn sống sót.
 
 	Chiến tranh cự thú cúi đầu nhìn về phía dưới chân nhân loại, những vật nhỏ này nó nhận ra, dĩ vãng những vật nhỏ này nhìn thấy nó sau đều liều mạng hướng xa xa chạy, ngày hôm nay có chút ngoài ý muốn.
 
 	Chiến tranh cự thú cái kia không đầu óc thông minh không thể nào hiểu được tình huống như thế, có thể này không ảnh hưởng nó giết địch.
 
 	Một cái như đóng cọc nện vậy cánh tay bị giơ lên rất cao, chiến tranh cự thú dốc hết khí lực, điều này do huyết nhục, xương cốt tạo thành khủng bố vũ khí nện dưới.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn đồng thời một đạo sóng khí khuếch tán ra đến, chiến tranh cự thú con kia xương cốt nắm đấm chặt sát mặt đất, bị nó nện gõ tên kia main tank đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Đám Khế ước giả trong tai vù một tiếng.
 
 	Bị nện giả là Thiểm Kim nhóm mạo hiểm Kim Quỷ, chính là tên kia ăn sắt tráng hán.
 
 	Chiến tranh cự thú cánh tay giơ lên, một mặt tấm khiên sâu sắc khảm nạm ở trong đất.
 
 	Ầm.
 
 	Tấm khiên bay lên, Kim Quỷ chỉ có đầu cùng một cánh tay lộ ra mặt đất, toàn thân không xuống mồ bên trong.
 
 	Hắn lúc này càng toàn thân kim loại hóa, tuy là kim loại hóa, có thể trên đầu lại lên một cái túi lớn.
 
 	"Nhanh sữa ta, lập tức gần chết trạng thái rồi."
 
 	Kim Quỷ dĩ nhiên không chết, điều này làm cho mọi người mở rộng tầm mắt, tất cả mọi người đều cho rằng hắn bị nện thành tiểu bánh bánh.
 
 	Trị liệu ánh sáng ở Kim Quỷ trên người liên tiếp lấp lóe, Kim Quỷ lượng máu khôi phục nhanh chóng, theo trong đất giãy dụa đi ra.
 
 	"Hết thảy main tank lui về phía sau, ta tự mình tới, các ngươi sẽ bị giây."
 
 	Kim loại hóa Kim Quỷ nhặt lên tấm khiên, cái khác main tank dồn dập lui về phía sau, càng đều đứng sau lưng Kim Quỷ, một bộ bất cứ lúc nào trợ giúp dáng dấp, xem ra những này main tank đều rõ ràng Kim Quỷ thực lực.
 
 	Thiểm Ngân chạy tới chiến trường, lè lưỡi liếm môi một cái.
 
 	"Đồ con lừa, bị quái vật này tiểu quyền quyền nện ngực đi, dùng cái kia, không phải vậy ngươi sẽ chết."
 
 	Thiểm Ngân đứng sau lưng Kim Quỷ, khống chế đoàn kia thủy ngân vậy vật chất bao trùm ở Kim Quỷ trên người, Kim Quỷ hình thể nhanh chóng cất cao, trong nháy mắt dài đến bốn mét, cánh cửa kia to nhỏ tấm khiên lúc này càng như là một mặt cánh tay thuẫn.
 
 	Hóa thân sắt thép mãnh nam Kim Quỷ xán cười một tiếng.
 
 	"Thúc ngực? Ta kém chút bị nện ra phân."
 
 	Kim Quỷ nhìn về phía Thần Vương cùng Adam.
 
 	"Hai vị, lần này do chúng ta Thiểm Kim cản, đến tiếp sau hai cái tọa độ hai vị cũng đừng giấu dốt."
 
 	Thần Vương không lên tiếng, xem ra là ngầm thừa nhận, Adam gật đầu.
 
 	"Đồng ý là tốt rồi, đó chính là đi lên."
 
 	Kim Quỷ tại chỗ nhảy lấy đà, trực tiếp nhào tới chiến tranh cự thú trên người, cùng chiến tranh cự thú đánh cùng nhau, cái khác Khế ước giả công kích cũng đến, viên đạn, pháp thuật chờ cùng xuất hiện, chiến tranh cự thú trên người lại như đốt pháo bông.
 
 	Chiến tranh cự thú có cao mười mét, Kim Quỷ có cao bốn mét, hai người hình thể tuy rằng còn có chút cách xa, có thể Kim Quỷ dị thường chịu đánh, liên tục đã trúng ba, bốn nện, cái tên này vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, còn cắn chiến tranh cự thú một khẩu.
 
 	Ba cái nhóm mạo hiểm vú em lượng sữa lẫn nhau, Kim Quỷ chỉ cần không bị giây sẽ không phải chết.
 
 	Trước những Khế ước giả này cũng không xuất toàn lực, bọn họ đều có từng người lá bài tẩy.
 
 	Tô Hiểu xa xa nhìn cùng chiến tranh cự thú đánh cùng nhau Kim Quỷ, chỉ cần quý giá bất tử, hơn 200 tên Khế ước giả hỏa lực đủ để tiêu diệt đầu này chiến tranh cự thú.
 
 	Kỳ thực trước hai cái thế giới tọa độ Tô Hiểu không thế nào lo lắng, cái thứ ba thế giới tọa độ mới là vấn đề khó, tọa độ kia vị trí ở Châu Á đại lục biên giới, sẽ phải chịu công kích càng mãnh liệt.
 
 	Thế giới tọa độ vị trí cũng không thể tùy tiện lựa chọn, chỉ có bố trí ở một cái nào đó bên trong khu vực, nếu như có thể tùy tiện lựa chọn, Luân Hồi Nhạc Viên nhất định sẽ đem thế giới tọa độ thiết lập ở nhân loại trong trận doanh, mà không phải mảnh này đất khô cằn.
 
 	Trong đó nguyên do Tô Hiểu không rõ ràng, hắn cần phải làm là thiết lập thế giới tọa độ, ở thực lực đạt đến một cái nào đó trình độ tiên tri nói quá nhiều cũng không phải chuyện tốt.
 
 	Khoảng cách thứ một thế giới tọa độ hoàn thành còn có hơn một giờ, Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, quyết định nên rời đi trước, đi thiết lập cái thứ hai thế giới tọa độ.
 
 	Nơi này phòng ngự cơ bản vững chắc, nếu như xuất hiện vô pháp đối kháng kẻ địch Tô Hiểu cũng hết cách rồi, màn huỳnh quang có thể bất cứ lúc nào quan sát Khế ước giả hướng đi, có cái gì bất ngờ hắn có thể đúng lúc phát hiện.
 
 	"Bố Bố, chúng ta đi."
 
 	Bubtney gâu gâu kêu hai tiếng, căn cứ Tô Hiểu chỉ phương hướng lao nhanh.
 
 	Tô Hiểu muốn đi bố trí quả thứ hai thế giới tọa độ, làm những Khế ước giả này thủ vệ sau khi thành công, bọn họ sẽ tự mình chạy tới nơi thứ hai thế giới tọa độ, trừ phi bọn họ nghĩ vĩnh viễn lưu tại 'Kiseijū' diễn sinh thế giới.
 
 	Cường gió thổi qua gò má, Tô Hiểu đem màn huỳnh quang hình ảnh thay đổi, đổi thành địa đồ.
 
 	Trên bản đồ có một chỗ điểm xanh lấp lóe, cái kia chính là thiết lập nơi thứ hai thế giới tọa độ vị trí.
 
 	Ba mười km lộ trình, Bubtney hết tốc lực đi đường rất nhanh sẽ tới mục đích phụ cận.
 
 	Phía trước xuất hiện một vùng núi, cái thứ hai tọa độ bố trí điểm phụ cận quần sơn vờn quanh.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một chỗ trên ngọn núi ngắm nhìn bốn phía, đập vào mắt chỗ cháy đen một mảnh, hắn cũng không để ý những này, mà là đang quan sát nơi này chiến thuật địa hình.
 
 	Không thể không nói, Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn ở đây thiết lập tọa độ là do nguyên nhân, nơi này dễ thủ khó công, quần sơn vờn quanh.
 
 	Tọa độ ở hai km ở ngoài, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị chạy tới tọa độ lúc, một vệt bóng đen ở phía xa chạy quá.
 
 	"Đây là. . . Bò Tây Tạng?"
 
 	Tô Hiểu định thần nhìn lại, ở đâu là bò Tây Tạng, đó là một cái biến dị thỏ, biến dị thỏ trên người bộ lông rất dài, lại như vẫn bò Tây Tạng vậy. Trên đầu lỗ tai đứng thẳng, lại như một đôi cố chấp.
 
 	Con này biến dị thỏ hình thể không nhỏ, tốc độ chạy trốn cực nhanh, trong chớp mắt liền chạy ra thật xa.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục hướng bên trong sơn cốc xuất phát, dọc theo đường đi Tô Hiểu gặp phải trên trăm con biến dị thú, nhưng hắn đều dựa vào cảm giác sớm tránh thoát.
 
 	Hiện tại thời gian chính là sinh mạng, hắn không thời gian đi để ý tới những biến dị thú kia.
 
 	Dọc theo con đường này tuy rằng nhìn như gió êm sóng lặng, có thể Tô Hiểu lại trải qua mấy lần sinh tử.
 
 	Mảnh này đất hoang hoàn toàn là giết người trong vô hình, một ít vị trí cường độ phóng xạ rất làm, mạo muội tiến vào chắc chắn phải chết.
 
 	Không chỉ có như vậy, đất khô cằn bên trong còn ẩn giấu đi các loại độc trùng, những này độc trùng biến dị sau độc tố càng thêm khủng bố.
 
 	Tô Hiểu ở khi đến trên đường nhìn tận mắt đến, một bàn tay lớn biến dị muỗi đem một con to bằng gian phòng nhỏ con hổ hút khô.
 
 	Con kia biến dị muỗi theo nguyên bản to bằng bàn tay bành trướng đến to bằng gian phòng, trong một phút ngắn ngủi, con kia biến dị muỗi liền đem trong cơ thể năng lượng tiêu hóa, một lần nữa biến thành to bằng bàn tay.
 
 	Tô Hiểu chỉ là liếc mắt nhìn, con kia biến dị muỗi liền phát hiện hắn, đầy đủ đuổi hắn mười mấy cây số mới từ bỏ, Bubtney sợ hãi đến liền đầu lưỡi cũng không dám duỗi rồi.
 
 	Đến tọa độ thiết lập địa điểm, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả đã đến tọa độ thiết lập điểm, có thể ở phụ cận nửa km bên trong thiết lập tọa độ. )
 
 	Nửa km bên trong tự do lựa chọn vị trí? Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía.
 
 	Địa thế của nơi này trải phẳng, liền cái che chắn vật đều không có, tuy rằng ở đây thiết lập tọa độ rất thuận tiện, có thể phòng ngự độ khó không nhỏ.
 
 	Vì nhất thời thuận tiện dẫn đến phòng ngự thất bại, chuyện này quả là ngốc nghếch đến đột phá phía chân trời.
 
 	Tô Hiểu ở nửa km bên trong tuần tra, rất nhanh, một chỗ rất thích hợp phòng ngự địa hình xuất hiện.
 
 	Đây là một toà mấy trăm mét cao đỉnh núi, đỉnh núi chính diện là vuông góc vách đá, vách đá một chỗ ngồi hướng đỉnh núi bên trong lõm, hình thành một cái u hình.
 
 	Đây là một cái nửa mở ra sơn động, ước cao mấy chục mét, rộng sáu mét, sâu mười mấy mét.
 
 	Nếu như đem thế giới tọa độ thiết lập ở đây, Khế ước giả chỉ cần bảo vệ lấy cửa động là được rồi.
 
 	Cho tới đường lui phương diện, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cho Khế ước giả lưu, phòng ngự thất bại sẽ chết, không có loại thứ hai lựa chọn.
 
 	Địa hình nơi này mặc dù tốt, có thể có một nan đề xuất hiện.
 
 	Này hài lòng địa hình rất thích hợp che gió chắn mưa, thậm chí có thể ngăn cản bộ phận đầu đạn hạt nhân uy lực, nơi này thành một loại biến dị thú sào huyệt, mười mấy điều cá sấu dáng dấp sinh vật, chính an nhàn nằm ở trong sơn động, những này cá sấu nhỏ nhất đều có dài bảy mét, một cái lớn nhất đủ có dài mười mét, miệng đầy chênh lệch không đồng đều hàm răng, toàn thân dày đặc giáp da, vừa nhìn liền khó đối phó.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng cá sấu vì sao thành lục địa sinh vật, có thể những tên này cho Tô Hiểu một loại cảm giác rất nguy hiểm.
 
 	Muốn trước tiên thanh lý rơi những này biến dị ngạc, loại này hài lòng địa hình không thể từ bỏ.
 
 	Tô Hiểu theo Bubtney trên lưng nhảy xuống, nhìn về phía Bubtney, Bố Bố gâu đuôi co rụt lại.
 
 	"Giao cho ngươi cái nhiệm vụ, đem những kia cá sấu dẫn ra vài con."
 
 	Bubtney nhìn về phía những kia cá sấu, nó cũng nhận ra được những kia cá sấu nguy hiểm cỡ nào, có thể chủ nhân mệnh lệnh Bubtney nhất định sẽ tuân thủ.
 
 	Bubtney nhanh bước chạy hướng sơn động, khoảng cách xa mấy chục mét lúc dừng lại.
 
 	"Gâu gâu gâu. . ."
 
 	Bubtney thành công hấp dẫn những kia cá sấu chú ý, từng đôi tàn khốc thú mắt thấy hướng Bubtney.
 
 	Bubtney sau lưng sợ hãi bồng lên, xoay người đã nghĩ chạy, có thể nó đột nhiên phát hiện những kia cá sấu cũng không động.
 
 	Cái kia từng đôi tàn khốc con mắt phảng phất đang nói, 'Đây là từ đâu tới ngốc tất.'
 
 	Bố Bố gâu nổi giận, bắt đầu rung đùi đắc ý trào phúng, có thể những kia cá sấu lại như nhìn tạp kỹ vậy, so sánh có hứng thú nhìn chằm chằm Bubtney.
 
 	Bubtney trào phúng hơn mười phút, có thể những kia cá sấu vẫn không nhúc nhích, điều này làm cho Bố Bố gâu rất thất vọng.
 
 	Trào phúng lâu như vậy, Bubtney cảm giác một cỗ đái ý kéo tới, nó trực tiếp nhấc chân ở đây vùng hoang vu đất hoang đến rồi ngâm vào.
 
 	Đái đến một nửa Bố Bố gâu phát hiện không đúng, những kia cá sấu ánh mắt thay đổi, mười mấy điều cá sấu mắt lộ ra hung quang, chậm rãi bò xuất động miệng sau đột nhiên nổi lên hướng nó vọt tới, bốn trảo chạy nhanh chóng, mặt đất bị đập rung động đùng đùng.
 
 	Bố Bố chính đái đến một nửa, bị tình cảnh này sợ hãi đến gần chết, sợ hãi đến liền đái đều rụt trở lại, nhấc chân liền chạy.
 
 	Bố Bố trong lòng khổ, nó nín nửa ngâm đái đang chạy trốn. . .
Kết chương.