Chương 3687 : Một người độc chiến ngàn quân.
Lý Thất Dạ xuất hiện, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên nín thở, đều nhìn Lý Thất Dạ.

	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn một chút không trung, hời hợt, nói: "Giờ nhanh đến, hiện tại thả người còn kịp."

	"Nếu như không thả người đây?" Nhị công chúa lạnh lùng nói.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Nơi này hẳn là máu chảy thành sông, thi cốt như núi!"

	Lời nói này đến nhẹ như vậy tô lại nhạt viết, nói đến như vậy tùy ý bình tĩnh, nhưng lại để không ít tu sĩ cường giả nghe được trở nên cứng lại tức, trong chớp mắt này, có không ít tu sĩ cường giả hình như là thấy được cái kia máu chảy thành sông, thi cốt như núi một màn, thậm chí để cho người ta đã ngửi thấy mùi máu tươi nồng nặc.

	"Đủ khí phách, Lý Thất Dạ chính là Lý Thất Dạ, bất luận thời điểm nào đều là kiêu ngạo như vậy." Có đối Lý Thất Dạ tìm hiểu cường giả không khỏi nhẹ nói nói, trong nội tâm cũng không khỏi một tiếng hoan hô, cũng có một chút tu sĩ cường giả âm thầm thụ một chút ngón cái.

	Dù sao, hiện nay bất luận là Trương gia vẫn là Lý gia đều là quyền thế ngập trời, hai nhà liên thủ, vậy nhưng gọi là một tay che trời , bất kỳ người nào muốn tại Kim Xử vương triều thi triển bản thân khát vọng, vậy cũng là không cách nào bước qua Lý gia cùng Trương gia đạo này khóa cửa, hiện tại có Lý Thất Dạ như vậy người đứng ra khiêu chiến Lý gia, Trương gia, đối với một ít tu sĩ cường giả tới nói, đương nhiên nhịn không được vì Lý Thất Dạ hoan hô.

	"Khẩu khí thật lớn!"

	Nhị công chúa không khỏi hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ không gì sánh được sát cơ, uy nghiêm đáng sợ nói: "Chỉ bằng ngươi? Cũng muốn san bằng nơi này? Nói chuyện viển vông! Hôm nay, bản công chúa không chỉ muốn sống tế, càng là muốn lấy ngươi đầu người, lấy an ủi người đã chết. . ."

	"Được rồi, lời hung ác ta nghe được." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng phất phất tay, nói: "Người người đều nói ngực to mà không có não, câu nói này chỉ sợ nói chính là ngươi đi."

	Lý Thất Dạ lời như vậy vừa nói ra, ở đây có không ít tu sĩ cường giả nhịn không được ồn ào cười to, nhưng, lại cảm thấy không ổn, dù sao nhị công chúa chính là Kim Xử vương triều có thụ sủng ái công chúa, cho nên rất nhiều tu sĩ cường giả đều lập tức im tiếng, vội đè lên tiếng cười của mình, mặc dù là như vậy, tiếng cười vẫn như cũ vang lên.

	Mà vào lúc này, cũng không ít tu sĩ cường giả cũng là vô tình hay cố ý hướng nhị công chúa bộ ngực ngắm đi, bị Lý Thất Dạ một nhắc nhở như vậy, mọi người cũng đều cảm thấy vậy thật là không nhỏ.

	Đặc biệt là tại ngày đó từng có không ít nhìn qua nhị công chúa cái kia trần trụi thân thể, càng làm cho một ít thế hệ trẻ tuổi tu sĩ không khỏi có chỗ miên man bất định.

	Nhị công chúa nhất thời bị tức đến sắc mặt đỏ lên, đỏ lên thành màu gan heo, toàn thân không khỏi run rẩy.

	"Họ Lý, hôm nay, bản công chúa không đem ngươi chém thành muôn mảnh, thề không làm người." Vào lúc này, nhị công chúa đều muốn cắn nát hàm răng, bất giác ở giữa, nàng cái kia gương mặt xinh đẹp đều lộ ra dữ tợn, đó là hận không thể ăn Lý Thất Dạ thịt, quát Lý Thất Dạ máu.

	"Vậy thì bắt đầu." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem nếu nói cực quyền thái uý, thái tể có dạng gì nội tình." Nói, thoải mái mà liếc mắt nhìn đại làm thịt phủ, thái uý phủ.

	Lý Thất Dạ hời hợt kia nhìn thoáng qua thái tể phủ, thái uý phủ thần thái, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Lý Thất Dạ cái này tùy ý thần thái, thằng ngốc cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ căn bản là không có đem thái uý phủ, thái tể phủ để ở trong mắt, như vậy tư thế, chỉ sợ là lại tùy ý, đó cũng là khí phách thuần chất.

	"Cái này, cái này không khỏi quá bá đạo a, không khỏi quá phách lối đi." Nhìn thấy Lý Thất Dạ này giống như tùy ý, có người không nhịn được cục cục một tiếng.

	Liền thái tể phủ, thái uý phủ đều không để vào mắt, như vậy thần thái cùng xem thường toàn bộ Kim Xử vương triều khác nhau ở chỗ nào.

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, bị kim giáp quân cùng trầm long quân để ở trong mắt, mỗi một cái tướng sĩ nhất thời đều là tràn đầy tức giận, phải biết, bọn họ coi như không phải Kim Xử vương triều cường đại nhất quân đoàn, đó cũng là Kim Xử vương triều tên tuổi lẫy lừng Hổ Bí chi sư, dù sao bọn họ đều từng một lần lại một lần ra vào sa trường, từng chém giết ngàn vạn quân địch, lập xuống hiển hách chiến công.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy xem thường nhìn thái uý phủ cùng thái tể phủ liếc mắt, không đem thái uý phủ, thái tể phủ để ở trong mắt, vậy cũng là căn bản không có đem bọn hắn trầm long quân, kim giáp quân để ở trong mắt.

	"Chuẩn bị!" Liền ngay trong chớp mắt này, canh giữ ở Tây Nhai trầm long quân, một vị tướng lĩnh quát chói tai một tiếng.

	"Trận!" Trầm long quân một tiếng quát chói tai, bày trận tại phía trước, ngăn nắp không gì sánh được bộ pháp tiếng, vũ khí tiếng, trong nháy mắt như cùng ở tại tất cả mọi người bên tai nổ tung đồng dạng.

	Trong chớp mắt này, toàn bộ Tây Nhai bị phòng thủ nghiêm ngặt trầm long quân chỗ thủ, từng cái tướng sĩ khí thôn sơn hà, cho người ta một loại sát phạt bát phương cảm giác.

	"Trầm long quân a, cũng quả thực mạnh mẽ." Nhìn thấy như vậy một màn, không ít tu sĩ cường giả thì thào nói.

	Đừng tưởng rằng thái tể là một cái quan văn liền cho rằng thái tể là thư sinh tay trói gà không chặt, thái tể xem như Trương gia gia chủ, đây chính là thực lực thập phần cường đại cường giả, thực lực mạnh mẽ, không thua gì bất luận một vị nào đại giáo giáo chủ.

	Mà Trương gia mặc dù là cầm giữ Kim Xử vương triều quan văn, nhưng mà, Trương gia đệ tử không có một cái nào là kẻ yếu, cũng không phải đọc sách thánh hiền thư sinh yếu đuối, đều là sát phạt bát phương, khổ lệ bản thân tu sĩ.

	"Lý Thất Dạ, bày ra vũ khí đi." Vào lúc này, trầm long quân chủ tướng đối Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, nói: "Hôm nay ngươi bước vào Tây Nhai một bước, liền đừng hòng còn sống rời đi. Sát hại chúng ta Trương gia đệ tử giả, giết không tha, thiên hạ góc biển, đều tất báo thù!"

	"Nói rất êm tai." Đối với chủ tướng cái này âm vang mạnh mẽ lời nói, Lý Thất Dạ vỗ tay, vừa cười vừa nói: "Ai chết ai sống, rất nhanh liền công bố."

	"Bày ra vũ khí!" Chủ tướng cũng bị Lý Thất Dạ cái này coi thường thái độ tức giận đến không nhẹ, quát lên.

	Tại thời khắc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, cũng có rất nhiều người đều nhìn Lý Thất Dạ bên hông cái kia thanh đốn củi đao.

	"Lại là 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ư?" Có người không khỏi nói thầm nói.

	"Ta cũng muốn hắn lại thi triển một lần 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ." Có Vân Nê học viện học sinh nhìn Lý Thất Dạ đốn củi đao, hai mắt không khỏi tỏa sáng, có chút kích động, nói: "Gần nhất ta tìm hiểu một chiêu này, có từng điểm từng điểm cảm giác, nếu là có thể lại nhìn một lần, cái kia không thể tốt hơn."

	"Kiếm Chỉ Đông Tây" trong lúc nhất thời, ở đây có một ít tu sĩ cường giả ồn ào, đối Lý Thất Dạ la hét nói.

	Cũng có một chút cường giả nói: "Ngược lại ta càng muốn nhìn hơn nhìn Lý Thất Dạ thủ đoạn khác, lại là 'Kiếm Chỉ Đông Tây' lời nói, vậy thì thật không có ý tứ."

	Dù sao, không phải ai đều muốn đi tìm hiểu một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", cũng có chút người cũng cam chịu số phận, bản thân căn bản là không cách nào tìm hiểu "Kiếm Chỉ Đông Tây", dứt khoát không suy nghĩ nhiều, cho nên, vào lúc này, bọn họ càng muốn nhìn hơn nhìn Lý Thất Dạ có cái gì mặt khác đòn sát thủ loại hình.

	"Đúng a, nghe nói Lý Thất Dạ nhận được Bão Bão thử bảo tàng, nếu như có thể nhìn một chút một ít bảo vật cũng tốt." Có tu sĩ không khỏi nói thầm một tiếng, thần thái có chút khát vọng.

	Mọi người đều biết Lý Thất Dạ nhận được Bão Bão thử bảo tàng, nếu như Lý Thất Dạ có thể lấy ra cái gì kinh thiên bảo vật một trận chiến, đó cũng là làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

	"Tới, tới, vũ khí tới." Ngay tại trước mắt bao người, tất cả mọi người đang mong đợi Lý Thất Dạ xuất thủ thời điểm, một cái gọi thì thầm âm thanh vang lên.

	Vào lúc này, không trung tối sầm lại, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện ở Tây Nhai miệng.

	Mọi người dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy một tôn pho tượng to lớn thật giống trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện tại Tây Nhai miệng đồng dạng, mọi người nhìn kỹ thời điểm, lúc này mới phát hiện, tại to lớn tượng đồng phía dưới, có một cái hòa thượng cánh tay nâng tôn này tượng đồng.

	Tôn này tượng đồng vô cùng to lớn, cũng là vô cùng nặng nề, nhưng mà, hòa thượng này cánh tay nâng, đó là vô cùng nhẹ nhõm, cánh tay nâng, hoàn toàn không có gì đồng dạng.

	"Bất Ước hòa thượng." Nhìn thấy hòa thượng này, tất cả mọi người không khỏi trở nên khẽ giật mình.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới đột nhiên Bất Ước hòa thượng chạy ra ngoài, dường như hắn là muốn trợ giúp Lý Thất Dạ đồng dạng.

	"Bất Ước hòa thượng lúc nào cùng Lý Thất Dạ xen lẫn trong cùng nhau? Chẳng lẽ Bất Ước hòa thượng muốn trợ giúp Lý Thất Dạ ư?" Tất cả mọi người vô cùng ngoài ý muốn, có người không khỏi ngạc nhiên nói.

	"Bất Ước hòa thượng." Làm vừa nhìn thấy Bất Ước hòa thượng thời điểm, không chỉ là trầm long quân chủ tướng, liền xem như thái uý phủ, thái tể trong phủ thái uý, thái tể cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	Tuy là nói Bất Ước hòa thượng là một cái người làm ăn, ngày bình thường tất cả mọi người cùng hắn vui cười giận mắng, thái độ cũng là khá là tùy ý, nhưng, thằng ngốc đều rõ ràng, Bất Ước hòa thượng chỉ là làm ăn thời điểm là hành vi phóng túng mà thôi, thật sự là động thủ, Bất Ước hòa thượng đó cũng không phải là cái gì ăn chay hạng người, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ không tại tứ đại tông sư phía dưới.

	Nếu như nói, vào lúc này Bất Ước hòa thượng thật cùng Lý Thất Dạ đứng chung một chỗ, đối thái uý phủ cùng thái tể phủ động thủ, chỉ sợ mặc kệ là thái uý giao vẫn là thái tể phủ, đều không có người có thể ngăn lại hắn đi.

	Cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới sẽ để cho thái uý phủ cùng thái tể phủ người đều không khỏi trở nên giật nảy cả mình.

	"Bất Ước đại sư!" Trầm long quân chủ tướng không khỏi lui về sau mấy bước, trầm giọng la lên.

	"Chớ hoảng sợ, chớ hoảng sợ." Bất Ước hòa thượng cười mỉm, đầy tớ trẻ chưởng, đáp lễ, nói: "Bần tăng không phải tới đánh nhau, không phải tới đánh nhau, là tới đưa binh khí, đưa binh khí, mọi người chớ hiểu lầm a. Lý thiếu gia muốn làm nóng người, động động tay, ta cho hắn chuyển đến một kiện binh khí, để thiếu gia thử một chút, nhìn thừa dịp không tiện tay."

	Nói đến đây, Bất Ước hòa thượng cầm trong tay nâng to lớn tượng đồng đặt ở Lý Thất Dạ phía trước, làm cái này to lớn tượng đồng bỏ xuống thời điểm, nghe được "Ầm" một tiếng, toàn bộ Ô Y hạng đều lay động một cái, mặt đất đều bị ép tới hạ xuống không ít, cái này có thể tưởng tượng tôn này tượng đồng là nặng bao nhiêu.

	"Thiếu gia, ngươi thử nhìn một chút, binh khí này làm sao, tiện tay hay không?" Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, cười hì hì nói.

	"Đây là vũ khí?" Nhìn trước mắt như vậy một tôn to lớn tượng đồng, tất cả mọi người ở đây cũng vì đó trợn tròn mắt, có người nhịn không được lớn tiếng nói: "Khổng lồ như vậy tượng đồng làm thế nào vũ khí?"

	"Đây cũng không phải là không thể." Cũng có cường giả quan sát một chút tôn này to lớn tượng đồng, nói: "Như vậy một tôn tượng đồng đập ra đi, nếu như không ngăn được, đó là có thể nện phẳng nửa cái phố đi."

	"Đây không phải là Như Ý phường bày đặt tôn này tượng ư? Thế này sao lại là cái gì vũ khí, không phải Như Ý phường trong đình viện vật phẩm trang sức ư?" Có lão tu sĩ cũng liếc mắt nhận ra tôn này to lớn tượng đồng lai lịch.

	Tôn này tượng đồng bày ở Như Ý phường đình viện bên trong, tham gia qua Như Ý phường bán đấu giá người, không biết qua bao nhiêu lần tôn này tượng đồng.
Kết chương.