Chương 363 : Thật điên rồi.
Mắt thấy Lục Diệp một bộ kinh hoàng chạy trốn tư thế, Trừ Diệp Minh tu sĩ đều có chút không rõ ràng cho lắm.

	Còn không đợi bọn hắn thay đổi thân hình, bên tai bên cạnh liền truyền đến ong ong thanh âm.

	Lúc này có người nghi hoặc: "Thanh âm gì?"

	Tiếng nói mới rơi, ánh mắt liền hoảng sợ.

	Lục Diệp hiện thân chỗ, cái kia Vân Vụ lăn lộn ngọ nguậy, như có thứ gì muốn từ đó phá xuất, nương theo lấy liên miên bất tuyệt tiếng ông ông, tầm mắt bị mảng lớn yêu quái ong tràn ngập.

	Những này Trừ Diệp Minh tu sĩ lập tức tê cả da đầu, cuối cùng minh bạch Lục Diệp vì cái gì chạy nhanh như vậy, gia hỏa này không biết làm tại sao trêu chọc như vậy một đám yêu quái ong, giờ phút này đang bị truy sát bên trong.

	Yêu quái ong tốc độ cực nhanh, cơ hồ là mới hiển lộ thân ảnh, đã nhào đến phụ cận.

	Trừ Diệp Minh các tu sĩ nhao nhao thôi động linh lực bảo vệ bản thân, vội vàng hướng phía dưới rơi đi, thế mà cuối cùng vẫn là chậm chút, yêu quái ong trong bao, những tu sĩ này hộ thể linh lực cấp tốc tán loạn, tiếp theo bị gai độc đinh ngủ đông, kêu thảm từ không trung ngã xuống đi.

	Yêu quái ong lướt qua, mười cái Trừ Diệp Minh tu sĩ không thấy bóng dáng.

	Từ phương xa lao tới tới tu sĩ gặp tình hình này, từng cái hoảng hốt, nhao nhao ngừng lại thân hình, đưa mắt nhìn cái kia từ yêu quái ong tạo thành mây đen ngập đầu mà đi.

	Thẳng đến lúc này, Lục Diệp mới có công phu đem đâm vào độc trên người mình đâm rút ra, mỗi rút ra một cây đều mang ra một chùm máu tươi.

	Những này gai độc rất dài, vào thịt cũng Thâm, cũng may không có suy giảm tới yếu hại.

	Ngay cả nhổ mười mấy cây gai độc, Lục Diệp nhìn lại, sau lưng bầy ong giống như như giòi trong xương thoát khỏi không được, càng làm cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ là những này yêu quái ong tốc độ so với hắn bình thường Ngự khí phi hành nhanh hơn.

	Cũng may hắn giờ phút này thúc giục là Phi Dực linh văn, cho nên chỉ cần cho hắn một chút thời gian, hắn liền có thể đem bầy ong hất ra.

	Hữu kinh vô hiểm!

	Đang lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, phía sau Phi Dực Thứ Văn truyền đến một chút cảm giác khác thường, linh lực thôi động đi qua lại hơi chậm một chút trệ.

	Lục Diệp sắc mặt nghiêm túc, ý thức được tự mình sợ là có chút phiền phức.

	Này Phi Dực Thứ Văn vẫn là lúc trước hắn tại tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến trước đó, từ Vân phu nhân tự tay xăm xuống, ngày đó Vân phu nhân liền nói, loại này lâm thời gai xăm có thể kéo dài thời gian tổng cộng chỉ có ba canh giờ, nói cách khác, vượt qua cái này thời hạn, Thứ Văn liền biết mất đi tác dụng.

	Trải qua thời gian dài như vậy, Lục Diệp đứt quãng vận dụng này Phi Dực Thứ Văn, chỗ cộng lại thời gian đã nhanh đến lúc đó hạn.

	Bản thân hắn cũng ẩn ẩn có chỗ phát giác, cho nên từ tấn thăng tám tầng cảnh có thể Ngự khí phi hành thuật về sau, không tất yếu tình huống dưới, hắn sẽ rất ít thôi động Phi Dực Thứ Văn, vật này tại thời khắc mấu chốt là có thể dùng để bảo mệnh.

	Lại không nghĩ, hôm nay tại loại này trước mắt, Phi Dực Thứ Văn sắp đạt tới cực hạn.

	Rơi vào đường cùng, Lục Diệp chỉ có thể tế ra tự mình linh chu, đang bay cánh Thứ Văn mất đi tác dụng trước đó, đổi thành Ngự khí phi hành.

	Hắn lại tại tự mình linh thuyền trên thôi động phi hành linh văn, cái này mới miễn cưỡng duy trì trước đó tốc độ.

	Lấy ra mấy hạt Linh đan nhét vào trong miệng, nguyên lành bỏ xuống lại lấy ra một bình Tức Quả rượu trút xuống, thể nội tiêu hao linh lực có thể cấp tốc khôi phục.

	Vận dụng Phi Dực Thứ Văn đúng linh lực tiêu hao là rất lớn, giờ phút này cho linh chu bảo trì Phong Hành linh văn, tiêu hao đồng dạng lớn, cho nên Lục Diệp nhất định phải cam đoan tự thân linh lực hoạt động liên tục.

	Đuổi trốn ở giữa, một đường hướng về phía trước.

	Thẳng qua một canh giờ, Lục Diệp mới đưa sau lưng truy kích bầy ong hất ra, hắn thở phào một hơi , theo rơi độn quang, tìm một chỗ địa phương an toàn chờ chút tu chỉnh.

	Ngay tại Lục Diệp bên này tu chỉnh lúc, Trừ Diệp Minh các phương tu sĩ đều chiếm được Lục Diệp bị bầy ong truy sát, đã trốn chạy tin tức.

	Cái này khiến Trừ Diệp Minh một đám tu sĩ rất là nổi nóng, bọn hắn tại này Vụ Ẩn Sơn bên trong truy sát nhiều như vậy trời, tổn thất mấy trăm người tay, kết quả thế mà còn để cho người ta cho chạy trốn, cái này khiến bọn hắn như thế nào cam tâm?

	Tuy nói cái kia Lục Nhất Diệp không biết tại sao sẽ bị một đám yêu quái ong truy sát, nhưng tên kia thủ đoạn phong phú, Ngự khí tốc độ cũng nhanh, đại khái tỷ số là có thể bình yên chạy trốn.

	Dưới mắt Trừ Diệp Minh bên này đã bị mất Lục Diệp bóng dáng, đã không có tất yếu tiếp tục nữa.

	Các phương đưa tin trao đổi một lát, không thể không tiếp nhận lần hành động này kết quả thất bại, từng đạo lưu quang đằng không bay lên, xuyên qua tại vụ hải phía trên, chuẩn bị rời đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, lại có tin tức truyền đến, cái kia Lục Nhất Diệp lại chạy về đến rồi, sau lưng còn đi theo cái kia ô ương ương bầy ong, cùng hắn đối mặt tu sĩ nhất thời không có thể tránh mở, lại tổn thất mười mấy người, có thể nói chật vật đến cực điểm.

	Trừ Diệp Minh một đám tu sĩ đều có chút mắt trợn tròn, thực sự không biết cái kia Lục Nhất Diệp đến cùng là thế nào trêu chọc đám kia yêu quái ong, thế mà truy sát như vậy không buông tha.

	Bất quá chuyện này đối với bọn hắn tới nói lại là chuyện tốt, nguyên bản chỉ có bọn hắn đang đuổi giết Lục Diệp, dưới mắt lại có một đám yêu quái ong tương trợ, làm cho Trừ Diệp Minh tu sĩ đại khoái nhân tâm, nhao nhao cảm khái thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo.

	Tuy nói bọn hắn bản thân cũng tại bọn này yêu quái ong trước mặt tổn thất một ít nhân thủ, nhưng trong khoảng thời gian này tổn thất nhân thủ còn ít sao, chỉ cần có thể giết Lục Diệp, trước đó tổn thất đều là có giá trị.

	Đơn giản một phen thương nghị, nguyên bản đã chuẩn bị rời đi Trừ Diệp Minh lại lưu lại, dù là không thể tự tay giết cái kia Lục Nhất Diệp, cũng phải nhìn lấy hắn đi vào mạt lộ!

	Nếu là có thể cùng đám kia yêu quái ong phối hợp một hai, vậy thì càng tươi đẹp.

	Lục Diệp giờ phút này là thật tâm bó tay rồi.

	Có lẽ là trước đó tại tổ ong bên trong giết qua một chút yêu quái ong nguyên nhân, lại có lẽ là trên người hắn lưu lại gì đó không thể nhận ra cảm giác khí tức, dù là lúc trước hắn đã đem bầy ong cho hất ra, còn không có nghỉ ngơi một lát, bầy ong lại truy sát đi lên.

	Chạy trốn trên đường, Lục Diệp đem tự mình từ trong tới ngoài quần áo toàn đổi một lần, lại thêm cầm thanh thủy cọ rửa nhiều lần thân thể, cũng y nguyên không cách nào đem bầy ong triệt để vùng thoát khỏi.

	Nếu là có thể một mực cho linh chu gia trì phi hành linh văn, dạng này Ngự khí phi hành xuống dưới, Lục Diệp ngược lại là có một ít nắm chắc có thể hất ra bầy ong.

	Nhưng dù là hắn đã là Thiên Thất cấp tu sĩ, cũng không chịu được tiêu hao như thế, cho một chiếc linh chu gia trì phi hành tiêu hao là rất lớn, so với hắn thôi động Phi Dực Thứ Văn tiêu hao còn muốn lớn, bằng linh lực của hắn dự trữ, căn bản là không có cách thời gian dài duy trì.

	Ngự khí phi hành không thể thoát khỏi, Lục Diệp chỉ có thể vòng trở lại, muốn mượn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chi thủ thoáng ngăn cản một thoáng bầy ong, ngược lại là cho Vạn Ma Lĩnh người mang đến một chút tổn thương, có thể cũng không thể cải biến dưới mắt thế cục.

	Rơi vào đường cùng, chỉ có thể ghìm độn quang xuống, tại trong rừng rậm xuyên qua tiến lên, bằng vào rừng rậm tấm bình phong thiên nhiên, kéo dài bầy ong tốc độ phi hành.

	Chạy vội thời điểm, đột nhiên cùng một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tao ngộ.

	Chạm mặt chớp mắt, song phương đều là khẽ giật mình.

	Bất quá Lục Diệp rất nhanh liền theo trong túi trữ vật lấy ra một vật, trực tiếp hướng đối phương đập tới, cái kia rõ ràng là một cái một trượng phương viên tổ ong.

	Có người xuất thủ, đem cái kia tổ ong đánh tan trên trời, thơm ngọt khí tức lập tức tràn ngập ra, vẩy xuống tổ ong mảnh vỡ bốn phía bay lên.

	Ngửi được cỗ này thơm ngọt khí, không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lúc này biến sắc, biểu lộ dần dần hoảng sợ.

	Lục Nhất Diệp giờ phút này bị một đám yêu quái ong truy sát chuyện lớn nhà đều biết, nguyên bản ở chỗ này đụng phải, chỉ cần bọn hắn có thể thoáng kéo dài một thoáng Lục Diệp trốn chạy tốc độ, các loại đám kia yêu quái ong đuổi theo, Lục Diệp tình cảnh liền nguy hiểm.

	Chẳng ai ngờ rằng hắn thế mà trước ném tới một cái tổ ong...

	Ông ông tiếng vang cấp tốc theo Lục Diệp sau lưng tiếp cận tới, giương mắt nhìn lại, cây cối ở giữa thêm ra một mảnh lít nha lít nhít mây đen...

	Ném ra ngoài tổ ong Lục Diệp sớm đã theo khía cạnh bỏ chạy, lưu bọn hắn lại trực diện cái kia bầy ong kinh khủng.

	"Chạy mau!" Có người rống to, lúc này tế ra tự mình phi hành Linh khí, phóng lên tận trời.

	Cũng có người quay người hướng về sau phương chạy tới, nhất thời tràng diện hỗn loạn.

	Truy kích chạm đất Diệp bầy ong bỗng nhiên phân ra mấy cỗ, đại đa số bầy ong y nguyên như như giòi trong xương truy sát ra ngoài, phân đi ra cái kia mấy cỗ lại là đuổi theo trốn chạy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mà đi.

	Một lát sau, từng tiếng kêu thảm vang lên, không nhưng này chút hướng phía sau trốn chạy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không thể đào tẩu, liền ngay cả Ngự khí phi không tu sĩ cũng bị yêu quái ong đuổi kịp.

	Bằng hạch tâm vòng tu sĩ thực lực, dạng này yêu quái ong đến hơn vài chục trên trăm con đối bọn hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì, nhưng số lượng càng nhiều bọn hắn liền khó mà ngăn cản.

	Hộ thân Linh khí và linh lực một khi bị đột phá, mũi nọc ong đâm vào thể nội, nọc ong rót vào, cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trốn chạy Lục Diệp con ngươi bỗng nhiên sáng lên, hắn bị bầy ong truy sát thời điểm, một mực đang nghĩ một vấn đề, đó chính là những này yêu quái ong là thế nào tìm tới vị trí của mình.

	Quần áo đổi, thân thể cũng rửa sạch, còn lại cũng chỉ có hắn không thể nhận ra cảm giác khí tức, tỉ như mật ong loại kia đặc hữu thơm ngọt...

	Tại tổ ong bên trong vơ vét cái kia kim hoàng sắc mật ong thời điểm, không thể tránh khỏi lại nhiễm phải loại khí tức kia, loại khí tức này trong thời gian ngắn là rất khó bằng vào bình thường thủ đoạn thanh tẩy.

	Đúng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ném ra một cái tổ ong chỉ là nếm thử, dù sao loại này phổ thông tổ ong trên người hắn có rất nhiều, ném một cái không tính là gì.

	Kết quả lại làm cho hắn ngoài ý muốn.

	Như thế đến xem, bị dạng này một đám yêu quái ong không buông tha truy sát, giống như cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu.

	Vừa rồi cái kia Vạn Ma Lĩnh đội ngũ chừng hơn ba mươi người, nguyên bản bằng thực lực của hắn căn bản là không có cách chống lại, có thể mượn đao giết người lại có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Cũng không biết như thế đội ngũ đến cùng có bao nhiêu!

	Lục Diệp lại nghĩ tới Cự Giáp và Y Y, trong lúc cấp bách truyền đạo tin tức ra ngoài, để bọn hắn đi đầu rút lui nơi đây, tự mình về sau lại tìm cơ hội cùng bọn hắn tụ hợp.

	Những này yêu quái ong hiện tại thật điên rồi, Cự Giáp bọn hắn lưu tại kề bên này rất nguy hiểm.

	Không một lát, Y Y trả lời tin tức, để hắn nhất định phải cẩn thận.

	Không cần đi lo lắng Cự Giáp Y Y và Hổ Phách an nguy, Lục Diệp làm việc liền không hề cố kỵ.

	Tại này trong rừng rậm đi xuyên, mặc dù so Ngự khí tốc độ phi hành muốn chậm hơn nhiều, nhưng bởi vì có thiên nhiên ngăn cản và bình chướng, cho nên tình huống muốn so hắn Ngự khí phi hành thời điểm còn tốt một chút, chỉ bất quá hắn một khắc cũng không dám ngừng.

	Thế cục bỗng nhiên trở nên càng thêm hỗn loạn.

	Vụ Ẩn Sơn bên trong, Lục Diệp dẫn bầy ong bốn phía tán loạn, phàm là cùng hắn tao ngộ Vạn Ma Lĩnh đội ngũ đều gặp nạn.

	Trước trước sau sau ăn mấy lần thiệt thòi lớn, tổn thất hơn trăm người tay về sau, Trừ Diệp Minh đông đảo tu sĩ không thể không thừa nhận một điểm, dưới mắt tình huống đã không thích hợp tiếp tục lưu lại, nếu không tổn thất chỉ biết lớn hơn.

	Rất nhiều bất đắc dĩ và không cam lòng phía dưới, Trừ Diệp Minh tu sĩ nhao nhao ngự không mà lên, chuẩn bị rút lui Vụ Ẩn Sơn, về phần cái kia Lục Nhất Diệp, liền để hắn cùng bầy ong chó cắn chó tốt.

	Bị như thế bầy ong tiếp tục truy sát, một cái Thiên Thất cấp tu sĩ vô luận như thế nào cũng không thể còn sống.
Kết chương.