Chương 1231: Mượn thuyền
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bạch Cốt đảo chủ gượng cười vài tiếng: "Vậy cũng là chuyện cũ năm xưa, chuyện cũ năm xưa, quá lâu, ta đều nhớ không được, nhớ không được."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Bạch Cốt Đảo chủ còn bổ sung một câu: "Chuyện cũ quá lâu, tuế nguyệt vô tình, năm đó chút tài sản cũng là tiêu hao đến bảy tám phần, hiện tại ta ngay cả treo mệnh vốn liếng đều nhanh không có."
 
 	Đối với Bạch Cốt Đảo chủ khóc than, Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Chớ đi theo ta một bộ này, ta không có cướp sạch ngươi, ngươi cũng hẳn là may mắn mới đúng, hôm nay mượn ngươi kiện đồ vật, liền kêu khổ thấu trời."
 
 	"Đại nhân, đây chính là tiểu nhân mệnh căn tử nha." Bạch Cốt Đảo chủ vẻ mặt đau khổ, khóc than nói. Lúc này, hắn đã biết Lý Thất Dạ muốn mượn cái gì, đồ vật Lý Thất Dạ muốn mượn, thật sự là quá trọng yếu.
 
 	"Ta là có vay có trả, cũng không phải muốn tham ô ngươi cái kia thuyền hỏng." Lý Thất Dạ nói ra: "Đợi ta đem làm xong việc, liền đem nó trả lại cho ngươi."
 
 	"Đại nhân, đây không phải ta không cho ngươi mượn, lão nhân gia người cũng biết, ta đầu này mạng nhỏ còn muốn dựa vào thuyền này tới qua thời gian, không có thuyền này, tiểu nhân liền chịu đựng không được. Tiểu nhân cái này thuyền hỏng, không dùng thì thôi, đã dùng một lần, phải chờ một đoạn thời gian." Bạch Cốt Đảo chủ vẻ mặt đau khổ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta biết, không đến thân bất do kỷ, ta sẽ không dùng ngươi cái này thuyền hỏng, ta chỉ là lưu một cái chuẩn bị ở sau mà thôi, Cốt Hải những địa phương khác, ta tự sẽ giải quyết. Đến khi vượt qua cấm khu, thân bất do kỷ, mới dùng ngươi thuyền hỏng. Yên tâm đi, ta còn không đến mức cầm ngươi thuyền hỏng đến tiêu xài."
 
 	"Đại nhân muốn vào bên trong?" Nghe được Lý Thất Dạ, Bạch Cốt Đảo chủ ngơ ngác một chút, sau đó hắn vỗ đầu một cái, nhảy dựng lên, nói ra: "Nhìn ta cái này gỗ u cục đầu, vậy mà thoáng cái không hiệu nghiệm. Khỏa vẫn tinh kia thẳng đến Cốt Hải, ta nên nghĩ đến đại nhân mới đúng. Ta còn tưởng rằng là lão Long thần muốn động thủ, nguyên lai là đại nhân."
 
 	Bạch Cốt Đảo chủ đối với Cốt Hải có khắc sâu hiểu rõ, khi viên kia cực đen vẫn tinh bay đến Cốt Hải, là hắn biết sắp xảy ra chuyện gì. Chỉ bất quá, hắn là không nghĩ tới Lý Thất Dạ con Âm Nha này muốn tới mà thôi.
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu. Nói ra: "Có nhiều thứ không thuộc về nơi đó, nên thuộc về ta!"
 
 	"Đại nhân muốn Tam Xoa Kích?" Bạch Cốt Đảo chủ vừa nói ra lời này, lập tức cảm thấy không đúng, nói ra: "Không đúng, nếu là đại nhân muốn Tam Xoa Kích đã sớm động thủ."
 
 	Nói đến đây, Bạch Cốt Đảo chủ trong hốc mắt như đá quý con mắt quang mang nhảy lên. "Đại nhân không phải muốn Tam Xoa Kích. Đó là muốn cái gì đâu?" 
 
 	"Đáp án này, ngươi hẳn là càng rõ ràng hơn mới đúng." Lý Thất Dạ lộ ra thật sâu tiếu dung. "Ngươi là từ chỗ kia bò ra tới, ngươi hẳn phải biết chỗ kia có đồ vật gì."
 
 	"Cái này, cái này, tiểu nhân thật là có chút nghĩ không ra." Bạch Cốt Đảo chủ không khỏi do dự một chút, tinh tế nhớ tới, nhưng là, hắn xuất thân cái chỗ kia. Cất giấu quá nhiều huyền cơ, cất giấu quá nhiều bí mật, liền xem như hắn. Cũng vô pháp từng cái hiểu rõ, không cách nào từng cái nắm giữ.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai. Nơi đó có một cái vòng xoáy." Lý Thất Dạ cười mỉm nói, cho Bạch Cốt Đảo chủ một cái nhắc nhở.
 
 	"Không phải đâu." Đạt được Lý Thất Dạ nhắc nhở, Bạch Cốt Đảo chủ không từ run một cái, hít một hơi lãnh khí. "Đại nhân đây là đùa thật sao? Chỗ kia, chỗ kia ta cũng không có bước chân qua, chỉ là biết mà thôi, tại cực kỳ lâu trước kia, đã từng là xa xa nhìn qua một chút."
 
 	"Vạn cổ đến nay. Người chân chính bước chân qua chỗ kia, đó là lác đác không có mấy. Yến Thế Tiên Đế năm đó hẳn là từng đi qua." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Chỗ kia, ta là biết." Bạch Cốt Đảo chủ không khỏi do dự một chút, coi như nhân vật như hắn, cũng không nhịn được hiếu kỳ, hỏi: "Đại nhân muốn vòng xoáy này làm gì, thứ này có chỗ lợi gì đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ cười thần bí, nói ra: "Cái này sao, là một cái bí mật, lại nói, coi như ngươi biết cũng vô dụng, xuất thân của ngươi, nhất định lấy không có duyên với ngươi, trừ phi ngươi có thể giống Bất Tử Tiên Đế như vậy."
 
 	"Nãi nãi, nâng lên Bất Tử tên vương bát đản kia ta liền muốn lột da hắn." Nói đến đây sự kiện, Bạch Cốt Đảo chủ liền hận đến nghiến răng, nói ra: "Năm đó cơ hội, vốn hẳn nên là thuộc về ta, Bất Tử tên vương bát đản kia đào hố lừa phỉnh ta!"
 
 	"Hai người các ngươi ân oán, ta liền không muốn đi hỏi tới, ngươi muốn đào Bất Tử tiểu tử da, nói không chừng tương lai có cơ hội này." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Bạch Cốt Đảo chủ do dự một chút, cuối cùng, vẫn là đem hắn chiếc thuyền kia lấy ra. Sau khi đưa cho Lý Thất Dạ, hắn vẫn là không nhịn được bổ sung một câu, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Đại nhân, ngươi nhưng cho ta tiết kiệm một chút dùng nha, đây là mệnh căn của ta nha."
 
 	"Cần phải dạng này keo kiệt sao?"
 
 	Bạch Cốt Đảo chủ lập tức khóc than: "Đại nhân ngươi chính là trên chín tầng trời chúa tể, lão nhân gia người muốn gió được gió, muốn mưa được mưa. Ta chỉ là một nhân vật nhỏ, vốn liếng cạn cực kì, không cách nào cùng đại nhân so sánh nha."
 
 	"Ít cùng ta khóc than." Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như ta thành công, ngươi liền đem răng cười rơi đi. Ta thành công rồi, nói không chừng ngươi lập tức phát đại tài, về sau rốt cuộc không cần phải thường cách một đoạn thời gian lén lút lẻn về Cốt Hải."
 
 	"Cái này, cái này thật có thể được không?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bạch Cốt Đảo chủ cặp kia như đá quý con mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	"Cho nên nói, muốn phát tài, chuẩn bị cẩn thận đi, chuẩn bị xong , chờ lấy thu hoạch chính là." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng.
 
 	Bạch Cốt Đảo chủ nghe được lời như vậy, cũng không khỏi có chút hưng phấn, xoa xoa đôi bàn tay. "Nếu quả như thật là như thế này, ta cái mạng này cũng không cần treo ở đó."
 
 	"Cho nên nói, ngươi khóc cái gì nghèo? Ngươi thuyền hỏng cho ta mượn, ngươi ăn thiệt thòi sao?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, đại nhân chê cười, chê cười." Bạch Cốt Đảo chủ cười hắc hắc, hắn lại nghĩ tới một cái vấn đề khác, nhịn không được hỏi: "Đại nhân, ngươi thật làm như vậy, Cốt Hải chỉ sợ là đem bầu trời đều lật tung."
 
 	"Lật tung?" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung: "Nơi nào có chuyện nhanh như vậy, nếu như có thể lật tung Thiên Linh giới, đã sớm lật. Đương nhiên, một ngày này cuối cùng sẽ phải đến."
 
 	Nghe được dạng này biết, Bạch Cốt Đảo chủ cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu, hắn cũng nhịn không được hỏi: "Thiên Linh giới thật là khó thoát cái này kiếp nạn sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nghe được Bạch Cốt Đảo chủ nói như vậy, liền không khỏi nhìn lấy hắn, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ta sẽ không nghe lầm đi, ngươi sẽ quan tâm Thiên Linh giới? Không nên quên, ngươi là người chết, người chết sẽ quan tâm thiên hạ sinh linh sao?"
 
 	"A, a, a." Bạch Cốt Đảo trụ cột cười một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay. "Đại nhân nói, ta cũng biết. Có lẽ ta cái mạng này treo thời gian có chút lâu, không khỏi đối thiên địa này có một chút tưởng niệm. Có lẽ, cũng chính bởi vì thế, có chút Tiên Đế không nguyện ý rời đi, tử tôn hậu bối đều cắm rễ ở nơi này."
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, một lát sau, hắn cũng nhẹ gật đầu. "Làm nhân tộc, cũng không thích Thiên Linh giới. Nhưng là, Thiên Linh giới đích thật là một cái nơi tốt, ngoại trừ một chút Hải yêu để cho người ta thấy mắt phiền bên ngoài, Thiên Linh giới cũng thật là địa linh nhân kiệt địa phương, nếu là ta sinh ra ở này, cũng sẽ đối khối này đại địa có thâm trầm yêu quý."
 
 	"Đúng nha, đây là một khối để cho người ta yêu quý địa phương, quản chi là đối với người chết." Bạch Cốt Đảo chủ cũng không khỏi cảm khái nói một tiếng.
 
 	"Thiên Linh giới, tự có Thiên Linh giới vận mệnh, ngươi cũng không cần đi quan tâm, thật vào cái ngày đó đến, ngươi vẫn là mau trốn đi, hắc, không phải, chính ngươi có thể tưởng tượng."
 
 	"Thật ngày đó đến, ta cũng xác thực chỉ có thể là đào mệnh." Bạch Cốt Đảo chủ cười khổ một cái. "Thiên Linh giới sinh linh, cũng chỉ có thể là tự cầu phúc."
 
 	"Có nhiều thứ, tự có vận mệnh của bọn hắn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói. "Tại Thiên Linh giới, cũng liền nhân tộc là lục bình không rễ mà thôi, Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc, đều có chính bọn hắn vận mệnh, có lẽ, có nhiều thứ tại cực kỳ lâu trước đó liền đã chú định."
 
 	"Cốt Hải, cuối cùng cũng có một ngày sẽ lật tung trời." Bạch Cốt Đảo chủ có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Cốt Hải lật tung trời thì thế nào?" Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Thiên Linh giới, lại không chỉ có Cốt Hải, Cốt Hải nếu là phá vỡ Thiên Linh giới cân bằng, đại tuyền qua, Thần Thụ Lĩnh cũng giống vậy là lật tung trời."
 
 	"Cốt Hải, đại tuyền qua, Thần Thụ Lĩnh đều lật tung trời, cái kia Thiên Linh giới chẳng phải là muốn gặp phải tai hoạ ngập đầu? Toàn bộ Thiên Linh giới băng diệt." Bạch Cốt Đảo chủ không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu. "Những vật này còn nói không chính xác, Thiên Linh giới vận mệnh, cũng không phải chỉ chấp chưởng trong tay số ít người. Có nhiều thứ, ngoại trừ muốn nhìn cơ duyên bên ngoài, tự thân cố gắng, cũng là rất trọng yếu. Trăm ngàn vạn năm đến nay, có bao nhiêu Thụ Tổ cố gắng qua, có bao nhiêu Hải Thần cố gắng qua, lại có bao nhiêu Tiên Đế cố gắng qua."
 
 	"Đối với Thiên Linh giới, có khi không cần bi quan như vậy, chí ít đối với Hải yêu, Thụ tộc, Mị Linh tới nói là như thế." Lý Thất Dạ nói xong lời cuối cùng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng. "Duy nhất cần bi quan, chỉ sợ là nhân tộc."
 
 	"Những vật này, ta cũng chỉ có thể là lải nhải vài câu, ngay cả Tiên Đế đều không cải biến được đồ vật, ta lại làm được gì." 
 
 	"Cho nên, ngươi liền chuẩn bị tốt a, nếu như ta thành công, ngươi chính là hung hăng vớt lên một thanh." Lý Thất Dạ cười cười. "Chờ ngươi góp nhặt đủ. Thiên Linh giới thật là muốn lật trời, như vậy, ngươi cũng là tự do, ngươi một cái mạng cũng không cần dán tại nơi này, mau trốn đi."
 
 	"Ha ha, nói cũng phải." Bạch Cốt Đảo chủ không khỏi hai mắt sáng lên, xoa xoa đôi bàn tay. "Ta còn chưa có đi qua những địa phương khác, nếu là ta tự do, hắc, hắc, Cốt Hải liền để nó lật trời đi, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!"
 
 	Nghĩ đến mình có một ngày có thể giải thoát, Bạch Cốt Đảo chủ cũng không khỏi kích động.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.