Chương 331 : Qua núi qua sông, gặp diêu mà ngừng.
Không biết có phải hay không là ảo giác, Tào Tình Lãng cảm giác, cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh, trước kia là sông lớn sông lớn, chậm rãi mà đi, hôm nay là trong núi khe nước rào rào mà chảy, thậm chí sẽ cho người nghe được tiếng nước chảy.

	Đây không phải là trong chớp mắt, thu đi đông lại, thoáng cái liền nghênh đón năm nay tuyết đầu mùa, hơn nữa một cái đã đi xuống được lông ngỗng tựa như, lại để cho lúc sáng sớm tỉnh lại Tào Tình Lãng, ngồi ở trên giường nhìn về phía ngoài cửa sổ tuyết rơi nhiều mênh mông, sững sờ không thể tin được, mặc quần áo giầy tranh thủ thời gian đẩy cửa ra, chuyện thứ nhất, đúng là đều muốn nói với người kia, dưới tuyết rơi nhiều rồi, chẳng qua là nhìn qua này tòa thiên ốc cửa ra vào, Tào Tình Lãng gãi gãi đầu, rốt cuộc nhớ lại người kia đã ly khai đã lâu rồi, có thể hắn còn là thường xuyên sẽ cảm thấy, người nọ sẽ ngồi trong sân ghế đẩu lên, sáng sớm cũng tốt, nửa đêm cũng tốt, vừa ra khỏi cửa có thể thấy hắn, lời nói cũng không nhiều, chính là cười nhìn về phía chính mình.

	Hy vọng là tuyết rơi đúng lúc triệu năm được mùa.

	Tào Tình Lãng đưa tay a khẩu khí, có chút lạnh, được thêm bộ y phục, rụt lại lui về phòng, thêm quần áo sau đó, đoan đoan chánh chánh, ngồi ở cha tự mình làm một trương bàn gỗ nhỏ trước, mở ra một quyển sách, bắt đầu đọc diễn cảm thánh hiền văn chương.

	Tại cuối thu thời gian, trường tư bên kia thay đổi một vị tiên sinh dạy học, càng thêm nghiêm khắc, giống như học vấn càng lớn một ít, đạo lý nói được rõ ràng, chính là trường tư không thích nhất đọc sách đồng môn, đều nghe hiểu được, rất lợi hại.

	Tào Tình Lãng học thuộc lòng sách, chà xát tay che ấm, có chút bận tâm, trong nhà tiền dư không nhiều lắm.

	Cha mẹ sau khi qua đời, quan phủ cho một khoản trợ cấp bạc, nhưng mà không có duy nhất một lần cho hắn, nhưng mà nha môn mỗi tháng đều đúng giờ lấy tiền tới đây, giao cho trên tay hắn.

	Tào Tình Lãng không có suy nghĩ nhiều, đầu cho là nha môn làm việc đều là như vậy, hơn nữa hắn không còn cha mẹ, tại Nam Uyển quốc kinh sư lại không có thân thích, trước kia đều muốn ăn cái gì, mua cái gì đều chỉ cần cùng trưởng bối nói một tiếng, hiện tại muốn chính hắn đi tính toán tỉ mỉ rồi, mỗi một viên đồng tiền đều hoa được cẩn thận từng li từng tí, loại tư vị này, cũng không hơn gì, thế nhưng là không có biện pháp, thời gian dù sao cũng phải qua.

	Cũng may chính mình khó khăn nhất nấu thời điểm, người kia liền trong nhà, lại để cho lẻ loi trơ trọi trông coi nhà này tòa nhà Tào Tình Lãng, lặng lẽ đã có chút ít niệm tưởng.

	Tào Tình Lãng thay đổi một đôi thích hợp mưa tuyết thời tiết đi ra ngoài vàng kỷ ủng da, chẳng qua là ăn mặc giày thời điểm, Tào Tình Lãng liền khóc lên, đây là mẫu thân tại 30 tết mua, năm nay đây?

	Cũng may Tào Tình Lãng rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, đi nhà bếp bên kia tùy tiện kê lót kê lót bụng, liền chuẩn bị đi ra cửa trường tư, chẳng qua là trong phòng đựng sách thời điểm, Tào Tình Lãng có chút suy nghĩ xuất thần, người nọ đã nói không làm gì sẽ cho hắn làm rương trúc nhỏ đấy, trên sách nói quân tử thủ tín, lời hứa đáng giá nghìn vàng, như vậy hắn hẳn là thật sự có việc gấp đi, cũng không biết lần sau gặp trước mặt, là lúc nào rồi.

	Tào Tình Lãng cầm lấy một thanh giấy dầu cái dù, đeo bọc hành lý đi ra sân nhỏ, kinh ngạc phát hiện ngoài cửa viện đi qua một vị người quen, đúng là trường tư Chủng phu tử, một cái rất kỳ quái dòng họ, thầy đồ một thân thanh sam, đồng dạng cầm trong tay giấy dầu cái dù, gặp được Tào Tình Lãng, dừng bước lại, hỏi: "Trùng hợp như vậy, ngươi ở tại nơi này vậy?"

	Tào Tình Lãng đều muốn buông cái dù, đối ngẫu nhưng đi ngang qua cửa nhà Chủng phu tử chắp tay thi lễ hành lễ, Chủng phu tử khoát tay nói: "Không cần, ngày tuyết rơi nặng hạt."

	Chủng phu tử học vấn sâu, thế nhưng là truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc thời điểm, ăn nói có ý tứ, tất cả mọi người rất sợ hắn, Tào Tình Lãng cũng không ngoại lệ, chẳng qua là so với đồng môn tôn kính thêm nữa mà thôi. Vì vậy vị này trường tư tiên sinh nói không cần ấp lễ, Tào Tình Lãng vô thức chợt nghe từ lão nhân nói, sau đó một già một trẻ, từng người bung dù, đi tại tuyết đọng thật sâu trong hẻm nhỏ.

	Chủng phu tử tự nhiên nghe nói qua Tào Tình Lãng trong nhà tình huống, dù sao tại trường tư, rất nhiều hàng xóm láng giềng đứa nhỏ chính là của hắn bạn chơi cùng đồng môn, nhìn Tào Tình Lãng ánh mắt sẽ không giống nhau, cùng với một ít cái xì xào bàn tán, Tào Tình Lãng chẳng qua là giả vờ không phát hiện không nghe thấy, vì vậy lão nhân hỏi: "Hôm nay một mình sinh hoạt, có thể có chuyện gì khó xử?"

	Tào Tình Lãng cười lắc đầu nói: "Hồi tiên sinh, cũng không."

	Trả lời được đâu ra đấy, tìm từ hòa khí thái, cũng không giống như ngõ hẹp đứa nhỏ, khó trách sẽ bị khô gầy tiểu cô nương mỉa mai vì tiểu phu tử.

	Lão nhân gật gật đầu, còn nói: "Ngươi cuối cùng tuổi tác còn nhỏ, thật sự có không qua được khảm, có thể nói với ta một tiếng, không cần cảm thấy thẹn thùng. Nhân sinh khó xử, trên sách sách bên ngoài đều có rất nhiều, đừng nói là ngươi, chính là ta, như vậy số tuổi rồi, giống nhau có cầu người tương trợ địa phương."

	Tào Tình Lãng ừ một tiếng, "Tiên sinh, ta hiểu rồi, thật sự có việc khó, sẽ tìm tiên sinh đấy."

	Do dự một chút, Tào Tình Lãng có chút ngượng ngùng, "Có người lần trước mang ta đi trường tư trên đường, đã nói qua cùng tiên sinh không sai biệt lắm nói, hắn nói cho ta biết đem được một người đọc sách cùng sinh kế, cầu người là khó tránh khỏi, người khác không giúp, không thể oán hận ghi hận, người khác giúp, cần phải ghi tạc trong lòng."

	Chủng phu tử lần đầu tiên lộ ra quẹt một cái vui vẻ, "Người kia gọi là Trần Bình An đi?"

	Tào Tình Lãng ngạc nhiên, "Tiên sinh nhận thức?"

	Chủng phu tử gật đầu nói: "Ta cùng với hắn là bằng hữu, chẳng qua không nghĩ tới các ngươi cũng nhận thức."

	Tào Tình Lãng lập tức bắt đầu vui vẻ.

	Trần Bình An là Chủng phu tử bằng hữu ài.

	Chủng phu tử sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dạy dỗ: "Cũng đừng cảm thấy đã có tầng này quan hệ, ngươi đọc sách không dụng tâm, ta tựu cũng không cho ngươi ăn đánh gậy."

	Tào Tình Lãng tranh thủ thời gian gật đầu.

	Một già một trẻ, phu tử cùng học sinh, đi tại quan phủ đã chữa trị hình thành cái kia trên đường cái, đi lại gian khổ, hành tẩu chậm chạp, Tào Tình Lãng gan lớn đi một tí, hỏi tiên sinh là như thế nào cùng Trần Bình An biết. Chủng phu tử chỉ nói là khí nghĩa hợp nhau, tuy rằng nhận thức không lâu, nhưng xác thực đem làm được rất tốt bằng hữu hai chữ.

	Tuyết rơi nhiều nhao nhao rơi nhân gian, không muốn ngừng, Tào Tình Lãng trong nội tâm ấm áp đấy, cùng tiên sinh cùng đi đến rồi trường tư cửa ra vào, hắn quay đầu nhìn lại.

	Một lần cuối cùng gặp mặt cũng là ly biệt, người nọ liền đứng ở nơi đó dừng bước, đã nói câu nói kia về sau, hắn một tay bung dù, đưa mắt nhìn chính mình đi vào trường tư.

	Chủng phu tử tại phía trước quay đầu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Tào Tình Lãng lắc đầu, sáng lạn mà cười, quay đầu bước nhanh đi vào trường tư.

	Chủng tiên sinh tại học đường sau khi ngồi xuống, đợi đến lúc sở hữu mông đồng đều đến rồi, mới bắt đầu truyền thụ học vấn.

	Thầy đồ hai tóc mai màu trắng trắng, một bộ thanh sam, lời nói tốc độ chậm chạp, cùng hài đồng đám nói thánh hiền đạo lý thời điểm, nghiễm nhiên có một phen một số gần như thánh hiền hạo nhiên khí tượng.

	Nam Uyển quốc kinh thành một tòa đình viện thật sâu quan lại thế gia, cái này gia đình tư nhân tàng thư lâu tại kinh sư rất có danh khí, hôm nay có một con vợ kế thân phận thiếu niên, lên lầu đọc sách, hắn thường xuyên đến này lật sách, chẳng qua là tàng thư trân quý, gia quy chẳng những cấm cầm đèn cầy lên lầu, không cho phép cầm sách ra ngoài, rất nhiều bản đơn lẻ bản tốt nhất hộp gỗ, đều có dán giấy niêm phong, hơn nữa không cho phép bất luận kẻ nào tự tiện mở ra.

	Hôm nay thiếu niên có chút bi phẫn, trong lòng tích tụ, tới đây kỳ thật không vì đọc sách, chỉ là muốn muốn tìm một chỗ thanh tịnh địa phương giải sầu.

	Đối với kinh sư sở hữu học sinh triệu khai huyện thử, phủ thử hai lần kỳ thi, thiếu niên đều qua, đã lấy được đồng sinh thân phận, thế nhưng là thành tích cũng không xông ra, vì vậy không có trở thành tú tài, đầu là có tư cách tham gia thi học viện, điều này làm cho hắn đối với mẫu thân rất là áy náy, cùng nhau tham dự Huyện phủ hai thử hai vị huynh trưởng, đều một lần hành động trở thành tú tài, riêng có thần thông thanh danh tốt đẹp thiếu niên mặc dù có chút nghi hoặc khó hiểu, chẳng biết tại sao văn chương thường thường, học thức xa không bằng chính mình bọn hắn, thành tích ngược lại rất tốt, lúc trước hắn đầu cho là chính mình trường thi phát huy không tốt, mà hai vị con trai trưởng huynh trưởng vừa vặn biểu hiện càng ra vẻ yếu kém, nhưng mà hôm nay trong lúc vô tình nghe được hai vị say rượu huynh trưởng, nói đến Huyện phủ hai thử môn đạo, nói toạc ra thiên cơ, đúng là phụ thân bọn hắn bí mật chuẩn bị giám khảo quan hệ.

	Bởi vì ba người gia gia, từng là kinh thành lão Lễ bộ Thượng thư, đào lý khắp thiên hạ, chủ trì quá nhiều lần Nam Uyển quốc thi hội, kinh sư Huyện phủ hai thử quan chủ khảo, gặp được bọn hắn gia gia, muốn phân biệt kính xưng một tiếng tọa sư, phòng sư, đây chính là quan trường cao nữa là lớn "Thầy trò" quan hệ, thiếu niên tin tưởng vững chắc bực này việc xấu, gia gia tuyệt sẽ không đi làm, tất nhiên là hai vị huynh trưởng chính là cái kia phụ thân đập vào ngụy trang, không tiếc có tổn hại gia phong, giành tư lợi.

	Điều này cũng làm cho mà thôi, thiếu niên tuy là con vợ kế, có thể sinh ra ở thế gia vọng tộc nhà cao cửa rộng, bao nhiêu biết được chút ít quan trường việc ngấm ngầm xấu xa, nhưng mà căn cứ hai vị huynh trưởng dương dương đắc ý đàm luận, vị kia đích tôn đại bá, vì sao phải cố ý chèn ép chính mình? Hái được chính mình vốn là vật trong bàn tay tú tài công danh? Thiếu niên đứng ở lầu đọc sách tầng cao nhất, nhìn xem nhiều như vậy giá sách cùng sách vở, lộ vẻ sầu thảm mà cười, to như vậy một cái hưởng dự kinh thành thư hương môn đệ, trừ hắn ra cái này thứ xuất đệ tử, hôm nay còn có mấy cái gia tộc bạn cùng lứa tuổi, nguyện ý tới đây lật sách đọc sách? Nhiều như vậy quý hiếm sách vở, năm này qua năm khác bị đem gác xó, không người hỏi thăm, chẳng lẽ không đáng tiếc sao?

	Thiếu niên giơ tay lên cõng, chà lau nước mắt, "Đọc sách có ích lợi gì, chó má đình tiền ngọc thụ. . ."

	Phát qua bực tức sau đó, thiếu niên còn là bắt đầu tìm sách nhìn, thi học viện hay là muốn khảo thi đấy, sách thánh hiền hay là muốn đọc đấy, dù là không vì mình đọc sách, không vì mình khảo thủ công danh, cũng không thể khiến mẫu thân lại thất vọng rồi, chẳng qua là hôm nay tâm tình bực bội, hắn liền nghĩ lấy trước lật một quyển kinh nghĩa bên ngoài sách vở đến xem, một đường tuyển chọn sách vở, cuối cùng tại lầu đọc sách nơi hẻo lánh, lấy ra một quyển gần như mới tinh văn nhân giấy bút, sau đó thiếu niên sửng sốt một chút, hắn vừa mở ra trang tên sách, đã cảm thấy có chút không đúng, ngón tay đẩy ra một tờ, phát hiện bên trong thậm chí có một quả tiền, cùng Nam Uyển quốc chế tạo kiểu đồng tiền có chút xuất nhập, chữ triện lạ lẫm, hơn nữa cũng không phải là đồng thiết chi tiền, ngọc cũng không phải ngọc, óng ánh sáng long lanh.

	Tiền kẹp ở sách vở bên trong, khiến cho hai trương trang sách hơi có chút dấu vết, dấu vết chỗ, vừa vặn có một câu người đọc sách cũng biết, chưa hẳn người người tin tưởng châm ngôn.

	Trong sách đều có hoàng kim ốc, trong sách đều có vẻ mặt như ngọc, trong sách đều có nghìn chuông túc (hạt kê).

	Thiếu niên có chút kỳ quái, do dự thật lâu, yên lặng thu nhập trong tay áo, nghĩ đến lấy về cho mẫu thân nhìn xem.

	Chưa từng nghĩ cái này một cầm, thiếu chút nữa liền gây thành đại họa, sau đó thiếu niên có lần ở nhà thục học ở trường lúc, lấy ra thả trong lòng bàn tay vuốt phẳng, bị huynh trưởng trong lúc vô tình nhìn thấy, vậy mà vu hãm nói là thiếu niên trộm chính mình trên bàn thanh cung chi vật, huyên náo xôn xao, kinh động đến không để ý tới tục sự nhiều năm gia gia, xa hơn về sau, quanh năm dốc lòng đạo gia thuật pháp lão Thượng thư, thu hồi cái kia miếng tiền, hơn nữa cùng ngày liền điều động quý phủ sở hữu tin được quản gia quản sự, bỏ ra trọn vẹn hai ngày cả đêm công phu, mới tỉ mỉ lật khắp nơi lầu đọc sách vạn cuốn tàng thư, thế nhưng là không chỗ nào được, không có tìm được quả thứ hai tiền.

	Lão Thượng thư hạ lệnh tất cả mọi người rời khỏi lầu đọc sách, ai cũng không cho phép đối ngoại lộ ra việc này, nếu không hết thảy trục xuất gia tộc, lão nhân một mình tại lầu đọc sách suy nghĩ hồi lâu, tìm được cái kia nơm nớp lo sợ cháu trai, mang theo thiếu niên trở về lầu đọc sách, lão nhân đem cái kia vốn lúc trước kẹp lấy tiền văn nhân giấy bút, cùng một chỗ giao cho thiếu niên, mỉm cười nói: "Nếu là có hai quả như vậy tiền, ngươi liền không có phần này tiên gia cơ duyên. Yên tâm nhận lấy đi, nên là của ngươi, về sau chuyên tâm đọc sách, nhà này lầu đọc sách sở hữu sách vở, đều đối với ngươi cởi mở, mặc ngươi tự rước, hơn nữa có thể mang ra lầu đọc sách đọc qua."

	Nhân họa đắc phúc thiếu niên tiếp nhận sách vở, không hiểu ra sao.

	Lão Thượng thư lại nói một cái cọc bí mật sự tình, lời nói thấm thía nói: "Tiền triều thần đồng xuất thân hai vị còn trẻ trạng nguyên lang, tại khoa cử một chuyện trên thế như chẻ tre, đều quan thanh không tốt, một người trong đó càng là khí tiết tuổi già khó giữ được, cho nên triều đại đối với cái này tràn đầy kiêng kị. Lần này ngươi không trúng cử tú tài, không phải là đại bá của ngươi tất cả hành động, hắn còn không có cái kia phần ác độc tâm địa, cũng không dám có, ta còn không chết đâu. Nhưng thật ra là ý của ta, vì chính là áp chúi xuống ngươi, chịu đựng xong một lần tính tình, về sau cũng may quan trường góp ít thành nhiều, cuối cùng, quan trường không phải là đánh cờ, ra tay trước dưới được thật xinh đẹp, tại triều đại chưa chắc là chuyện tốt."

	Trong lòng tình kích động thiếu niên sau khi rời đi, lão nhân quay người xuất ra mặt khác một quyển sách, trong đó cũng có dấu vết, chẳng qua là rồi lại không có tiền tệ, nhưng mà dấu vết chỗ, là một câu thánh hiền dạy bảo, có phỉ quân tử, như cắt như tha, như mài như cọ sát.

	Bởi vì chỉ có một quả tiền, thiếu niên trong lúc vô hình độc chiếm sở hữu phúc duyên.

	Tối tăm bên trong đều có thiên ý.

	Cái này thậm chí lại để cho một lòng ước mơ tiên pháp lão Thượng thư cũng không dám cướp đoạt.

	Quan trường chìm nổi hơn nửa đời người lão nhân, mang theo một phần tự đáy lòng cung kính cùng bội phục, cảm khái nói: "Thế ngoại cao nhân, thật là thần tiên thủ."

	Đường núi trên đường, Trần Bình An cho mình làm làm một cái lớn rương trúc, theo lý mà nói, ngoại trừ cái kia vải bông bao bọc, còn có thể để đặt không ít vật, thế nhưng là Trần Bình An hãy để cho Bùi Tiễn lưng đeo cái bao, cùng với cái kia cây trúc xanh cần câu, một lần nữa cho nàng làm một cây đi núi trượng, xinh xắn thuận tay.

	Sau đó sơn thủy xa xôi, Trần Bình An giống như từ lúc mới bắt đầu vội vàng chạy đi, sốt ruột ly khai Đồng Diệp châu, phản hồi Bảo Bình châu quê hương, trở nên lần nữa trầm xuống tâm, chẳng qua là hại khổ mệt mỏi thảm rồi tiểu cô nương Bùi Tiễn, được kêu là một cái tiếng oán than dậy đất, chẳng qua là so với sớm nhất nhận thức lúc trực lai trực vãng, nói gai người, không biết là đọc qua đi một tí sách, còn là lo lắng bị Trần Bình An một cái căm tức liền vứt bỏ nàng mặc kệ, mặc dù là câu oán hận, Bùi Tiễn cũng học được quanh co lòng vòng nói chuyện.

	Trần Bình An đối với cái này cho tới bây giờ như gió thoảng bên tai, càng lại để cho Bùi Tiễn u oán không thôi.

	Sau đó một đường, hai người kiến thức rất nhiều cảnh tượng, lại để cho Bùi Tiễn mở rộng tầm mắt, ví dụ như một lần nào đó đêm thu trong gặp được vô số lưu huỳnh, như là đeo đầy ngọn đèn nhỏ lồng, thừa dịp Trần Bình An không chú ý, nàng hay dùng vậy được núi trượng một lần đùng đùng (không dứt), đánh cho thây ngang khắp đồng, Trần Bình An vừa quay đầu, nàng liền lập tức thu tay lại, giả vờ giả vịt vùi đầu chạy đi.

	Bọn hắn còn đi qua một mảnh cổ quái đến cực điểm rừng rậm, thổ nhưỡng phì nhiêu, nhánh cây giãn ra, đeo đầy các loại chim bay tẩu thú khô quắt thi thể.

	Bùi Tiễn sợ tới mức kéo lấy Trần Bình An tay áo, mới dám đi đường. Trần Bình An vào rừng lúc trước, móc ra một trương dương khí thắp đèn phù, ném núi rừng, phát hiện cái kia trương bình thường chất liệu bùa chú bỗng nhiên nhen nhóm, chẳng qua là cháy sạch chậm chạp, Trần Bình An liền trực tiếp đi vào trong đó, Bùi Tiễn xin Trần Bình An cho nàng nhất trương phù phù lục cho rằng bùa hộ mệnh, Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, nói cho nàng biết nếu như sợ những cái kia cổ quái, liền lớn tiếng đọc sách, thánh hiền đạo lý, là có thể tịch tà đấy.

	Bùi Tiễn nửa tin nửa ngờ, vẫn là một bên rất nhanh Trần Bình An ống tay áo, một bên kiệt lực đọc thuộc lòng quyển sách kia trên nội dung.

	Kỳ thật cái kia vốn Nho gia điển tịch rất mỏng, bên trên sở hữu lời nhận ra rồi, sách cũng đọc xong, Bùi Tiễn lúc trước đã nghĩ phải thay đổi một quyển mới lạ đấy, đừng có lại làm cho nàng lật đến ngược lại đi chỉ nhìn một quyển sách rồi, thật không có sức lực. Thế nhưng là Trần Bình An hết lần này tới lần khác không cho phép, muốn nàng từng lần một đọc sách, còn không dừng lại là đọc sách, muốn đọc lên, lúc sáng sớm, hắn luyện tập kiếm lô lập thung, nàng sẽ phải bắt đầu đọc, hoàng hôn lúc, hắn còn là luyện tập đứng cái cọc, nàng còn phải đọc, đến cuối cùng thật đúng là cho nàng cõng được thuộc làu sở hữu thiên chương.

	Đợi đến lúc hai người đi ra rừng rậm, không có bất kỳ khác thường động tĩnh.

	Bùi Tiễn đầu đầy mồ hôi, là cho đọc sách đọc mệt mỏi đấy, cuống họng đều câm rồi.

	Mãi cho đến hai người đi ra hơn mười dặm, từng gốc cây cây to mới bắt đầu điên cuồng lay động đứng lên, như là tại thổ lộ nộ khí.

	Sau đó hai người còn trải qua một cái sơn cốc, dưới thác nước thủy đàm bên cạnh, bướm rực rỡ bay tán loạn, làm cho người ta hoa mắt.

	Bùi Tiễn thừa dịp Trần Bình An nấu cơm, lấy nhanh như chớp xu thế giết hơn mười đầu bướm rực rỡ, chọn lấy đầu xinh đẹp nhất đấy, đùng một cái, giáp tại trang sách bên trong, kết quả đã trúng Trần Bình An rắn rắn chắc chắc một cái gõ đầu, đau đến nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu kêu rên, cái trán sưng đỏ, lúc ăn cơm cũng không có tốt sắc mặt.

	Hai người còn gặp đốn củi xuống núi người đốn củi, còn ăn người ta một bữa cơm, Trần Bình An đều muốn cho chút ít tiền, chất phác thuần phác nhà kia người chẳng qua là không chịu, như thế nào cũng không đáp ứng, Trần Bình An đành phải thôi, đi ra hàng rào sân nhỏ trước, muốn Bùi Tiễn cùng người nói lời cảm tạ, cơm không thiếu ăn Bùi Tiễn cũng không quá cam tâm tình nguyện, chẳng qua là trong lúc vô tình thoáng nhìn Trần Bình An ánh mắt về sau, lập tức ôi cùng người cúi người chào nói tạ.

	Hai người đi ra kéo dài núi lớn, lại gặp sông lớn, Bùi Tiễn lần thứ nhất thấy được lôi kéo thuyền lớn người kéo thuyền, mặt trời phía dưới, những nam nhân kia hô hào ký hiệu, thấy được nàng trợn mắt há hốc mồm, sau đó vụng trộm vui cười a, giống như dưới đời này trôi qua thảm hề hề người, thật đúng là không ít đấy. Nhưng mà rất nhanh thu hồi khuôn mặt tươi cười, nếu cho người kia nhìn thấy, lại không có hảo quả tử ăn. Lần trước bất quá là chính mình nhặt củi lửa thoáng thiếu một chút, hắn muốn bụng đói kêu vang chính mình chỉ cho phép ăn một ít bát cơm, ài, cái này Trần Bình An thật sự là khó hầu hạ, có tiền đại gia chính là cần ăn đòn, đợi nàng dùng trong tay đi núi trượng vụng trộm luyện được tuyệt thế kiếm pháp, nhất định phải đánh cho hắn kêu cha gọi mẹ, đến lúc đó nhìn hắn còn thế nào dùng ánh mắt trừng chính mình.

	Ở núi ăn nhờ núi, ở sông ăn nhờ sông.

	Hành tẩu tại nước sông bên cạnh, nàng đột nhiên đều muốn câu cá, liền muốn Trần Bình An giúp nàng làm một cây cần câu, có thể hắn để ý cũng không có để ý nàng, Bùi Tiễn đành phải chính mình cầm lấy đao bổ củi đi đánh khỏa tráng kiện trúc xanh, chém ngã sau đó, mới ý thức tới ở nơi này là cần câu, làm trúc hoa còn kém không nhiều lắm, vẻ mặt buồn rười rượi chọn lấy cây mảnh đấy, cũng may Trần Bình An cái này thần giữ của keo kiệt quỷ, ngược lại là không có quá phận, cho nàng lưỡi câu dây câu, chẳng qua là hai người đồng dạng là câu cá, cách không bao xa, Trần Bình An cá lấy được không ngừng, còn có đầu được có nàng một tay lớn lên lớn cá chép, có thể nàng từ đầu tới đuôi sẽ không cái tôm luộc cắn móc câu, chẳng lẽ liền trong nước gia hỏa cũng nhìn người dưới cái đĩa, mắt chó nhìn người kém? Hận không thể nhảy vào trong nước, dùng cần câu đập chết trong sông sở hữu tôm cá.

	Nhưng mà kia buổi tối một lớn trách nhiệm canh cá, ăn được Bùi Tiễn mặt mày hớn hở, lo lắng tâm thần bất định lo lắng cùng Trần Bình An yêu cầu ăn ba bát cơm, nói hôm nay câu cá xài hết khí lực, được lên mặt cơm bồi bổ, canh cá nàng sẽ uống ít một chút đấy, sẽ không theo hắn đoạt là được, nàng vốn tưởng rằng sẽ không đáp ứng, chưa từng nghĩ tên kia vậy mà gật đầu, cái này một bữa ăn no, canh cá tưới vào cơm, trên đời cũng không có so với đây càng thơm ngào ngạt mỹ vị đi, dù sao ăn được nàng bụng tròn vo.

	Về sau nàng lại cùng lấy Trần Bình An câu được một lần cá, còn là lung tung ném ra ngoài cùng vung lên cần câu, tóm lại lưỡi câu vẫn không có nửa điểm động tĩnh

	Ngược lại là người kia câu lên một cái thật lớn cá trắm đen, chỉ là phân cao thấp, liền xài ít nhất một khắc đồng hồ, nhìn xem Trần Bình An tại bên cạnh bờ chạy tới chạy lui, nàng xem được trợn mắt nhìn thẳng, ngươi một cái sẽ kiếm thuật lại sẽ tiên pháp gia hỏa, bị một cái ngu xuẩn con cá như vậy trêu đùa, không mất mặt sao?

	Nhìn mình "Vững như núi cao" cần câu, oán trách lấy trốn ở đáy nước dưới những cái kia không cho nàng nửa điểm mặt mũi gia hỏa, Bùi Tiễn trùng trùng điệp điệp thở dài, chỉ cảm thấy không có một thân thật bản lĩnh, không biết làm sao trời không làm đẹp, làm hại nàng không có đất dụng võ a.

	Cho nên hắn ý định đời này cũng không lại câu cá, bỏ ra nhiều như vậy kiên nhẫn hòa khí lực lượng, không có thu hoạch, còn làm nó cái gì?

	Ngày đó cơm trưa, Trần Bình An lần đầu tiên cùng nàng hàn huyên một ít câu cá kỹ xảo.

	Đạo lý nghe hiểu được, thế nhưng là Bùi Tiễn còn là không muốn học hắn câu cá, nhưng mà Trần Bình An nói rằng lần câu cá, hắn sẽ đích thân dạy nàng, nàng lúc này mới không có ném đi cái kia cần câu.

	Nàng thăm dò tính nói một câu, "Canh cá là ăn ngon, thế nhưng là bữa bữa ăn, có chút chán ăn lệch ra ài, chúng ta không bằng chịu chút cái khác đi?"

	Trần Bình An trở về nàng một câu, "Tốt, ngươi đi tìm đồ vật đến."

	Bùi Tiễn giả ngu, "Ta niên kỷ quá nhỏ, hữu tâm vô lực đâu."

	Ngày hôm sau câu cá, Trần Bình An vô dụng thôi cái kia cây cần câu, cầm Bùi Tiễn cần câu, đã chờ đợi cả buổi, buông tha những cái kia cá con mổ mồi câu mặc kệ, tại một cái ước chừng bảy tám cân nặng cá lớn cắn móc câu về sau, đột nhiên đề can, cần câu kéo căng ra một cái xinh đẹp độ cong, vừa đúng, ở bên cạnh ngáp nửa ngày Bùi Tiễn lập tức trừng to mắt, Trần Bình An làm cho nàng tranh thủ thời gian tiếp nhận cần câu, do nàng để đối phó này cá lớn, Bùi Tiễn một cái nhảy về phía trước đứng lên, cầm qua cột về sau, kế tiếp một màn, thấy được Trần Bình An không đành lòng nhìn thẳng.

	Hai tay gắt gao nắm chặt cần câu, dựa vào rắn chắc tráng kiện đến không nói đạo lý đích thực cái kia cây trúc xanh cột, tiểu cô nương nghiến răng nghiến lợi, không nói hai lời, mà bắt đầu liều mạng hướng sau túm, Trần Bình An lúc trước nói những cái kia môn đạo, cái gì chậm rãi lưu cá, cúp máy thả tuyến, không nóng nảy lại để cho cá lớn gặp phải ánh sáng, một chút tan mất con cá kình đạo, muốn nó sặc mấy lần nước, Bùi Tiễn một câu cũng không có nghe lọt, đã nghĩ phải dựa vào man kính bắt nó kéo lên bờ.

	Hảo hảo một cái vốn nên thoải mái nhàn nhã câu cá, rồi lại cho Bùi Tiễn giày vò giống như là ở cùng người kéo co.

	Cá không nhỏ, lại đang trong nước, còn là đầu có lực cá trắm đen, trái lại Bùi Tiễn khí lực tức thì không lớn, một cái không cẩn thận, khô gầy tiểu cô nương lảo đảo vài bước, đúng là liền người mang cần câu cho cái kia cá lớn lôi vào trong nước, nàng đã từng còn chê cười Trần Bình An nói hưu nói vượn, dưới đời này nơi nào sẽ có con cá sặc nước đạo lý, lúc này liền đến phiên Bùi Tiễn sặc nước, nàng cũng sẽ không bơi lội, nhưng mà sự tàn nhẫn đi lên về sau, đúng là chết cũng không muốn buông tay.

	Cuối cùng vẫn là Trần Bình An đem nàng từ trong nước xách lên bờ, cần câu đã bị cá lớn kéo túm mà đi.

	Lúc này đây Bùi Tiễn không khóc được tê tâm liệt phế, ướt sũng tựa như tiểu cô nương, đứng ở bên cạnh bờ, há to mồm, không tiếng động mà khóc không ra tiếng.

	Con cá không còn, đêm nay canh cá không còn, cần câu cũng không còn, dù là biết rõ còn có lương khô, đói không đến nàng, còn sẽ có cơm ăn, có thể nàng chính mình cũng không biết vì sao thương tâm như vậy.

	Trần Bình An giúp nàng lau đi nước mắt trên mặt cùng nước sông, nhưng cũng không có an ủi nàng.

	Chỉ là muốn dậy rồi chính mình khi còn bé tình cảnh, lúc ấy không có gặp được am hiểu câu cá Lưu Tiện Dương lúc trước, không biết bên trong chú ý, sẽ không chọn thời đoạn, sẽ không chọn địa điểm, câu cá thường xuyên không công mà lui, lớn mặt trời ngày, một cái buổi chiều có thể đem người phơi nắng được làn da đau nhức, đại khái cũng là như vậy tâm tình đi.

	Sau đó bữa cơm kia, đương nhiên cũng chỉ có yêm đồ ăn cùng cơm rồi.

	Đi lều nhỏ thay đổi một thân xiêm y, lúc ăn cơm, Bùi Tiễn rầu rĩ không vui, Trần Bình An cười hỏi: "Lá gan như thế nào đột nhiên lớn như vậy, không sợ chết đuối trong nước?"

	Ngồi xổm bên cạnh Bùi Tiễn cúi đầu bới ra lấy cơm, mơ hồ không rõ nói: "Không phải là ngươi đang ở đây bên cạnh nha."

	Trần Bình An thưởng một cái gõ đầu, Bùi Tiễn đột nhiên ngẩng đầu, tức giận nói: "Vì sao điều này cũng đánh ta? Ta đều muốn thương tâm đã chết!"

	Trần Bình An cười nói: "Ăn cơm của ngươi đi."

	Bùi Tiễn hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía nước sông, chính mình thật vất vả tự tay làm được cần câu không còn, có chút thương cảm.

	Trần Bình An nói một câu, "Ta cái kia cây cần câu, tiễn đưa ngươi rồi."

	Bùi Tiễn có chút nghi hoặc, thấy hắn không giống như là đang nói đùa, nhếch miệng cười nói: "Ta đây về sau thường xuyên cho ngươi mượn câu cá a, ta hào phóng lắm."

	Trần Bình An cho khí nở nụ cười.

	Liền nàng phần này lanh lợi nhiệt tình, làm sao lại không muốn dùng tại đọc sách viết chữ bên trên.

	Trần Bình An chỉ ở đêm dài vắng người nàng ngủ say thời điểm, mới có thể thừa dịp gác đêm, yên lặng luyện tập lục bộ tẩu thung cùng kiếm thuật đứng đắn.

	Bọn hắn trải qua một cái thành nhỏ trấn, thêm vài thứ, Trần Bình An mua cho nàng một thân mới trang phục và đạo cụ, Bùi Tiễn vui mừng hớn hở. Đêm đó ngủ ở một tòa khách sạn nhỏ, Bùi Tiễn đã thật lâu không ngủ giường chiếu rồi, vui vẻ được trên giường lăn qua lăn lại, nhưng mà nàng trong giây lát phát hiện cửa sổ bên kia, cuộn mình lấy một cái mèo trắng, nhìn mình chằm chằm.

	Bùi Tiễn nhảy xuống giường, la hét "Tạo phản a, dám trừng ta", cầm nghiêng dựa vào cái bàn cái kia cây đi núi trượng, liền đi đâm cái kia mèo trắng.

	Mèo trắng thật đúng là bị nàng nói trúng rồi, muốn tạo phản, chẳng những không có bị kinh hãi đào tẩu, ngược lại tại cửa sổ trên gián tiếp xê dịch, thân hình linh hoạt, tránh thoát lần lượt đi núi trượng công kích bất ngờ, ngẫu nhiên đối với Bùi Tiễn thấp giọng hí vài tiếng, Bùi Tiễn thở hồng hộc, chống đỡ đi núi trượng, trừng to mắt, "Yêu nghiệt phương nào? ! Nhanh chóng cho biết tên họ, tha cho ngươi khỏi chết!"

	Bùi Tiễn đương nhiên là đùa với chơi.

	Thế nhưng là cái kia mèo trắng vậy mà "Liếc mắt" chính mình, miệng phun tiếng người, "Điên tiểu nha đầu, đầu óc có bệnh đi?"

	Nó xoay người sang chỗ khác, thả người nhảy lên, như vậy rời đi.

	Sợ tới mức Bùi Tiễn ném đi đi núi trượng, liền đi bên cạnh dùng sức gõ cửa.

	Trần Bình An mở cửa về sau, Bùi Tiễn rung giọng nói: "Vừa rồi có con mèo, biết nói đầu đề câu chuyện!"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta đã nghe được."

	Nhìn Trần Bình An không chút nào kinh ngạc bộ dáng, Bùi Tiễn kinh ngạc nói: "Đây cũng không phải là tại trong núi lớn đầu, cũng có yêu quái?"

	Trần Bình An ngồi trở lại bên cạnh bàn, tiếp tục lật xem cái kia vốn núi Đảo Huyền mua thần tiên sách, gật đầu nói: "Phố phường trên phố, có nhiều tinh mị quỷ quái, cũng không kỳ lạ quý hiếm, đại đa số cũng sẽ không quấy nhiễu thế nhân, một ít gia đình giàu có, còn có thể nuôi dưỡng rất nhiều có ý tứ tinh mị, ví dụ như có chút phú quý nữ tử, đồ cưới bên trong, sẽ có thật nhiều loại tiểu gia hỏa, sinh ra cánh, có thể bay vút không trung, như tỳ nữ nha hoàn bình thường, có thể giúp chủ nhân trang điểm cách ăn mặc, bôi lên son phấn."

	Bùi Tiễn ủy khuất ngồi ở bàn đối diện, gục xuống bàn, "Sẽ không hù chết người sao? Ta vừa rồi thiếu chút nữa dọa cho bể mật gần chết."

	Trần Bình An cười nói: "Đại thế giới, không thiếu cái lạ, chờ ngươi đi qua càng nhiều nữa sơn sơn thủy thủy, sẽ thấy nhưng không thể trách rồi."

	Bùi Tiễn cảm khái nói: "Như vậy a."

	Trần Bình An thuận miệng nói: "Lúc trước chúng ta nhìn thấy vị kia tại đỉnh núi nước suối pha trà lão ông, còn có tại bên khe suối gội đầu nữ tử, kỳ thật đều là trong núi tinh quái, cũng không có ý đả thương người, ngược lại hướng tới thế tục nhân gian sinh hoạt, ngươi không phải là theo chân bọn họ trò chuyện được rất hợp ý sao?"

	Bùi Tiễn trợn mắt há hốc mồm.

	Lão đầu nhi hòa ái dễ gần không nói, cái kia rửa mặt xong tóc xinh đẹp tỷ tỷ, còn dùng lá cây thổi một chi khúc cho nàng nghe đâu.

	Bùi Tiễn nhíu lại mặt, trong lòng run sợ.

	Trần Bình An cười nói: "Liền bọn hắn không phải người, còn lại gặp phải, đều theo chúng ta giống nhau."

	Bọn hắn đoạn đường này, kỳ thật còn gặp đốc thúc dân chúng trải đường tạo cầu quan viên địa phương, du lịch ngắm cảnh cao lương tử đệ cùng danh sĩ văn hào, cùng với thấy được Bùi Tiễn ánh mắt tỏa sáng hoa khôi nữ tử, trang phục lộng lẫy, tương đương trên người đeo đầy tiền a, còn có cái kia một người một con ngựa hành tẩu giang hồ du hiệp, ngồi cao lưng ngựa, sắc mặt kiêu căng theo sát Trần Bình An bọn hắn hỏi đường, đem Bùi Tiễn tức giận đến không nhẹ.

	Bùi Tiễn đột nhiên hỏi: "Cái kia tiểu bất điểm đây?"

	Nàng nói rất đúng hoa sen tiểu nhân.

	Trần Bình An cười nói: "Nó cũng không bằng lòng gặp ngươi."

	Bùi Tiễn đứng lên, đi phòng mình từ trong bao cầm quyển sách kia, trở lại Trần Bình An bên này, phụng bồi hắn cùng một chỗ đọc sách.

	Nàng đây là tạm thời không dám đi bên kia, sợ hãi đầu kia mèo trắng trở về báo thù, nàng hôm nay kiếm thuật luyện được còn không được, đều muốn chém yêu trừ ma, còn không có cái gì lực lượng.

	Trần Bình An khép sách lại, lặng yên xuất ra bức họa kia cuốn, hôm nay đã đập xuống chín khối Cốc vũ tiền rồi, vẫn là không thể lại để cho vị này Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế đi ra họa quyển, điều này làm cho Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Trần Bình An mở ra họa quyển, trong tay cầm một viên Cốc vũ tiền.

	Một viên cuối cùng, cũng không có kết quả, cũng chỉ có thể thôi rồi.

	Cầm Cốc vũ tiền lấp một cái động không đáy, hắn Trần Bình An tiền cũng không phải bầu trời đến rơi xuống đấy.

	Nhưng mà đem làm Trần Bình An đem Cốc vũ tiền "Ném vào" họa quyển về sau, vẫn là trâu đất xuống biển, sương mù bốc lên đều cũng có, thế nhưng liền chỉ là như vậy rồi.

	Bùi Tiễn đã buông cái kia vốn có chút tổn hại nếp uốn sách vở, đứng ở Trần Bình An bên người, hắn về việc này, cũng không tận lực che lấp, vì vậy họa quyển ăn tiền tình cảnh, Bùi Tiễn đã nhìn thật nhiều lần, chứng kiến Trần Bình An lại một lần thất vọng, nàng cười hì hì nói: "Ta nếu sửa họ Trịnh, có thể hay không rất tốt một chút?"

	Bùi Tiễn, bồi thường tiền. Trịnh tiền, kiếm tiền.

	Trần Bình An thở dài, sẽ phải thu hồi họa quyển.

	Quay đầu nhìn lại, mở ra thông gió cửa sổ bên kia, đứng đấy một cái mèo trắng, nó không có nhìn Trần Bình An, mà lại là đối với Bùi Tiễn cười khẩy nói: "Tiểu nha đầu ngươi đớp cứt đi đi."

	Sau đó nó lóe lên rồi biến mất, đi bên cạnh trên mặt bàn kéo một đống cứt.

	Bùi Tiễn không hiểu ra sao, Trần Bình An dở khóc dở cười, thật đúng là mang thù, như thế cùng Bùi Tiễn không có sai biệt.

	Trần Bình An đột nhiên trong lòng kinh hãi, đứng lên, một tay lấy Bùi Tiễn kéo ra phía sau.

	Một cái nghiêng đeo cực lớn vàng óng ánh hồ lô tiểu đạo đồng, ngồi ở trên bệ cửa sổ, cười tủm tỉm nhìn về phía Trần Bình An, mèo trắng nhảy đến hắn đầu vai, cuộn mình mà cứ.

	Trần Bình An tại Nam Uyển quốc kinh thành, xa xa xem qua liếc tiểu đạo đồng, về sau cùng Chủng Thu nói chuyện với nhau, biết rõ với cái gia hỏa này đại khái thân phận, xưng hô lão đạo nhân vì "Lão gia nhà ta", là chịu trách nhiệm Ngẫu Hoa phúc địa gõ trống phi thăng người.

	Tiểu đạo đồng liếc mắt Trần Bình An bên hông hồ lô dưỡng kiếm, cười nhạo nói: "Phẩm chất như bình thường nha, không coi là nổi trội nhất, so với ta cái này đầu hồ lô dưỡng kiếm, kém cách xa vạn dặm."

	Trần Bình An mặt không biểu tình hỏi: "Tìm ta có việc?"

	Tiểu đạo đồng phối hợp nói ra: "Các ngươi Bảo Bình châu không phải là có hai cái tốt nhất hồ lô dưỡng kiếm nha, ngươi như thế nào không có mò được tay?"

	Chính Dương sơn tiên tử Tô Giá chán nản lúc trước, đã từng có được một cái Tử Kim Hồ Lô.

	Miếu Phong Tuyết lục địa kiếm tiên Ngụy Tấn, cũng có một cái màu trắng bạc hồ lô dưỡng kiếm, về sau đến rồi A Lương trên tay, lại bị A Lương đưa cho Lý Bảo Bình.

	Tiểu đạo đồng hai tay chống tại trên bệ cửa sổ, loạng choạng hai chân, "Thế gian có bảy con hồ lô dưỡng kiếm, là Đạo tổ tự tay trồng một cây giàn dây hồ lô trên kết thành, nhất quý hiếm, dưỡng đi ra phi kiếm, phân biệt số lượng tối đa, thành hình nhanh nhất, nhất không thể phá vỡ, nhất mũi nhọn vô cùng, nhất dưỡng chủ nhân thể phách, phi kiếm nhỏ nhất, chính thức giết người ở vô hình. Về phần cuối cùng một cái, chính là ta đeo cái này, biết có cái gì huyền diệu sao?"

	Trần Bình An không đáp lời.

	Bùi Tiễn trốn ở Trần Bình An sau lưng, tuy rằng rất ngạc nhiên, nhưng mà không dám thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó.

	Tiểu đạo đồng thấy Trần Bình An đem làm không nói gì, cảm thấy có chút không thú vị, vai gánh mèo trắng, nhẹ nhàng nhảy xuống bệ cửa sổ, đi đến bên cạnh bàn, chỉ chỉ cái kia bức xoáy lên họa trục, "Lão gia nhà ta, muốn ta gửi lời nói cho ngươi, giúp ngươi chọn lựa năm người, cùng với vội vàng đuổi đi ngươi, có chút băn khoăn, liền phá lệ để cho ta tới nói chút ít sự tình cho ngươi, một cái là cái thanh kia giấy dầu cái dù, hảo hảo cất kỹ, đừng tùy ý bỏ đi, có nó tại bên người, ngươi cũng sẽ bị che đậy khí cơ. Hai là ngươi chọn lựa đệ nhất bức họa cuốn, ta sẽ nhắc nhở ngươi một lần, chỉ có một lần, trực tiếp nói cho ngươi biết cần thiết Cốc vũ tiền số lượng. Ví dụ như cái này bức họa có Ngụy Tiện đấy, là được. . ."

	Hắn cười duỗi ra hai cánh tay.

	Trên đầu vai cái kia mèo trắng, lười biếng nhấp lên một cái móng vuốt, tiểu đạo đồng cười nói: "Là mười một khối."

	Nói đến đây, tiểu đạo đồng có chút tiếc nuối, lại có chút ít nhìn có chút hả hê, về bốn bức họa cần thiết Cốc vũ tiền tổng số, là lão đạo nhân định ra đấy, nhưng mà cụ thể gánh vác đến mỗi một bức cần bao nhiêu khối, thì là sắp xếp của hắn rồi, những thứ này nội tình, Trần Bình An sẽ không biết được. Tiểu đạo đồng vốn tưởng rằng Trần Bình An sẽ nhất định lựa chọn võ tên điên Chu Liễm đấy, như vậy Trần Bình An thì có nếm mùi đau khổ rồi.

	Không nghĩ tới cái kia hoa sen tiểu nhân từ trong cản trở, trong lúc vô tình giúp đỡ Trần Bình An chọn lấy Ngụy Tiện.

	Trần Bình An hỏi: "Vậy ngươi vì sao hiện tại mới nói cho ta biết số lượng?"

	Tiểu đạo đồng cười đùa nói: "Chỉ cần tại ngươi đưa vào một viên cuối cùng lúc trước, ta nói cho ngươi đáp án, sẽ không tính hỏng quy củ, lão gia nhà ta sẽ không trách cứ đấy."

	Tiểu đạo đồng chứng kiến Trần Bình An không có gì thẹn quá hoá giận biểu lộ, càng không thú vị, phất phất tay, "Còn gì nữa không, hy vọng hai ta về sau đều không có cơ hội gặp mặt, chứng kiến ngươi liền phiền."

	Trần Bình An lơ đễnh, hỏi: "Gần nhất có hay không có thể đi hướng Bảo Bình châu tiên gia bến đò."

	Tiểu đạo đồng rất không muốn nói với Trần Bình An, có thể vừa nghĩ tới nhà mình lão gia tính khí, đành phải trên báo địa điểm, không dám lỗ mãng.

	Tiểu đạo đồng chứng kiến Trần Bình An sau lưng thò ra viên kia cái đầu nhỏ, hừ lạnh một tiếng, tựa hồ bất mãn hết sức, không muốn nhiều liếc nhìn nàng một cái, một cái sau lướt, mang theo đầu vai mèo trắng, cùng một chỗ từ cửa sổ bên kia biến mất vô tung.

	Trần Bình An một lần nữa mở ra họa quyển, ném vào thứ mười một khối Cốc vũ tiền.

	Không chút do dự.

	Sương mù tràn ngập, bao phủ toàn bộ gian phòng.

	Trần Bình An lôi kéo Bùi Tiễn lui về phía sau vài bước, cách cái bàn có năm sáu bước xa, hồ lô dưỡng kiếm bên trong Mùng một cùng Mười lăm, đã vận sức chờ phát động.

	Có một vị mặc long bào thấp bé nam tử từ họa quyển giữa "Đột ngột từ mặt đất mọc lên", đứng ở trên bàn, sau đó đi đến trên ghế, lại đi đến trên mặt đất, nhìn xem Trần Bình An, vị này nam uyển khai quốc hoàng đế nghiêm mặt nói ra: "Ngụy Tiện, bái kiến chủ nhân, về sau giết địch, vậy do phân phó."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Sau đó hai người nhìn nhau không nói gì, bầu không khí ngưng trệ, có chút lúng túng.

	Ngụy Tiện đột nhiên nói ra: "Chủ nhân nặng nề Bá Vương Khí."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Bùi Tiễn cảm giác mình coi như là thêm kiến thức, mẹ đấy, gia hỏa này cũng quá không biết xấu hổ rồi a?

	Ngụy Tiện ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói: "Chủ nhân có đều bị đáng chú ý quần áo, ta đổi một thân, sau đó tối nay đi bên ngoài dạo chơi, lãnh hội một cái Hạo Nhiên thiên hạ tốt núi sông, chủ nhân khi nào khởi hành chạy đi rồi, ta thì sẽ xuất hiện."

	Trần Bình An xuất ra một bộ mới tinh quần áo cho hắn, Ngụy Tiện thoát khỏi long bào, thay đổi mộc mạc Trần Bình An quần áo, một tay xanh tại trên bệ cửa sổ, nhảy lên mà ra, nhảy lên đầu tường, biến mất tại trong bóng đêm.

	Bùi Tiễn hỏi: "Đêm hôm khuya khoắt đấy, nhìn cái gì tốt núi sông?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta đây nào biết đâu người ta như thế nào nghĩ đấy."

	Một đêm vô sự.

	Bùi Tiễn trở lại phòng mình, thấy được trên bàn cái kia đống cứt, tức giận đến nàng nghiến răng nghiến lợi.

	Thứ hai Thiên Khải trình, Trần Bình An cùng Ngụy Tiện quả nhiên xuất hiện ở ngoài khách sạn.

	Ở đằng kia sau đó, Ngụy Tiện liền không nói gì nữa.

	Ngụy Tiện thân cao còn không bằng Trần Bình An, rất khó tưởng tượng đây là một vị khai quốc hoàng đế, hơn nữa còn là cái kia thế hệ đệ nhất thiên hạ đại tông sư, vũ lực trác tuyệt, bị đời sau vinh dự sa trường xông vào trận địa vạn người địch.

	Dần dà, Bùi Tiễn thành thói quen Ngụy Tiện tồn tại, bởi vì khi hắn không tồn tại là được rồi.

	Tại cuối đông thời gian, ba người tới gần một tòa biên thuỳ trấn nhỏ, xa hơn bắc, chính là Đồng Diệp châu thế lực lớn hơn Đại Tuyền vương triều rồi, mà tiểu đạo đồng theo như lời này tòa tiên gia bến đò, ngay tại Đại Tuyền vương triều nhất đầu phía Bắc.

	Hành tẩu tại trên biên cảnh, chứng kiến trấn nhỏ lúc trước, Bùi Tiễn cầu khẩn Trần Bình An, "Một lần nữa cho ta nhất trương phù phù lục đi, chính là kia cái sẽ phát ra kim quang cái kia trương. HƯU...U...U một cái, liền chặn đầu kia màu xanh trâu nước lớn."

	Trần Bình An chẳng qua là tại suy nghĩ sâu xa lấy sự tình.

	Bùi Tiễn không muốn bỏ qua, "Cũng không phải muốn ngươi tiễn ta, ta chỉ là dán trên ót, có thể đi được nhanh. Van ngươi. Chúng ta không phải là tại chạy đi không, ngươi sẽ không nghĩ tới ta đi được mau một chút, sớm chút trở lại cái kia cái gì Đại Ly Long Tuyền?"

	Đùng một tiếng.

	Quả thật dán tại Bùi Tiễn cái trán.

	Còn là nghiêng lệch dán, vừa đúng không đỡ tầm mắt của nàng.

	Bùi Tiễn lập tức cười nở hoa, quả thật bước nhanh như bay.

	Chính mình trên ót dán một tòa Nam Uyển quốc kinh thành tòa nhà lớn đâu rồi, làm sao sẽ cảm thấy mệt mỏi đây? Dán nó đi đường, thật giống như tại nhà mình tòa nhà lớn tản bộ đấy.

	Đi theo phía sau hai người Ngụy Tiện, mắt nhìn Bùi Tiễn, đại khái tâm tình cùng đầu kia mèo trắng không sai biệt lắm, cảm thấy cái này tiểu nha đầu đầu óc có bệnh.

	Trần Bình An bên hông đeo trường kiếm Si Tâm cùng hiệp đao Đình Tuyết, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu.

	Sau lưng Ngụy Tiện từ lúc mới bắt đầu đi lại hơi có vẻ trầm trọng, đến bây giờ nhẹ nhàng như thường, Bùi Tiễn nhìn không ra dấu vết để lại, Trần Bình An tức thì lòng dạ biết rõ.

	Đem làm ba người đi đến một ngọn núi sườn núi, phát hiện cách đó không xa bụi đất tung bay, có hơn trăm cưỡi vừa đánh vừa lui, trên mặt đất đã có hơn mười cỗ thi thể, những thứ này kỵ tốt như là đang liều chết che chở một vị lão nhân.

	Trần Bình An trong mắt, thêm nữa là đuổi giết những cái kia kỵ quân hai gã luyện khí sĩ, một người trong đó là kiếm tu.

	Mà tại Ngụy Tiện xem ra, thêm nữa lực chú ý còn là chi kia kỵ quân, trong mắt có chút tán thưởng thần sắc, tự nhủ: "Bách chiến chi binh, xuống ngựa vì duệ sĩ, lên ngựa tức thì thiết kỵ, phải là Đại Tuyền vương triều Diêu gia biên quân rồi."

	Bùi Tiễn hôm nay cũng không sợ cái này thấp bé hán tử rồi, buồn bực nói: "Ngươi thế nào biết rõ những điều này, như thường ngày ngươi bốn phía dạo chơi, liền vì nghe ngóng những thứ này?"

	Ngụy Tiện ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt cực nóng.

	Nam Uyển quốc đã từng lấy thiết kỵ giáp thiên hạ, lấy xưng hậu thế, cứng rắn đánh cho thảo nguyên kỵ quân lui về tái ngoại, thiếu chút nữa hướng Nam Uyển quốc tiến cống xưng thần.

	Ngụy Tiện một người chi công.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu, trầm giọng hỏi: "Diêu gia biên quân? Xác định?"

	Ngụy Tiện nghiêm mặt, liền nói chuyện ý tứ đều không có, lãng phí hắn nước miếng.

	Dốc núi chấn động, Trần Bình An ầm ầm dựng lên, từ trên trời giáng xuống, vừa vặn đem trốn chết thiết kỵ cùng hai gã luyện khí sĩ song phương, chặn ngang cắt đứt.

	Hắn đã từng đã đáp ứng Tề tiên sinh, hoặc là nói đã đáp ứng cái kia vùng duy nhất nguyện ý phiêu lạc đến trên tay hắn lá hòe.

	Vì vậy hôm nay Trần Bình An gặp diêu mà ngừng.
Kết chương.