Chương 374 : Tự Vô Mệnh: ta chính là Đậu thổi, thổi bạo!.
Đêm khuya. 

Vạn vật yên tĩnh, thiên địa một phiến hắc ám. 

Nhưng Diệp Thành trên dưới đèn đuốc sáng trưng, vô số hào quang lẫn nhau câu thông tại cùng một chỗ, như vô số phồn tinh điểm xuyết, đem Diệp Thành chiếu rọi như là ban ngày. 

Một ngày này phát sinh sự tình quá nhiều. 

Cho dù ai cũng không có dự liệu đến, Đông Bắc phương hai đại bá chủ, Càn Hầu cùng Diệp Hầu toàn bộ đều tại một ngày bỏ mình. 

Diệp quốc càng là thay đổi thiên, nhất vị danh bất kinh truyền gia hỏa, dĩ nhiên thành công thượng vị, thành vì Diệp quốc chi chủ, định ra quân thần danh nghĩa, còn đạt được chúng chư hầu quốc sứ giả tán thành. 

Từng cọc, từng kiện, toàn bộ đều là kinh thiên động địa đại sự. 

Tương quan tin tức bay đầy trời, như là tiêu phong giống như bắt đầu hướng bốn phương tám hướng xuy quát, tin tưởng này một đêm phía sau, liền sẽ thành công truyền đạt tới Nhân cảnh bên trong, còn có mấy ngày liền sẽ thiên hạ đều biết. 

Loại này kình bạo sự tình phát sinh, này một đêm Diệp Thành trên dưới, không có khả năng ngủ được. 

Vô số người trằn trọc, đang tại ước định Diệp quốc tiếp xuống tới thời cục, cũng có không ít người đang tại cấu kết móc nối, bọn hắn sơ bộ kiến lập lên tới một cái phản Đậu Trường Sinh liên minh, cũng có một ít dã tâm gia, bọn hắn nhìn đến cơ hội, dã tâm bừng bừng đang tại trù hoạch, như thế nào mới có thể thượng vị. 

Mà lúc này Đậu Trường Sinh, như cũ ngồi thẳng tại Vạn Tượng Lâu bên trong, đang suy nghĩ câu đố người lời nói. 

Đậu Trường Sinh tử tế tưởng rất lâu, cũng là không có tưởng minh bạch, chỉ là lờ mờ hiểu được, sự tình cùng Đức Trạch thượng tiên có quan hệ, còn có cùng này tranh đoạt phúc địa danh ngạch có quan hệ. 

Sự tình không minh bạch, chỉ có thể thực thi từng bước một đi xuống đi, gặp chiêu phá chiêu. 

Nhưng có một kiện sự tình rõ ràng, đột phá tới Thượng tam phẩm sự tình muốn trì hoãn xuống tới, tranh đoạt phúc địa cần Trung tam phẩm, tuyệt đối không thể đột phá tới Thượng tam phẩm, này không phải cái gì đại sự, chỉ là kéo dài thời hạn một năm mà thôi. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh không phải quá để ý, bởi vì cùng đạt được chỗ tốt so sánh với, một năm thời gian không tính cái gì. 

Muốn biết rõ chỉ cần thành công cướp lấy phúc địa, có 200 năm chưởng khống quyền, này là một bút khổng lồ tài nguyên, dù là phúc địa hóa thành một châu, chỉ là hạ châu chi liệt, nhưng này một châu sản xuất, hoàn toàn quy về một người, này liền phi thường kinh khủng. 

Nhân cảnh mới 108 châu, này lập tức liền chiếm cứ Nhân cảnh gần như 1% phân ngạch. 

Càng không muốn nói là mấu chốt nhất Thần Ma xuất thủ, này đối với Chân Long đại thiên mệnh cực kỳ then chốt, có thể quyết định thắng bại then chốt, thực tế là này Thần Ma xuất thủ có mờ ám có thể tìm, phổ thông Thần Ma cùng Tiên Thiên Thần Ma, nhưng toàn bộ đều là Thần Ma. 

Thực muốn đổi chính mình tiện nghi đại ca Tự Vô Mệnh một lần xuất thủ, đối phương vì Tiên Thiên Thần Ma, thực lực tại này một cái cấp độ cũng là người nổi bật, lại cầm trong tay Đại Hạ Long Tước Đao, này nhất đao chém xuống tới ai chống đở được trụ? 

Mặc ngươi Đạo binh trăm vạn, chiến tướng ngàn viên, Thần Binh không chỉ một kiện, này nhất đao phía dưới, hết thảy đều muốn tan thành mây khói. 

Hơn nữa này một năm trong đó, Đậu Trường Sinh cũng có rất nhiều sự tình muốn làm, kia hoàn thành thánh tử bổ toàn kế hoạch, hơn nữa phía sau nửa năm thời gian cũng rất then chốt, có thể đạt được thần tượng Tiên Tề Thái Tổ tự mình dạy bảo, loại này Thần Ma truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc cơ hội, không muốn nói trì hoãn một năm, liền tính là 10 năm 8 năm, đó cũng là đáng giá. 

Đậu Trường Sinh đem câu đố người cho đuổi ra trong óc, bắt đầu an bài hảo tiếp xuống tới sự tình. 

Kỳ thật cũng không cần Đậu Trường Sinh an bài, kim đậu đều đã làm hảo kế hoạch, tuy nhiên kim đậu rời đi, nhưng đã cho Đậu Trường Sinh chế định vài bộ phương án, trong đó chủ yếu là hiệu triệu chư quốc tổ thành liên quân, tiếp đó thảo phạt Bẩm quốc. 

Là, Bẩm quốc này là tuyệt đối sẽ không phóng qua. 

Chỉ là tính toán trước giải quyết Càn quốc, lại giải quyết Bẩm quốc. 

Bây giờ ra chút ít ngoài ý muốn, như vậy cũng chỉ có thể đối Bẩm quốc hạ thủ. 

Này Bẩm quốc không phải vô tội người, khắp nơi đều có bọn hắn hoạt động dấu vết, tại kim đậu phán đoán bên trong, Bẩm quốc chính là đầu sỏ gây nên, này một lần sự kiện phía sau màn hung thủ. 

Hơn nữa mấu chốt nhất địa phương ở chỗ, Bẩm quốc hiện ở vị trí, chính là tìm kiếm Cửu U động thiên cần phải qua chi lộ phía trên, đổi một câu mà nói Cửu U động thiên liền tại Bẩm quốc phụ cận, thậm chí là ở vào tại Bẩm quốc cảnh nội. 

Đậu Trường Sinh tâm tư phức tạp, cùng dạng đều là một cái đầu óc, này kim đậu làm sao dài. 

Lúc này mới ra tới bao lâu, liền đã giải quyết Đậu Trường Sinh lớn nhất nan đề, thành công tiêu diệt Diệp Hầu cùng Càn Hầu, không chỉ như thế đem đến tiếp sau như thế nào cầm xuống Cửu U động thiên đều chế định hảo kế hoạch. 

Đã cho Đậu Trường Sinh chuẩn bị vài bộ phương án, kia diễn sinh ra biến chủng, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh kế hoạch, càng là rậm rạp chằng chịt không biết có nhiều ít, chỉ là cho Đậu Trường Sinh một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, còn có đến tiếp sau, chỉ là không có xuất hiện. 

Đậu Trường Sinh tử tế suy nghĩ, thâm đào ký ức, sau cùng đã hiểu. 

Cái kia kim đậu dĩ nhiên còn muốn chính mình phóng ra hắn. 

Đậu Trường Sinh hiện ra ý vị thâm trường nụ cười, tẫn quản hắn thông minh, nhưng không biết quyền hạn cẩu bản sự, cái kia trảm đoạn ký ức, bây giờ đều bị Đậu Trường Sinh hồi tưởng lên tới. 

Tôn hầu tử như thế nào có thể trốn thoát ra Như Lai Phật lòng bàn tay? 

Đậu Trường Sinh nở nụ cười, nhưng cười cười, thần sắc liền cương ngạnh trụ, hiển lộ ra vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, nhượng người sợ hãi thần sắc sợ hãi. 

Ai biết? 

Này có phải hay không hắn cố tình. 

................... 

Tia tia sợi sợi tiên khí, không ngừng mờ mịt bốc lên. 

Tiên khí vờn quanh nước ao, không ngừng chậm rãi dũng động, nương theo bọt nước thanh âm vang lên. 

Nước ao tóe lên sóng gợn, một vòng đón lấy một vòng khuếch tán, lúc này dưới nước nhất danh nữ tử, đang chậm rãi đi ra, kia có tuyết quang quanh quẩn da thịt, lam sắc đồng tử lại băng lãnh Cửu U vùng đất lạnh, cao thẳng sống mũi hiện ra lăng lệ đường nét, khẽ mím môi môi mỏng tựa như là thấu ra bạc tình tín hiệu. 

Bên cạnh thủy trì bên, Tự Vô Mệnh thân khoác rộng rãi y sam, duỗi tay hướng nữ tử vẫy vẫy tay. 

Lam sắc lãnh đạm con ngươi, đã nhìn hướng Tự Vô Mệnh, sau cùng chậm rãi đi tới, ngồi ở Tự Vô Mệnh bên cạnh, Tự Vô Mệnh cánh tay tráng kiện một duỗi, trực tiếp đem nữ tử kéo túm qua tới, nữ tử đôi mi thanh tú nhíu một cái, lộ ra kháng cự chi sắc, tay ngọc nâng lên chần chờ một hai, sau cùng không thể làm gì rơi xuống, cũng không có bất luận cái gì phản kháng. 

Tự Vô Mệnh vẫn còn hứng thú nhìn xem này một màn, duỗi vòng tay ôm lấy Bích Thần Nguyên Quân phía sau diễn giải: " Tới một chuyến thiên ngoại thiên không dễ dàng, đem sự tình giải quyết phía sau, liền lập tức tìm ngươi tới. " 

Bích Thần Nguyên Quân duỗi tay đẩy Tự Vô Mệnh bàn tay, nhíu lại đôi mi thanh tú diễn giải: " Đào Nguyên phúc địa sự tình phức tạp, ngươi đều tự mình thấy Đậu Trường Sinh, dĩ nhiên không có đem sự tình kể ra rõ ràng, mà là học Thiên Cơ lão tiền bối,. " 

" Ngươi lại không phải tiết lộ thiên cơ, không nói rõ ràng, Đậu Trường Sinh lý giải sai lầm như thế nào xử lý? " 

" Thực tế là này một lần ngươi cường tự nhúng tay, trực tiếp định Đậu Trường Sinh tư cách, nhượng hắn miễn ở tranh đoạt, này không phải cái gì hảo sự, ngươi cũng thấy rõ, Tiên Tề Thái Tổ sau đó chỉ cần tại mặt khác phương diện quanh co vòng vèo, liền có thể nhượng Đậu Trường Sinh lại lâm vào cạnh tranh. " 

" Cùng với bị mặt khác người khiêu chiến, còn không bằng vừa bắt đầu liền tranh đoạt. " 

" Còn có cái kia cho phép Thần Ma xuất thủ một lần, có thể tuỳ ý cơ hội phát huy, hoàn toàn là làm ẩu. " 

" Ngươi làm như vậy chỉ là đem Đậu Trường Sinh đương làm mục tiêu công kích, cho dù ai đều nhìn ra được, ngươi có tâm đẩy Đậu Trường Sinh hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh, từ đó chứng đạo Thần Ma, cướp lấy này hai triều ngàn năm tích luỹ xuống tới lực lượng. " 

" Nếu là tại tính toán phía trên ngươi đáp ứng Đức Trạch sự tình, còn có thiên ngoại thiên nội tình, hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh người, sẽ trở thành nhất danh Tiên Thiên Thần Ma, tương lai nếu là thoát kiếp thành công lời nói, như vậy đem hội là Tiên Thiên Thần Ma trong đó người nổi bật, nhất nhảy thành vì Thần Ma bên trong đỉnh lưu. " 

" Cùng ngươi so sánh với cũng không kém, kém cũng chỉ là Thần Binh. " 

" Không, " 

Tự Vô Mệnh mặt khác một tay duỗi ra, tại Bích Thần Nguyên Quân trước mặt nhè nhẹ lắc lư, mỉm cười mở miệng diễn giải: " Không phải kém, mà là cùng ta ngang nhau tầng thứ, tại trường sinh bất hủ thời đại mở ra phía trước, Đậu Trường Sinh liền là Nhân tộc bên trong nhất đại cự đầu. " 

" Võ đấu phái lại tăng thêm nhất vị cự đầu, đem hội triệt để áp qua bọn hắn, chân chính đạt được chủ đạo Nhân tộc lực lượng, bắt đầu áp dụng ta trong lòng khát vọng. " 

Bích Thần Nguyên Quân đôi mi thanh tú nhăn càng thâm, hoàn toàn vặn thành một cái chữ Xuyên (川), lam sắc như là bảo thạch con mắt, hiện ra thật sâu nghi hoặc, khó hiểu diễn giải: " Ngươi liền như vậy xem trọng Đậu Trường Sinh, liền tính là ngươi cái kia mấy cái tử tự, ngươi cũng không có như thế duy trì bọn hắn. " 

" Nếu là ngươi như thế vì bọn hắn mở ra con đường phía trước, chứng đạo Thần Ma cũng không phải không thể liều mạng. " 

Tự Vô Mệnh cười lạnh một chút diễn giải: " Cái kia mấy cái củi mục, nhìn như ra dáng, kì thực chứng đạo Thần Ma không có gì hi vọng, trừ phi đợi đến trường sinh bất hủ thời đại mở ra, chứng đạo Thần Ma độ khó hạ thấp, bọn hắn mới hội có tư cách. " 

" Bọn hắn cùng Đậu Trường Sinh nhưng không cách nào so sánh được, Bách Cổ Đạm Hồn Hương, long nha, phía trước không lâu phát sinh Long Môn ba động, này đều nói rõ một kiện sự tình. " 

" Vì này ta chuyên môn điều tra qua, Long Môn hiện ra ba động lúc, chính là Tiêu viên thảm án phát sinh lúc. " 

" Long Môn này một kiện Thần Binh, sợ là đã nhận Đậu Trường Sinh vì chủ, liền tính là không có nhận chủ, cũng sơ bộ nắm giữ, có thể nhượng Long Môn hồi phục, lúc này mới có thể làm đến dạng này sự tình. " 

" Long Môn là một kiện Tiên Thiên Thần Binh, chỉ cần Đậu Trường Sinh có thể hoàn toàn nắm giữ, này chắc chắn thành vì Nhân tộc cự đầu. " 

" Kia thông thiên đại đạo, ta đã cho hắn. " 

" Cướp lấy phúc địa, đạt được Thần Ma xuất thủ tư cách, lại hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh, hoàn thành đoạt lại Long Môn công tích. " 

" Muốn thực lực có thực lực, tranh công tích có công tích, Tiên Tề bọn hắn liền tính không vui lòng, nhưng cũng là không thể không buông tha chủ đạo quyền. " 

Bích Thần Nguyên Quân lộ ra tỉnh ngộ chi sắc, bất quá như cũ lắc đầu diễn giải: " Liền tính Đậu Trường Sinh cùng Long Môn Quan hệ không cạn, nhưng bây giờ thực lực quá yếu, chỉ là Trung tam phẩm mà thôi, muốn thành vì Thần Ma Biến mấy quá nhiều. " 

" Ngươi lại cố tình nhượng kia thành vì mục tiêu công kích, tăng thêm trong đó độ khó. " 

Tự Vô Mệnh thản nhiên thừa nhận diễn giải: " Chứng đạo một chuyện, nơi nào có cái gì mưu lợi, hôm nay đi đường tắt gian lận, ngày sau đều muốn gấp bội hoàn trả. " 

" Này là một đầu Thông Thiên Chi Lộ không giả, nhưng chú định tràn ngập huyết cùng hoả. " 

" Bất quá ta đảo là xem trọng Đậu Trường Sinh, ngươi xem một chút Đậu Trường Sinh gần nhất cử động, thực là phù hợp võ đấu phái tâm ý, bằng không thì cũng sẽ không đạt được bọn hắn ngầm đồng ý, nhượng Đậu Trường Sinh đi lên này một con đường. " 

Tự Vô Mệnh thoại lao phát tác, tới hứng thú phía sau, hào hứng bừng bừng diễn giải: " Ngươi xem lần này Đậu Trường Sinh làm sự tình, vốn là vu oan hãm hại, trực tiếp vu oan Diệp Hầu, lại tới bát loạn phản chính, sau cùng còn có chỉ hươu bảo ngựa. " 

" Nếu là không có Đức Trạch lời nói, khẳng định là phá vỡ nhất quốc, hủy diệt hai quốc. " 

" Đại Chu phái hắn tới là củng cố thiên ngoại thiên cách cục, dựa theo bình thường tiết tấu, chính là điều tra rõ tình tiết vụ án, bảo vệ Diệp quốc, củng cố các quốc quan hệ, nhưng hắn không có, này phá vỡ nhất quốc, hủy diệt nhất quốc, nhưng cũng là không có nửa điểm sai, sau cùng đem có thể sinh loạn cường quốc, toàn bộ đều trọng thương, thiên ngoại thiên cách cục há không phải cũng củng cố. " 

" Hơn nữa trải qua này một chuyện, dựng đứng lên triều đình uy vọng, 30 năm bên trong lại không người dám làm tức giận triều đình. " 

" Xem Đậu Trường Sinh đoạn này thời gian, qua đần độn, chịu đến các phương bài bố, kì thực tâm sáng như gương, biết rõ nên như thế nào làm mới có thể phá cục, cùng ta lúc trước một dạng, tra cái gì bản án, tra tới tra đi, kết quả đều là bọn hắn cho. " 

" Không bằng đem chế tạo vấn đề người, toàn bộ đều cấp lộng chết, nếu là tìm không ra lời nói, liền đem bọn hắn sau lưng quốc gia cho diệt. " 

" Lấy loại này tầng thứ tranh đấu, kỳ thật hung phạm cũng liền cái kia mấy cái, đem Diệp quốc cùng Càn quốc còn có Bẩm quốc các loại đều diệt, tuyệt đối sẽ không có sai, sự tình khẳng định hội viên mãn hoàn thành. " 

" Ta vị này đệ đệ, cùng ta thực là tâm hữu linh tê một điểm thông. " 

" Cho nên này một lần ta nói che che lấp lấp, cũng không phải cố tình, mà là có chuyện vô pháp trắng ra nói ra, như thế nào cũng phải hàm súc một điểm. " 

" Chẳng lẻ cùng Đậu lão đệ trực tiếp nói, Càn quốc có vấn đề, Càn Hầu nhất tộc có mờ ám, có khả năng cùng vạn tộc có quan hệ? " 

" Này hội dẫn ra Đức Trạch lão quỷ, trực tiếp hội liên luỵ ra một chuỗi người ra tới. " 

" Còn có ngươi trên thân có Phượng Hoàng khí tức, đó là Thần Ma tàn lưu, như tín hiệu một dạng? " 

" Tin tưởng lấy Đậu lão đệ thông minh, còn có cùng ta một dạng đầu óc, then chốt từ đều cấp hắn, Càn quốc, Đức Trạch, Càn Hầu thế tử, tin tưởng khẳng định đã biết rõ ta biểu đạt ý tứ. " 

Bích Thần Nguyên Quân lông mày thư hoãn, tương đối tán thành diễn giải: " Đậu Trường Sinh thông tuệ tuyệt luân, này là thiên hạ ít có trí giả, ngắn ngủi mấy năm bên trong quật khởi, thế cho nên nhượng Thần Ma chú ý, uy chấn thiên hạ, đều không phải vận khí, là thật bản sự. " 

" Phượng Hoàng khí tức một chuyện, ta đã tra rõ, là Lục Phiến Môn Thanh Long Điện điện chủ Yến Kinh Thiên làm, mượn nhờ Tấn Vương mở tiệc chiêu đãi tâm phúc, từ đó lưu lại tới. " 

" Này khí tức mỏng manh, nếu là không ra Nhân cảnh, có 3 năm thời gian liền có thể tự động tiêu tán, nhưng đến đây thiên ngoại thiên phía sau, liền sẽ cấu thành tai họa ngầm, kinh động kia chủ nhân. " 

Tự Vô Mệnh duỗi tay nhất phách nước ao nói: " Liền là cái này đạo lý, " 

" Đề cập đến Thần Ma cấp độ, khẳng định muốn cực kỳ thận trọng, không phải ta tán dương Đậu lão đệ, cái kia Yến Kinh Thiên cũng tính là một đời hào kiệt, tra án phá án, dám đánh dám liều, này đều không kém, nhưng bàn về như thế nào vu oan hãm hại, âm mưu quỷ kế, như thế nào so với ta Đậu lão đệ. " 

" Ta Đậu lão đệ tròng mắt nhất chuyển, cũng không biết sinh ra nhiều ít âm mưu quỷ kế tới, Yến Kinh Thiên cái kia điểm tiểu tâm tư, sớm liền bị Đậu lão đệ xem thấu. " 

" Cho nên ta cũng liền không đề điểm, tin tưởng Đậu lão đệ khẳng định có cao chiêu hóa giải, thậm chí là mượn này phản tướng nhất quân, thành công bức Yến Kinh Thiên hạ đài, cướp lấy Lục Phiến Môn thành vì thủ tôn. " 

" Thậm chí là có một cái ý tưởng, ta cũng tại cân nhắc, Đức Trạch sự tình có thể hay không cùng việc này xác nhập thành vì một kiện sự tình. " 

Bích Thần Nguyên Quân diễn giải: " Càn quốc việc nhỏ, Đức Trạch chuyện lớn. " 

" Bây giờ lại có Đào Nguyên phúc địa một chuyện, ngươi đã phân thân không có phương pháp, tiếp xuống tới từ ta giám thị Đức Trạch. " 

" Còn có một kiện sự tình, Cửu U tiền bối đang tại động thiên bên trong ngủ say, phải chăng nói cho Đậu Trường Sinh. " 

" Đoạt đao, đoạt kinh, diệt môn, này nếu là Cửu U tiền bối thức tỉnh. " 

" Không cần lo lắng, cái kia lão quỷ đã theo không kịp thời đại, lấy ta Đậu lão đệ bản sự. " 

" Lại có sợ gì. "
Kết chương.