Chương 443 : Trợ giúp Thanh Dương thành.
"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hiện tại đi lịch luyện, cũng không phải thời điểm , chờ chiến tranh kết thúc rồi hãy đi."

	"Ừm."

	Lục Thiên Thiên cũng nghĩ như vậy.

	Nàng chỉ là trước trưng cầu một chút Chưởng môn ý kiến, nếu như đồng ý, suy nghĩ thêm chọn cái thích hợp thời điểm rời đi.

	Lại nói.

	Nếu như Quân Thường Tiếu không đồng ý, Lục Thiên Thiên sẽ còn đi lịch luyện sao?

	Vấn đề này, nhất cái không có hỏi, nhất cái cũng không có trả lời, cho nên liền dựa vào đại gia đi tự hành tưởng tượng.

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu cũng sẽ không đem đệ tử triệt để trói buộc tại môn phái, xuất ngoại lịch luyện tu hành, có trợ giúp các phương diện trưởng thành, chắc chắn sẽ không phản đối.

	Về phần phản bội chạy trốn loại chuyện này, hắn cũng không lo lắng.

	Bởi vì đệ tử trong lòng có chút suy nghĩ dâng lên, vài phút liền sẽ bị xóa bỏ hết thảy ký ức.

	Cũng bởi vì có hạn chế như thế, Quân chưởng môn mới dám không cố kỵ gì chiêu mộ đệ tử, không phải, khẳng định lần lượt kiểm tra, xác định nhập môn đệ tử có phải hay không thế lực khác phái tới nội ứng.

	Liền trước mắt nhìn, đệ tử hơn hai ngàn danh, không có xuất hiện mất trí nhớ giả, nói rõ bọn hắn chân chính tán đồng Thiết Cốt phái, không phải tới chơi vô gian đạo.

	Đương nhiên.

	Theo môn phái uy vọng càng lúc càng lớn, khẳng định sẽ có thế lực dâng lên ý nghĩ như vậy.

	Quân chưởng môn rất chờ mong, làm sao bị xóa đi ký ức.

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ ý nghĩ này, coi là thật lại tiện lại da."

	. . .

	Thiết Cốt phái đệ tử đại đột phá, ngoại giới chiến sự còn tại đang tiến hành.

	Hoa Dương quận vài  cái có huyết tính Thành chủ, còn tại cùng quân dân dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tử thủ thành trì.

	Về phần Hà Dương quận, mặc dù không cách nào ngăn cản càng nhiều thành trì dần dần luân hãm, nhưng cũng rất tốt kéo lại đối phương.

	Lợi dụng thời gian này, Quân Thường Tiếu mệnh đệ tử tiếp tục tu luyện, tranh thủ đột phá tầng thứ cao hơn.

	"Chưởng môn."

	Tiết Nhân Quý nói: "Ta cho rằng, lúc này có thể chủ động xuất kích, đánh Chân Dương quận đại quân nhất trở tay không kịp."

	Lang Kỵ đường thành viên toàn bộ đột phá Võ sư, để hắn có càng đầy lực lượng.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nếu như chúng ta tự tiện xuất kích , tương đương với trực tiếp tham dự chiến tranh, Chân Dương quận làm không tốt sẽ từ bỏ đối lưỡng quận công kích, đến toàn lực tiến công Thanh Dương quận."

	"Có đạo lý." Tiết Nhân Quý nói.

	Quân Thường Tiếu nhìn xem sa bàn, nói: "Cho nên chúng ta chỉ có thể chờ đợi , chờ bọn hắn công tới, sau đó dùng phòng thủ làm lý do, đem bọn hắn đánh lui."

	Nhiệm vụ là đem giữ vững Thanh Dương thành, chỉ cần đem đối phương đánh lui binh, đồng dạng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu bước nhanh đi tới, ngưng trọng nói: "Tiền tuyến truyền đến tin tức, Chân Dương quận tại công phá Kiên thành về sau, điều binh ba vạn, chính hướng Thanh Dương thành đánh tới."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Các ngươi nha có thể hay không dựa theo quy củ đến!

	Bất diệt Hà Dương quận cùng Hoa Dương quận, làm sao lão đường vòng lộng hành quấy rối ta Thanh Dương quận!

	Tiết Nhân Quý cho ra giải thích: "Chân Dương quận là muốn công phá Thanh Dương thành, sau đó từ càng nhiều mặt hơn vị, hướng Hà Dương thành những thành trì khác phát động công kích."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nên tới vẫn là tới, nhiều cũng tránh không khỏi."

	Lê Lạc Thu lại nói: "Tin tức xưng, lần này tới phạm lĩnh quân chi tướng tên là Đào Nguyên, là Bạch Thụy Hổ dưới trướng một tên khác hãn tướng."

	"Đào Nguyên này người ta nghe nói qua."

	Tiết Nhân Quý nói: "Võ tướng thế gia xuất thân, thuở nhỏ học tập quân pháp, là nhất cái rất có tiền đồ hậu bối, hắn bồi dưỡng quân đoàn tên là Hổ Uy quân, tại Tây Nam Dương châu chính là số một số hai tinh nhuệ chi sư."

	Mặc dù không cùng quân nhân thật nhiều năm, nhưng đối với quân giới sự tình, khẳng định có lưu lại ý, xem như khó mà từ bỏ thói quen nghề nghiệp đi.

	"Nói như vậy, đột kích ba vạn đại quân, muốn so lúc trước kỵ binh cường?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tiết Nhân Quý nói: "Đào Nguyên thống lĩnh Hổ Uy quân, kỷ luật nghiêm minh, dũng mãnh thiện chiến, cũng không phải Miêu Quái loại này mãng phu có thể so."

	"Có thể cùng Lang Kỵ đường so sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tiết Nhân Quý nói: "Tự nhiên không so được."

	Làm một tên đã từng Ngũ tinh Thượng tướng, vẫn là có tự tin, dù là cùng Đào Nguyên cái này hậu khởi chi bối chính diện giao thủ, cũng có thể đem nó đánh tan.

	Đương nhiên.

	Xây dựng ở Lang Kỵ đường quá mạnh bên trên.

	Nếu như cho hắn hai ba ngàn danh tạp bài quân, đối mặt loại này tinh nhuệ chi sư, coi như quân thần phụ thể, cũng không có khả năng chống lại.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi Thanh Dương thành."

	"Rõ!"

	Lang Kỵ đường ngàn tên thành viên, cưỡi Cụ Phong lang rời đi Thiết Cốt phái.

	Quân chưởng môn không chỉ có đem Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ chờ Nội môn đệ tử toàn điều tới, lại phái ngàn tên Nội môn đệ tử.

	Môn phái tài hơn 2500 nhân, một chút rút đi hơn 2000, được cho dốc toàn bộ lực lượng.

	Sử Thi nhiệm vụ là giữ vững Thanh Dương thành, Quân Thường Tiếu nhất định phải làm muốn tới vạn vô nhất thất, bởi vì nhiệm vụ thất bại, mình sẽ kẹt tại đỉnh phong Võ Tông thời gian rất lâu!

	"Mẹ nó!"

	Đi trên đường, hắn sụp đổ nói: "Nhiệm vụ mặc dù cho ban thưởng nhiều, nhưng nếu như kết thúc không thành liền rất thao đản!"

	. . .

	Thanh Dương thành, Thành Chủ phủ.

	Tạ Quảng Côn hiện tại là kiến bò trên chảo nóng, ngay tại lo lắng đi tới đi lui.

	Quân Thường Tiếu nhận được tin tức đồng thời, hắn cũng nhận được tin tức.

	Chân Dương quận phương diện không theo lẽ thường ra bài, phái ba vạn đại quân từ Hà Dương quận giết tới, đây là hắn vạn vạn không nghĩ tới sự tình.

	Càng làm cho chúng ta manh manh đát Tạ thành chủ sụp đổ chính là, tới thì tới thôi, lại còn là Hổ Uy quân!

	Đây chính là mấy năm trước, tại quân đoàn thi đấu trung, đoạt được hạng ba tinh nhuệ chi sư, đến công ta Thanh Dương thành, khẳng định phải xướng lành lạnh!

	"Thành chủ."

	Một tên tướng quân cắn răng nói: "Vô luận Chân Dương quận phái cái gì quân đoàn tới, mạt tướng chắc chắn tử thủ thành trì!"

	Người này tên là Tôn Hợp, Thanh Dương thành thủ thành Đại tướng.

	Mặc dù có phong phú lĩnh quân kinh nghiệm, nói thật, cùng Đào Nguyên loại tướng quân này so ra, kia thật quá yếu.

	Nếu như cho hắn phân phối đồng dạng nhân số, thực lực quân đoàn, tại chiến trường triển khai đọ sức, vô luận đánh mấy lần, đều phải thua mấy lần.

	Có ít người, trời sinh liền có tài năng quân sự.

	Tượng Đào Nguyên dạng này nhân, lại chịu cố gắng học tập, tuyệt đối treo lên đánh rất nhiều tướng lĩnh.

	Đương nhiên.

	Nếu như cấp Tiết Nhân Quý phân phối bằng nhau quân đoàn, hắn có thể đem Đào Nguyên cái này nhân tài mới nổi đánh tìm không thấy nam bắc, dù sao Ngũ tinh Thượng tướng cũng không phải dựa vào tuổi tác nấu đi lên, là dựa vào thực lực từng bước một leo đi lên.

	"Thành chủ!"

	Nhưng vào lúc này, thủ hạ báo lại nói: "Quân chưởng môn tới chơi!"

	Chính gấp Tạ Quảng Côn, vội vàng nói: "Mau mau cho mời, mau mau cho mời!"

	. . .

	Trong đại sảnh.

	Quân Thường Tiếu vừa ngồi xuống, Tạ Quảng Côn chính là sầu mi khổ kiểm nói: "Quân chưởng môn, Chân Dương quận ba vạn đại quân, ngay tại giết tới, ta Thanh Dương thành sợ là nguy rồi!"

	Đánh tới giả là Đào Nguyên thống lĩnh Hổ Uy quân, hắn thật không ôm bất kỳ hi vọng gì.

	"Tạ thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tin tức ta cũng nhận được, cho nên đặc biệt mang đệ tử đến đây trợ giúp."

	Tạ Quảng Côn rất cảm động, nhưng cũng lòng tràn đầy khổ sở nói: "Đột kích giả là Tây Nam Dương châu nổi danh Hổ Uy quân, Thanh Dương thành một kiếp này tránh không khỏi."

	"Vậy nhưng chưa hẳn."

	Quân Thường Tiếu chỉ chỉ đứng ở phía sau Tiết Nhân Quý, nói: "Tạ thành chủ, bản tọa hôm nay mang đến một tên giỏi về hành quân tác chiến tướng quân, tất có thể trợ Thanh Dương thành hóa giải nguy cơ."

	Tạ Quảng Côn không phải do nhìn nhiều một chút, cái này tạo hình hơi có vẻ lôi thôi trung niên nhân, nói thầm trong lòng nói: "Hoàn toàn không có tham gia quân ngũ khí tức, thật có thể hành quân tác chiến?"

	Bị Miêu Quái nhận ra, cấp Tiết Nhân Quý đề tỉnh được, lần này đến giúp cố ý dịch dung, tướng quân khí chất cũng bị rất tốt che giấu.

	Mới đầu, Quân Thường Tiếu không hiểu hỏi: "Tiết đường chủ vì sao muốn dịch dung đâu?"

	Tiết Nhân Quý nói: "Ta chỉ là nhất cái đào binh, nếu như truyền đến Trung Tôn châu, sẽ chỉ mang đến phiền toái không cần thiết."

	"Tiết đường chủ là sợ cấp môn phái đánh tới phiền phức a?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tiết Nhân Quý nhẹ gật đầu.

	Quân Thường Tiếu nhìn hắn một cái, lại nhìn dịch dung Giang Tà một chút, chân thành nói: "Chờ Thiết Cốt phái có đủ thực lực, có thể cùng hết thảy nguy hiểm chống lại, các ngươi cũng không cần che che lấp lấp."
Kết chương.