Chương 243: Tiểu tử ngươi đe dọa ta?.

	Kia một lần trước lớn, đều giống như nhìn một cái tội phạm đồng dạng nhìn xem chính mình.

	Nhất là Nam Cung Vũ, ánh mắt đều nhanh muốn ăn thịt người.

	Cùng lúc trước Thiên Nguyên lão nhân này lần thứ nhất nhìn mình ánh mắt giống nhau như đúc.

	Lâm Tễ Trần cảm giác bị bọn hắn thấy hoảng sợ, vội vàng buông ra ôm Nam Cung Nguyệt tay.

	Nam Cung Nguyệt cũng phát hiện phụ thân cùng gia gia tới, đỏ mặt cùng Lâm Tễ Trần tách ra.

	"Gia gia, cha, các ngươi sao lại tới đây. . ."

	Thiên Nguyên cười trên nỗi đau của người khác trêu chọc nói: "Ta lại không đến, cha ngươi nữ nhi bảo bối liền muốn cùng nam nhân khác bay mất."

	Thiên Nguyên cảm giác tâm tình không tệ, có nhi tử hỗ trợ nhìn xem, hắn cũng không cần quan tâm thao phổi.

	Nam Cung Nguyệt thẹn thùng không thôi, sẵng giọng: "Gia gia, ngươi lại loạn nói."

	Nam Cung Vũ lúc này đi tới, ánh mắt nhìn thẳng Lâm Tễ Trần.

	Nam Cung Vũ thân ảnh cao lớn ngang tàng, một bộ tay áo lớn huyền bào, toàn thân khí tức như vực sâu biển lớn, tùy ý đứng tại kia, tựa như long bàn hổ cứ, rất có lực uy hiếp.

	Nam Cung Nguyệt sợ phụ thân muốn gây bất lợi cho Lâm Tễ Trần, tranh thủ thời gian ngăn tại Lâm Tễ Trần trước mặt, nói ra: "Cha, không cho ngươi hù dọa tiểu sư đệ."

	Nam Cung Vũ bất mãn nói: "Tiểu tử này chiếm tiện nghi của ngươi ngươi không biết sao?"

	Nam Cung Nguyệt gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, chi ngô đạo: "Không có. . . Là ta chủ động ôm hắn. . ."

	Nam Cung Vũ: ". . . ."

	Emma đây là cảm giác gì, tâm tắc cảm giác.

	"Vậy ngươi cha ta thì càng muốn tìm tiểu tử này hảo hảo nói chuyện rồi, ngươi trước cùng ngươi gia gia đi Linh Thú Viên hỗ trợ, ta tìm hắn nói chuyện."

	Nói xong, Nam Cung Vũ nắm lấy Lâm Tễ Trần bả vai, tựa như vặn gà con nắm lên hắn liền dắt lấy đi ra ngoài.

	Nam Cung Nguyệt sốt ruột không thôi, muốn ngăn cản, lại bị Lâm Tễ Trần trấn an nói: "Không có chuyện gì sư tỷ, Nam Cung trưởng lão chỉ là nói cho ta một chút, ngươi đi trước."

	Lâm Tễ Trần biết, hôm nay không giải quyết cái này một lần trước lớn, là đừng nghĩ tới gần Nam Cung Nguyệt, càng đừng nghĩ đàm thành Linh Thú Viên chuyện hợp tác.

	Nam Cung Nguyệt nghe vậy, đành phải không còn khuyên can, ánh mắt ưu sầu, hi vọng Lâm Tễ Trần không có việc gì liền tốt.

	Nam Cung Vũ mang theo Lâm Tễ Trần một đường đi vào nhà bọn hắn viện tử, tiến cửa sân, Lâm Tễ Trần còn không có kịp phản ứng, một nắm đấm liền trực tiếp hướng hắn đột nhiên đập tới.

	Lâm Tễ Trần phản xạ có điều kiện nghiêng người tránh khỏi tới.

	"Nam Cung trưởng lão, ngươi đây là? ? ?"

	Nam Cung Vũ cười lạnh nói: "Ngươi cái này chưởng môn đệ tử ta còn chưa có thử qua ngươi tu vi đâu, vừa vặn chúng ta luận bàn một chút, ta chỉ dùng nửa thành thực lực, ngươi nếu là có thể gánh vác được một chén trà công phu không cầu xin, vậy chúng ta liền lại nói điểm khác."

	Lâm Tễ Trần im lặng, gia hỏa này ở đâu là thăm dò hắn cái này chưởng môn đệ tử, rõ ràng chính là dùng lấy cớ này công báo tư thù a!

	"Nam Cung trưởng lão ngươi cái này có chút không quá phù hợp đi, muốn kiểm nghiệm cũng là sư phụ ta đến kiểm nghiệm ta, không cần ngươi lão động thủ a."

	"Hừ, bớt nói nhảm, chưởng môn bế quan, ngươi đừng cho là ta không biết, hôm nay ngươi là chạy không thoát."

	Nam Cung Vũ nói xong, liền hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Lâm Tễ Trần mà đến!

	Lâm Tễ Trần biết không có biện pháp, đành phải kiên trì tiếp chiêu.

	Nam Cung Vũ bình thường đánh ra một chưởng, Lâm Tễ Trần rõ ràng cảm giác mình có thể tránh thoát, nhưng chính là trốn không thoát.

	Thật giống như cái này phổ thông một chưởng có được huyền ảo lực lượng, gắt gao khóa chặt ở trên người hắn.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần đành phải dùng một chiêu này hóa giải.

	Nam Cung Vũ ngoài ý muốn ồ lên một tiếng, đối mặt Lâm Tễ Trần chuyển thủ làm công, đột nhiên xuất hiện kiếm chiêu.

	Hắn bình tĩnh vung lên ống tay áo, ngón tay búng một cái, đêm tối kiếm phát ra vù vù âm thanh, Lâm Tễ Trần cũng bị chấn động đến rút lui mấy mét.

	"Đây không phải ta Kiếm Tông chiêu số a, không sai không sai, xem ra tiểu tử ngươi ở bên ngoài có không ít thu hoạch, còn có hay không, để cho ta nhìn xem." Nam Cung Vũ hứng thú.

	Lâm Tễ Trần cắn răng, đồng thời lại không thể làm gì.

	Nam Cung Vũ khí tức trên thân, rõ ràng đã đạt tới Hóa Thần cảnh.

	Đường đường Hóa Thần cảnh tu sĩ muốn đối phó một cái Kết Tinh cảnh tiểu tử, cũng không sợ mất mặt ngao.

	Hắn biết không có phần thắng chút nào, dù là đối phương thật chỉ dùng nửa thành thực lực cũng uổng công.

	Hóa Thần cùng Kết Tinh ở giữa, kém bốn cái đại cảnh giới, giữa hai người chênh lệch, kia so rãnh trời đều muốn không hợp thói thường.

	Biết rõ đánh không lại, nhưng Lâm Tễ Trần lại không thể không ra tay.

	Hắn xuất thủ đối phương khả năng còn có thể để ý mình, nếu là liền xuất thủ cũng không dám, Nam Cung Vũ đoán chừng sẽ càng thêm ghét bỏ chính mình.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần tiến vào chăm chú hình thức, ánh mắt kiên định, tựa như một đầu tiến vào giai cảnh sắp đi săn báo.

	"Vậy liền để Nam Cung trưởng lão chê cười!"

	Lâm Tễ Trần nói xong, thân ảnh bạo lao ra, trường kiếm trong tay hóa thành điểm điểm tinh mang, công hướng Nam Cung Vũ.

	Nhưng Lâm Tễ Trần chăm chú cùng toàn lực ứng phó, cũng không có đạt được bất luận cái gì kết quả không tệ cùng thu hoạch.

	Một chén trà công phu, hắn toàn thân tím xanh, quai hàm đều sưng lên, đầu đầy mồ hôi ngã trên mặt đất, thở hổn hển.

	Nam Cung Vũ thì thư giãn thích ý, nhàn nhã tự đắc, từ đầu đến cuối, hắn ngay cả kiếm đều không có ra.

	"Mặc dù cảnh giới vẫn là thấp chút, bất quá kiếm pháp thi triển quả thật không tệ, có mấy chiêu còn rất giống chuyện, thiên tư phi phàm, đúng là Kiếm Tông trăm năm khó gặp nhân tài, chưởng môn thu ngươi làm đệ tử, thật có chỗ hơn người."

	Nam Cung Vũ lời bình đạo, cũng coi là công nhận Lâm Tễ Trần thiên phú.

	Kỳ thật lần kia tại luận kiếm đài, hắn liền nhìn ra được Lâm Tễ Trần tuyệt không phải Luyện Khí cảnh đệ tử.

	Thiên phú của hắn, xa xa cao hơn mình đệ tử mới thu Trần Uyên.

	Cái này ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, Lâm Tễ Trần liền từ Luyện Khí cảnh vọt tới Kết Tinh cảnh.

	Thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh.

	Hắn thậm chí có thể khẳng định, cùng là Kết Tinh cảnh thậm chí đã đạt tới Kết Tinh hậu kỳ Trần Uyên, cùng Lâm Tễ Trần đánh nhau lời nói, không có phần thắng chút nào.

	Lâm Tễ Trần nghe được Nam Cung Vũ tán dương, lại một chút cũng không vui.

	Bởi vì hắn bị ngược quá thảm rồi, Nam Cung Vũ rõ ràng đánh lấy thăm dò hắn thực lực lấy cớ, bắt hắn xuất khí.

	Lâm Tễ Trần chật vật từ dưới đất, nhếch miệng, đem kiếm thu hồi, móc móc lỗ mũi, một mặt không phục.

	"Nam Cung trưởng lão lấy lớn hiếp nhỏ, hôm nay thăm dò thực lực của ta sự tình , chờ sư phụ ta xuất quan ta sẽ như thực báo cáo, đến lúc đó, khả năng sư phụ ta cũng tới thăm dò thăm dò Nam Cung trưởng lão tu vi, cũng không nhất định."

	Ngã sát lặc!

	Nam Cung Vũ đắc ý biểu lộ trong nháy mắt đọng lại.

	Tiểu tử này. . . Quá nhỏ bụng gà ruột đi! Cái này cũng muốn trả thù?

	"Tiểu tử, ngươi đây là tại đe dọa ta?" Nam Cung Vũ ánh mắt bất thiện hỏi.

	Lâm Tễ Trần rướn cổ lên ngạo nghễ nói: "Nam Cung trưởng lão nói là chính là đi, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do."

	"Ngươi. . . Tiểu tử ngươi cũng đừng làm ta sợ, chưởng môn sao lại xoay quanh ngươi!" Nam Cung Vũ mạnh miệng nói.

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Kia đến lúc đó liền đợi đến tiều lạc."

	Nam Cung Vũ quả nhiên nhịn không được, tức giận nói: "Tiểu tử thúi, ngươi chiếm nữ nhi của ta tiện nghi, ta liền xem như ra tay với ngươi lại như thế nào, lại không tổn thương ngươi căn cơ, không phải liền là một điểm da thịt nỗi khổ a, ngươi đến mức cái này cũng muốn cùng chưởng môn báo cáo sao?"

	Nam Cung Vũ hoảng a.

	Hắn nhớ kỹ trước đó không lâu Lãnh Phi Yên liền đi lội Thiên Âm tự, giống như cũng là bởi vì Lâm Tễ Trần bị Phật Tông khi dễ, chỉ có một người chọn lấy toàn bộ Phật Tông, còn đem phương trượng đả thương.

	Lâm Tễ Trần nói muốn để Lãnh Phi Yên đến xò xét hắn, thật là có khả năng này, sớm biết liền không đem tiểu tử này đánh ác như vậy(che mặt).

	. . . .
Kết chương.