Chương 114 : Dòng nước ngầm mãnh liệt.
Thường Khai Bình gật đầu một cái, cũng là mở miệng nói:

	"Nếu để cho Lăng Tiêu Tông cái này thế đầu tiếp tục phát triển tiếp, tuyệt đối sẽ trở thành Thiên Lai quận cự vô phách.

	Linh Ngọc, Quan Thiên, Đạo Nhất, Tử Hà bốn tông, nguyên bản thực lực liền hơi thua với cái này Lăng Tiêu Tông.

	Mà lần này bốn tông, càng là tổn thất không ít đan sư, thực lực lần nữa tiến một bước suy yếu, cái này bốn tông cuối cùng nhất định sẽ bị Lăng Tiêu Tông cho áp chế xuống.

	Nếu như cái này Lăng Tiêu Tông thật ở chúng ta dưới mắt ở Thiên Lai quận một nhà độc quyền, như vậy đối với kế hoạch của chúng ta, tuyệt đối sẽ có cực lớn ảnh hưởng.

	Bây giờ vấn đề là như thế nào ở ổn định chúng ta bây giờ Thiên Thịnh quận dưới tình huống, nghĩ biện pháp suy yếu Lăng Tiêu Tông."

	Thường Cô Hàn gật đầu một cái, trong miệng chậm rãi mở miệng nói:

	"Đuổi sói nuốt hổ, phân mà hóa chi."

	"Thiện!"

	Bốn vị Thường gia trưởng lão gật đầu một cái, đồng ý nói.

	. . .

	Thư phòng nghị sự tản đi sau.

	Thường Cô Hàn đi tới Thường gia bí ẩn nhất trong mật thất.

	Nhìn trước mắt ngồi xếp bằng đang tĩnh tu lão giả, Thường Cô Hàn rất cung kính chào một cái sau, giọng điệu cung kính mở miệng nói:

	"Lão tổ, bước đầu tiên kế hoạch đã hoàn thành, bây giờ Thiên Thịnh quận đều ở chúng ta Thường gia nắm giữ.

	Văn Thanh cũng là thành công nhậm chức Thiên Thịnh quận Thái thú vị, trên căn bản toàn bộ Thiên Thịnh quận trong, đã không có bất kỳ thế lực nào là chúng ta Thường gia địch thủ.

	Dĩ nhiên, hơn chín thành cũng là trong bóng tối, cũng phụ thuộc vào chúng ta Thường gia."

	Thường Mậu chậm rãi mở mắt, nhìn Thường Cô Hàn mỉm cười gật đầu, mỉm cười nói:

	"Mặc dù ngươi tư chất bình thường, đang tu luyện một chuyện bên trên, đúng là khó có tiến thêm.

	Nhưng là những năm này ta giao phó cho chuyện của ngươi, đúng là an bài phải cực kỳ thỏa đáng.

	Không sai!

	Văn Thanh đứa bé kia đã nửa bước Hóa Thần đi? Hắn ngược lại tư chất không tệ."

	"Đúng vậy, Văn Thanh mới vừa đột phá Nguyên Anh Kỳ tột cùng không lâu."

	"Ừm, chờ hắn tu vi cảnh giới lại vững chắc một chút, để cho hắn tới gặp ta.

	Chúng ta Thường gia trừ ta ra, cũng là thời điểm nhiều hơn nữa một vị Hóa Thần Kỳ."

	Thường Cô Hàn nghe vậy nhất thời vui mừng, hướng Thường Mậu đáp tạ nói:

	"Cô Hàn cám ơn lão tổ đối Văn Thanh thành toàn!"

	"Được rồi, không cần đa lễ.

	Đây là hắn nên được, nguyên bản lấy hắn tư chất, coi như không có cố gắng của ngươi, ta cũng sẽ cho hắn một trận tạo hóa.

	Kế tiếp gia tộc chuyện vẫn là giao cho ngươi, ta cần phải tiếp tục bế quan tĩnh tu.

	Chỉ cần ta có thể bước vào nửa bước Luyện Hư, đến lúc đó, cũng đúng là chúng ta Thường gia chân chính trỗi dậy lúc!

	Bây giờ còn chưa tới thời điểm, hết thảy lấy ổn làm chủ.

	Nhớ lấy.

	Đừng tham công mạo tiến, nếu bây giờ Thiên Thịnh quận đã nắm giữ ở chúng ta Thường gia trong tay, có thể triển vọng hắn, nhưng là trọng yếu nhất hay là đem cái này Thiên Thịnh quận vững vàng chộp vào chúng ta Thường gia trong tay."

	"Vâng! Lão tổ!"

	"Được rồi, đi xuống đi."

	"Cô Hàn cáo từ."

	Thường Cô Hàn rất cung kính lui ra ngoài.

	Mà Thường Mậu nhìn Thường Cô Hàn lui ra ngoài bóng người, cũng là lần nữa chậm rãi nhắm hai mắt lại, tiếp tục tĩnh tu đứng lên.

	. . .

	Đạo Nhất Tông.

	Trên đại điện, Đạo Nhất Tông chưởng môn tiếp kiến Thường Thiên Hồng.

	Nhìn trước mắt Thường gia trưởng lão, Từ Diễn Hải trên mặt mặc dù treo nụ cười, đáy lòng cũng là hơi kinh ngạc.

	Cái này Thiên Thịnh quận Thường gia, chẳng lẽ muốn đem bàn tay đến Thiên Lai quận đến rồi?

	"Thường trưởng lão, không biết ngươi lần này tới trước chúng ta Đạo Nhất Tông, vì chuyện gì?"

	Một bên Đạo Nhất Tông phó tông chủ Tô Đồng An cũng là nhìn trước mắt Thường Thiên Hồng, đáy lòng thoáng chút đăm chiêu.

	Hai bên, Đạo Nhất Tông các trưởng lão, cũng là đưa ánh mắt nhìn chăm chú ở Thường Thiên Hồng trên người.

	Mà Thường Thiên Hồng cảm thụ tụ tập ở trên người ánh mắt, lại là căn bản không thèm để ý,

	Sắc mặt cười nhạt nói:

	"Dĩ nhiên là vì hợp tác mà tới."

	"Ồ? Hợp tác? Các ngươi Thường gia ở Thiên Thịnh quận giày vò còn chưa đủ, hiện đang muốn vào nhập chúng ta Thiên Lai quận rồi?" Từ Diễn Hải nhíu mày.

	"Từ chưởng môn, lời ấy sai rồi.

	Ta là đại biểu Thường gia tới nói một vụ giao dịch.

	Lần này, không riêng dừng các ngươi Đạo Nhất Tông, Quan Thiên Tông, Linh Ngọc Tông, Tử Hà Tông, chúng ta Thường gia ba vị trưởng lão khác đều là đã tiến về.

	Chỗ nói nội dung rất đơn giản: 【 Tịnh Niết Đan 】 còn có Lăng Tiêu Tông!"

	Từ Diễn Hải nghe vậy nhất thời nheo lại mắt.

	Không thể không thừa nhận, bây giờ Lăng Tiêu Tông ở Thiên Lai quận như mặt trời ban trưa.

	Bọn họ Đạo Nhất Tông sinh tồn không gian rất rõ ràng đã bị tiến một bước áp súc.

	Thật sự nếu không ép một chút cái này Lăng Tiêu Tông nhuệ khí vậy, sợ rằng tương lai cái này Thiên Lai quận, đều phải bị Lăng Tiêu Tông định đoạt.

	Chỉ là bọn họ bốn tông, mặc dù cũng mong muốn áp chế Lăng Tiêu Tông.

	Nhưng là lại không ai dám thật ra tay trước.

	Vạn nhất một không tốt, ra tay trước trước xui xẻo lời.

	Cái này Lăng Tiêu Tông không nhất định bắt được tới, nhưng là bị hao tổn nghiêm trọng bản thân, nhất định sẽ bị ngoài ra ba tông cho chia cắt phải không còn một mống, liền một cái xương cũng không thừa nổi.

	Một điểm này không riêng dừng là Đạo Nhất Tông, cái khác ba tông tâm tính cũng giống như vậy.

	Cũng có lòng muốn muốn áp chế Lăng Tiêu Tông, nhưng là lại cũng đều lẫn nhau cố kỵ.

	Đây chính là bây giờ bọn họ bốn tông tình cảnh lúng túng.

	Mặc dù âm thầm đã bốn tông hẹn nói chuyện nhiều lần, nhưng là vẫn không có một lần có thể hiệp thương thành công.

	Đều là mỗi người có mỗi người tâm tư, ai cũng không muốn trở thành cái này chim đầu đàn.

	"Thường trưởng lão, lời của ngài đề ta cảm thấy rất hứng thú.

	Chẳng qua là lấy tình huống trước mắt đến xem, chuyện này chỉ sợ vẫn là cần từ từ tính toán.

	Ta tin tưởng các ngươi ba vị trưởng lão khác tiến về cái khác ba tông, kết quả khẳng định theo chúng ta Đạo Nhất Tông nơi này cũng là không kém đi đâu."

	Thường Thiên Hồng nghe vậy khẽ mỉm cười một cái, hướng Từ Diễn Hải mở miệng nói:

	"Từ chưởng môn, ngươi cố kỵ, Convert by TTV ta tự nhiên rõ ràng.

	Nhưng là, cũng xin ngươi tin tưởng.

	Nếu ta dám tới cửa bái phỏng, nhất định là có nắm chặt nhất định.

	Ngươi có thể không rõ ràng lắm, cái này Thiên Thịnh quận Thái thú vị, đã bị chúng ta Thường gia đại thiếu tiếp nhận.

	Mà ngươi cũng đã biết, chúng ta đại thiếu sư tôn là ai?"

	"Ồ? Một điểm này ta xác thực không biết."

	Nghe Thường Thiên Hồng nói, Từ Diễn Hải hơi nheo mắt, trong lòng hơi rung.

	Trước mặc dù nghe nói cái này Thường gia đại thiếu thường Văn Thanh, có cực lớn có thể tiếp nhận Thiên Thịnh quận Thái thú vị.

	Nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy, vậy mà liền đã thật thành công.

	Hơn nữa Thường gia ở Thiên Thịnh quận trong nhiều năm kinh doanh, bây giờ cái này Thiên Thịnh quận sợ rằng đã trở thành cái này Thường gia độc đoán đi?

	Nghĩ tới đây.

	Từ Diễn Hải cũng là trong lòng âm thầm cảnh giác.

	Thiên Thịnh quận bên trong, tự nhiên cũng là có hẳn mấy cái tông môn.

	Bất quá mấy cái kia tông môn kết quả, Từ Diễn Hải còn là cực kỳ rõ ràng.

	Những năm này bị Thường gia chèn ép phải căn bản không ngẩng đầu lên được.

	Bây giờ càng là đã trở thành Thường gia phụ thuộc bình thường.

	Hoặc giả những tông môn này đáy lòng còn có chút ý phản kháng, nhưng là lại đã sớm vô lực hồi thiên.

	Thường Thiên Hồng mặc dù không biết Từ Diễn Hải đáy lòng suy nghĩ, cái này cũng không làm trở ngại hắn hơi mở miệng cười nói:

	"Chúng ta đại thiếu sư tôn, chính là cái này Thiên Lai quận Thái thú Đỗ Giang Ninh."

	Nghe đến đó, không riêng dừng Từ Diễn Hải sắc mặt rung một cái.

	Phó tông chủ Tô Đồng An, còn có các trưởng lão khác cũng là mặt liền biến sắc!

	Nếu như nói, cái này Thiên Lai quận Thái thú, thật chính là Thường gia đại thiếu sư tôn vậy, như vậy đại biểu ý tứ liền cực kì khủng bố.
Kết chương.