Chương 37 : Uy mãnh.
"Thật sự là ta thấy mà yêu!"

	Chu Giáp cũng coi như thấy nhiều mỹ nữ.

	Trên Địa Cầu, minh tinh dung mạo xuất chúng, mỹ nhan Quỷ Phủ Thần Công, Khư giới nữ tử càng là có khác vận vị, như Vương phu nhân, Tiền Tiểu Vân các loại.

	Nhưng cùng cô gái trước mặt so với, không không nhưng lại rối trí thất sắc.

	Tên là Bạch Phượng nữ tử tóc dài như thác nước, mi tự lá liễu, trong mắt chứa Thu Thủy, da thịt thịnh tuyết, mặt như ánh bình minh, đơn giản không một chỗ không tốt.

	Màu hồng váy ngắn có chút cồng kềnh, mộc mạc lại dính đầy bùn đất nha hoàn phục sức, mặc trên người nàng, cũng khó nén kia dung nhan tuyệt mỹ.

	Một bên nữ tử áo đen, tướng mạo cũng có chút xuất chúng, càng mang theo cỗ kiệt ngạo bất tuần, giờ này khắc này lại không một người nguyện ý nhìn nhiều.

	Ánh mắt mọi người, đều tập trung ở vị này tên là Bạch Phượng trên người nữ tử.

	Nàng giống như một viên hiếm thấy trân bảo, vầng sáng sáng rực.

	Có nàng tại.

	Cái khác nữ tử tất cả đều ám đạm không ánh sáng.

	Bùi Cách thân là Ám vệ đầu lĩnh, đầu tiên cần phải làm là tâm vô bàng vụ, lạt thủ vô tình, này tức trong mắt cũng không khỏi hiển hiện một vòng mềm mại.

	Loại nữ nhân này, sợ là ai cũng không nỡ hạ nặng tay.

	"Ác tặc!"

	Bạch Phượng nghiến chặt hàm răng, nộ trừng Chu Giáp:

	"Ngươi chết không yên lành!"

	Cho dù là đang chửi mắng, nét mặt của nàng đều chọc người chiếu cố, trong đôi mắt đẹp ẩn hàm một tầng mông lung sương mù, như bi tự khóc.

	"Chết không yên lành?"

	Chu Giáp thân thể nghiêng về phía trước, một tay nắm nữ nhân cái cằm, ánh mắt như băng lãnh nước hồ, không có một tia gợn sóng, làm nổi bật xuất nữ tử bộ dáng.

	Tựa hồ ngửi thấy mùi gì khác, hắn khẽ nhíu mày, chậm tiếng nói:

	"Ngươi thật giống như tè ra quần?"

	"Đang sợ?"

	Bạch Phượng thân thể mềm mại run lên, trên mặt vừa thẹn vừa vội, hận không thể tại chỗ cắn lưỡi tự vận.

	"Hừ!"

	Chu Giáp hừ nhẹ, mãnh nhiên cong ngón búng ra.

	"Phốc!"

	Bạch Phượng thân thể cứng đờ, thần sắc trong nháy mắt uể oải, cúi đầu nhìn lại, phần bụng hiển hiện một vệt máu, lập tức kịch liệt đau nhức mới truyền khắp toàn thân.

	"Ta Nguyên lực. . ."

	"A!"

	Nàng co ro thân thể, nằm trên mặt đất có chút run rẩy, chỉ cảm giác toàn thân Nguyên lực tràn ra ngoài , liên đới lấy một chủng bị người rút gân bạt cốt cảm giác.

	"Bạch Phượng?"

	Nữ tử áo đen giãy dụa lấy tới gần, hướng Chu Giáp gầm thét:

	"Ngươi đối nàng làm cái gì?"

	"A!"

	Nàng lời còn chưa dứt, thân thể đồng dạng cứng đờ, kêu thảm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, toàn thân run rẩy, cái trán gân xanh bốc lên, vẻ mặt nhăn nhó.

	Thể nội Nguyên lực, càng là đang nhanh chóng trôi qua.

	Tại Tàng Thư uyển, có rất nhiều Công pháp, nó bên trong tự có tra tấn người pháp tử, thậm chí còn có phế bỏ hắn người Nguyên lực pháp môn.

	Giống như này một môn tam kiếp chỉ.

	Nhất chỉ,

	Sức lực lực đánh vào đan điền khí hải, thực cốt rút tủy, phế nhân tu vi, chỉ cần thể nội Kình lực không tiêu, liền sẽ nhất trực tra tấn xuống dưới.

	"Kéo xuống!"

	Chu Giáp mặt không biểu tình phất tay:

	"Rửa sạch sẽ đưa vào trong phòng."

	"Đúng!"

	Người Liễu gia thân thể run lên, vội vàng xác nhận, gọi tới vài cái nữ tỳ, mang lấy còn tại run rẩy kêu rên hai nữ hướng phòng ngủ chạy đi.

	"Chủ thượng."

	Bùi Cách đè xuống trong mắt tiếc hận, cúi đầu thấp giọng hỏi:

	"Tần Cố Ngôn thực sẽ đến?"

	"Đương nhiên."

	Chu Giáp đại mã Kim đao tọa tại hậu viện thạch đình dưới, chậm tiếng mở miệng:

	"Nữ nhân như vậy, sợ là không có nam nhân kia có thể bỏ mặc."

	"Cũng là!" Bùi Cách gật đầu, mắt nhìn Chu Giáp, lại nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Cũng chưa chắc."

	Chu Giáp nhắm mắt, thanh âm đạm mạc:

	"Coi như không đến vậy không quan hệ, tin tưởng Liễu tộc trưởng có thể giúp chúng ta tìm tới bọn hắn giấu ở nơi nào, ngươi nói đúng không, Liễu tộc trưởng?"

	". . . Là."

	Toàn thân thịt mỡ Liễu Nguyên Trung thân thể run lên, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, không lưu loát gật đầu.

	Bóng đêm dần tối.

	Một vòng Hồng Nguyệt lặng yên hiển hiện bầu trời đêm.

	"Hô. . ."

	Hàn phong quét.

	"Tới."

	Chu Giáp mở mắt, biểu lộ dửng dưng.

	Bùi Cách nghiêng tai lắng nghe, ánh mắt bên trong đều là mờ mịt.

	Hơn mười cái hô hấp phía sau.

	Một chút thanh âm rất nhỏ truyền đến, mới khiến cho hắn nhãn hiện cảnh giác, đồng thời nhìn hướng Chu Giáp ánh mắt, càng là lộ ra cỗ khó có thể tin.

	Cùng là Thập phẩm, chênh lệch vậy mà như vậy đại?

	*

	*

	*

	Trong phòng.

	Hai nữ sắc mặt thảm bạch, tương hỗ tựa sát sưởi ấm.

	Trên người của các nàng  vẻn vẹn có một tấm lụa mỏng, bên trong mỹ lệ tư thái hiển thị rõ, chỉ là cặp mắt vô thần, thiếu chút sinh cơ sức sống.

	"Tần đại ca trở về sao?" Bạch Phượng tự lẩm bẩm, thể nội Nguyên lực tán đi nàng, tựu liền mở miệng nói chuyện, đều cực kỳ phí sức.

	"Hội."

	Nữ tử áo đen thanh âm khàn giọng, nàng ngược lại là còn có tam phẩm tu vi, nhưng gân xương da thịt bị hao tổn nghiêm trọng, về sau chỉ dựa vào tu hành đã khó khôi phục tu vi.

	Nàng thấp giọng thì thào:

	"Cố nói không phải loại người như vậy, hắn tuyệt sẽ không vứt bỏ chúng ta tại không để ý."

	"Ta tình nguyện hắn không tới." Bạch Phượng rụt lại thân thể, nhãn hiện sợ hãi:

	"Đây là cạm bẫy. . ."

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, từ bên ngoài truyền đến.

	Hai nữ thân thể mềm mại run lên, trong mắt có chờ mong lại có tuyệt vọng, tầm mắt đảo qua trong phòng mặt đất, càng là lộ ra cỗ sợ hãi thật sâu.

	. . .

	"Vụ?"

	Thạch đình dưới, Chu Giáp ngồi thẳng chính giữa, một búa một thuẫn tùy ý bày ra nghiêng người dựa vào bàn đá, đưa tay nhẹ nắm trong nội viện trống rỗng hiển hiện sương mù.

	Sương mù cũng không nồng đậm, lại bao phủ to lớn Liễu phủ.

	Quỷ dị sương mù, nhường tầm mắt, nhận biết, đều nhận trình độ nhất định ảnh hưởng, hơn nữa nhìn thanh là, tựa hồ càng ngày càng đậm.

	"Nguyên thuật?"

	Đại Lâm Vương triều cũng có người tu luyện Nguyên thuật, nhưng thứ nhất không có tương ứng truyền thừa, mà tới thể chất có khác, cho nên người tu luyện không nhiều.

	Tu hành có thành, càng ít.

	Nghĩ không ra, chuyến này lại có nhân tinh Thông Nguyên thuật, có thể bao phủ như vậy một mảng lớn địa phương, người này tu vi sợ không thấp Cửu phẩm.

	Bùi Cách biểu lộ, không khỏi trầm xuống.

	Căn cứ bọn hắn đạt được tin tức, Tần Cố Ngôn một nhóm người bên trong, hẳn không có nhân tài bực này đúng.

	"Bành!"

	Trầm đục, tự ngoài viện truyền đến.

	Sát theo đó.

	Chính là liên tiếp tiếng la giết, tiếng la giết càng ngày càng gần, nhưng thủy chung bị ngăn ở bên ngoài phủ.

	"Liễu gia, ngược lại là có can đảm liều mạng, nhìn tới đúng là hiểu lầm." Bùi Cách nghiêng đầu nhìn hướng Liễu Nguyên Trung, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

	Lúc này bên ngoài mười phần náo nhiệt, nhưng động thủ phần lớn là Liễu gia hộ viện, chân chính Thiên Hổ bang Ám vệ, còn không có chân chính xuất thủ.

	Liễu gia chỉ là ngoài thành thân hào, trong tộc không có nhiều cao thủ.

	Chặn lại tới địch, đã là đem hết toàn lực.

	"Là, là." Liễu Nguyên Trung liên tục gật đầu, mặt mang cảm kích:

	"Liễu gia ta cùng phía ngoài những cái kia người không đội trời chung, tự đương toàn lực ứng phó, liền xem như dùng hết nhân thủ, cũng ở đây không tiếc."

	Chu Giáp luôn luôn có thể, tầm mắt di động, nhìn hướng bên cạnh viện phương hướng.

	"Bạch!"

	Thừa dịp tiền viện chém giết hấp dẫn lực chú ý, một nhóm mấy người vượt tường mà vào, vào đầu một người thân mang bạch y, một ngựa đi đầu bay thẳng phòng ngủ.

	Tại hai bên, có một râu quai nón, một nữ tử, ba người khí tức cường hãn, thành tam giác bắn vọt, lăng lệ kình khí trước một bước gào thét mà xuất.

	Sau lưng bọn hắn, còn có mấy người đi sát đằng sau.

	"Tần Cố Ngôn!"

	"Lưu lại!"

	Trông coi quanh mình Ám vệ nhìn thấy tới người, nhao nhao gầm nhẹ đánh tới.

	Tần Cố Ngôn tu vi cao thủ, phổ thông Ám vệ giai không phải đối thủ, nhưng Ám vệ người đông thế mạnh, kiêm thả Tinh thông hợp kích chi pháp, cũng là không rơi vào thế hạ phong.

	Về phần hắn người phía sau. . .

	"A!"

	"Phốc!"

	Tiếng kêu thảm thiết, liên tục vang lên.

	Có tới tự Ám vệ, có thì lại đến từ xông trang chi nhân.

	"Chủ thượng."

	Bùi Cách ánh mắt chớp động, thấp giọng nói:

	"Thuộc hạ thất trách, sợ là đánh giá sai bọn hắn thực lực."

	Mặc dù bây giờ tình huống là Ám vệ vẫn như cũ chiếm thượng phong, nhưng đối phương vụng trộm còn có một vị Nguyên thuật cao thủ, thật muốn giải quyết cũng không nhẹ nhõm.

	Đương thời cung tay làm lễ chắp tay:

	"Ti chức xin chiến!"

	"Ừm."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Đi thôi."

	"Đúng!"

	Bùi Cách xác nhận, thân hình lóe lên, đã ở biến mất tại chỗ không thấy, duy thấy hai mạt thê lương đao quang, hướng về tới người dao dao chém tới.

	Thập phẩm!

	Mà lại, không là bình thường Thập phẩm.

	Có hắn xuất thủ, trong tràng chiến huống trong nháy mắt xoay.

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp thấy thế, trên mặt lại không có nhiều đại hỉ sắc, phản đến mặt lộ kinh ngạc, ngẩng đầu hướng về thượng phương nhìn lại, thạch đỉnh ngăn lại tầm mắt.

	Lại ngăn không được kia cỗ hung mãnh khí thế bén nhọn.

	Bắt giặc trước bắt vua.

	Cho nên. . .

	Mục tiêu của bọn hắn là ta?

	Có ý tứ.

	"Li!"

	Hư không bên trong, chợt hiện sắc nhọn chói tai lệ gọi, gọi tiếng thậm chí chấn khai phương viên mấy trượng sương mù, dẫn tới thạch đình lảo đà lảo đảo.

	Một đạo hắc ảnh, tự không trung hiển hiện, từ trên xuống dưới mãnh nhào mà tới.

	Liền tự cách thạch đỉnh, kia cỗ lăng lệ sát cơ, vẫn như cũ cấp người một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

	"Thật can đảm!"

	Liễu Nguyên Trung hộ chủ sốt ruột, đúng là không sợ hãi chút nào, to mọng thân hình mãnh nhiên xông lên, hai tay liên hoàn, đập nát thạch đỉnh đón lấy tới người.

	Làm  Liễu gia gia chủ, hắn cũng có Bát phẩm tu vi.

	Thực lực,

	Thuộc về không kém.

	Làm gì. . .

	"Phốc!"

	Thượng phương bóng đen hai tay tách ra, tựa như diều hâu săn giết, Liễu Nguyên Trung to mọng thân thể trong nháy mắt một phân thành hai, đầy trời huyết nhục văng tung tóe.

	Bát phẩm, lại không chịu nổi một kích.

	Bóng đen sát nhân chi phía sau, khí thế càng hơn, hai tay nhuốm máu, huyết quang đại thịnh, toàn bộ người tựa như một đầu Huyết Ưng hướng xuống mãnh nhào mà tới.

	Đầy trời huyết nhục tại Kình lực hấp dẫn hạ hội tụ, hóa thành một đầu to lớn huyết sắc ưng trảo, cách không vồ xuống.

	Chu Giáp ngồi thẳng trên mặt ghế đá, đầu lâu khẽ nâng, mặt không đổi sắc, tròng mắt bên trong làm nổi bật xuất từ trên xuống thân ảnh cùng kia dữ tợn huyết trảo.

	"Bành!"

	Hắn một chân khẽ giậm chân, một bên tấm chắn lúc này bắn lên, đón lấy huyết trảo.

	"Bành!"

	Nhìn như nhẹ nhàng tấm chắn, cùng kia huyết trảo đụng nhau một sát na, đúng là bộc phát ra kinh người cự lực, tiếp xúc điểm lập tức hiện lên mắt trần có thể thấy sóng xung kích.

	"Oanh. . ."

	Thạch đình bát giác, sáu trụ, cùng nhau bạo toái, tung bay.

	Toái liệt hòn đá tựa như là vô số cỗ tiễn thất, hướng về bốn phương tám hướng vẩy ra, đập nện tại mặt đất, trên vách tường, trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.

	Huyết trảo đè ép tấm chắn, tiếp tục rơi xuống.

	Kinh khủng kình khí giữa trời lay động, tựa như nhất tọa bay tới đại sơn, phía dưới thạch đình nện nền tảng, cũng theo đó hạ trầm chút ít.

	Chu Giáp nhấc tay, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm, vừa vặn nắm chặt tấm chắn nội bộ cầm cầm bộ phận.

	Một cái hình tròn Cương kình vòng bảo hộ, trống rỗng hiển hiện.

	Tam trọng Thuẫn phản!

	"Bành!"

	Lúc lên lúc xuống hai đạo nhân ảnh đồng thời tĩnh trệ.

	Mà một đạo kinh khủng kình khí, cũng dọc theo hai người chỗ, quét ngang bốn phương tám hướng, chính là tới đẩy ra gần nửa Liễu phủ sương mù.

	Chu Giáp chỉ cảm giác như sau lưng đại sơn, thân thể có chút nhất cung, lập tức cánh tay phát lực.

	Thuẫn chấn!

	"Oanh. . ."

	Tàn phá thạch đình, triệt để toái liệt, thượng phương bóng người cũng bị cao cao bắn bay ra ngoài.

	"Tốt!"

	Hắc Ưng Phó Tê Ngô trầm giọng hét lớn:

	"Bôn Lôi phủ, vậy mà như thế cao minh, ngược lại là Phó mỗ khinh thường ngươi!"

	Mặc dù Bôn Lôi phủ Chu Giáp cũng coi như có phần thanh danh, nhưng phần lớn là hắn nhân khẩu bên trong tán thưởng, cơ hồ không có chân thực cùng người động thủ chiến tích.

	Cho nên thực lực cụ thể như thế nào, cực ít có người biết được.

	Phó Tê Ngô vốn cho rằng khả nhẹ nhõm cầm xuống.

	Hiện nay. . .

	"Đón thêm ta một chiêu, Ưng Trảo Thập Bát Phiên!"

	Thân hình hắn rơi xuống đất, hai chân đại gân bật lên, toàn bộ nhân hóa làm một đạo hắc sắc hư tuyến, mãnh nhào Chu Giáp chỗ, hai tay liên hoàn cầm ra.

	Lăng lệ trảo kình, khả đơn giản xé rách núi đá, cương thiết.

	Trên tay mỏng như cánh ve thủ sáo, kì thực là một kiện Hắc Thiết Huyền binh, liền xem như đỉnh tiêm binh khí, cũng khả đơn giản bẻ vụn tại chỗ.

	Thập phẩm Đỉnh phong!

	Võ kỹ siêu phàm!

	Hắc Thiết Huyền binh!

	Loại người nào xem như tối cường Thập phẩm, tập hợp đủ ba cái này chính là.

	Phó Tê Ngô, rõ ràng chính là bực này người.

	"Ưng Trảo công?"

	Đối mặt đột kích thế công, Chu Giáp mặt không đổi sắc, cánh tay nhẹ nhàng chấn động, tấm chắn như mũi tên xoay, ngăn ở ưng trảo phía trước

	"Bành!"

	"Phanh phanh!"

	Hai người một công một thủ, trong nháy mắt chính là hơn mười chiêu.

	Phó Tê Ngô thế công lăng lệ, trảo pháp tinh diệu, làm gì Chu Giáp như sau lưng một cái cự đại mai rùa, vậy mà tất cả đều ngăn cản xuống dưới.

	"Vỏ thật là cứng tử!"

	Thân thể lui lại, Phó Tê Ngô hai mắt nhíu lại, da thịt đột ngột hiện oanh minh.

	"Tam khiếu, phá!"

	"Oanh!"

	Một cỗ viễn siêu trước đây khí kình, tự trong cơ thể hắn hiện lên, tựa như phá vỡ Nhục thân hạn chế, hắn tinh khí thần tùy theo tăng vọt.

	"Chỉ là phòng thủ, là không có ích lợi gì!"

	Hừ nhẹ nhất thanh, hắn thân thể nhào tới trước:

	"Cầm lấy ngươi lưỡi búa, để cho ta kiến thức một chút phủ pháp của ngươi!"

	"Bành!"

	Tấm chắn, ưng trảo lần nữa đụng vào nhau, Tam trọng Thuẫn phản hộ thể kình khí rốt cục chống đỡ không nổi, bị ưng trảo sinh sinh xé mở một đường vết rách.

	"Phủ pháp?"

	Chu Giáp mở miệng, chậm rãi đứng lên.

	Phó Tê Ngô hai mắt co rụt lại, cho tới bây giờ hắn mới ý thức tới, vừa rồi tự mình kia một phen hung mãnh thế công, lại chưa làm cho đối phương di động mảy may.

	Thậm chí.

	Không để cho đối thủ đứng lên!

	Làm sao có thể?

	"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng?"

	Chu Giáp khởi thân, da thịt tùy theo rung động, 嵴 chùy run run, một cỗ làm người ta kinh ngạc run rẩy cường thịnh Khí huyết, từ hắn trên người hiện lên.

	"Oanh. . ."

	Đơn thuần Khí huyết chi thịnh, liền để Phó Tê Ngô hô hấp trì trệ.

	Năm ngón tay nắm quyền, phụ cận không khí tựa hồ cũng bị rút ra tới, đặt vào quyền kia phong bên trong, hung hăng hướng về đột kích ưng trảo đánh tới.

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, Phó Tê Ngô tựu cảm giác toàn bộ người bị một tòa núi lớn chính diện đụng vào, cơ hồ không có chút nào sức chống cự, liên tiếp lui về phía sau.

	"Muốn kiến thức một cái phủ pháp của ta."

	Chu Giáp vặn vẹo cái cổ, một tay nhẹ nhàng một chiêu, sau lưng Song Nhận phủ gảy Phi chưởng bên trong, dưới chân một bước, bức tới đối phương phụ cận.

	Tiếp đó một cái nhìn như tùy ý hạ tích tích xuất.

	"Tốt!"

	Phủ quang chợt hiện, toàn bộ Liễu phủ tựa hồ cũng theo đó sáng lên, chói mắt Lôi đình nhường người hai mắt mù mắt, chỉ có bên tai tiếng sấm vang rền.

	"Oanh. . ."

	Lưỡi búa đi tới, trước mặt mấy trượng chi địa mặt đất đột ngột hạ xuống, vô số đạo khe hở từ hậu viện kéo dài đến tiền viện, một bóng người phun máu rút lui.

	"Nhược!"

	"Quá yếu!"

	Chu Giáp đại bước tiến lên, tựa như là một tôn cầm trong tay Lôi đình cự nhân.

	Song Nhận phủ hoành tích chém thẳng , không dùng mảy may tinh diệu chiêu thức, nhưng kinh khủng cự lực, liền có thể đè ép đối phương không ngừng rút lui.

	Mỗi một búa, cũng làm cho Phó Tê Ngô miệng phun máu tươi, khí tức càng phát uể oải.

	Trong tràng yên tĩnh.

	Đang muốn cong người hỗ trợ Bùi Cách, thân thể bỗng nhiên tại nguyên chỗ, khóe mắt nhảy lên, mặt hiện cười khổ, trong lòng càng là sinh ra cỗ ý sợ hãi.

	Cho dù là cùng thuộc một phe cánh, hắn vẫn như cũ có phần hãi hùng khiếp vía.

	Này người. . .

	Thật là người?

	"Cứu người!"

	Tần Cố Ngôn càng là sợ mất mật, ở trong mắt hắn nhất trực kinh động như gặp thiên nhân, thực lực gần so với Đà chủ Tần Vô Ảnh kém chút Phó Tê Ngô.

	Trước mặt họ Chu, vậy mà như thế không chịu nổi một kích?

	Hảo tại hắn phản ứng khá nhanh, hét lớn một tiếng, thừa dịp cái khác người có phần phân thần thời khắc, xông phá Ám vệ chặn lại, xông vào phòng ngủ.

	Mấy người phá vỡ cửa sổ, chỉ thấy thân mang sa mỏng hai nữ tựa ở trên giường tương hỗ dựa sát vào nhau.

	"Bạch Phượng!"

	Tần Cố Ngôn đại hỉ, dẫn đầu nhảy vào gian phòng.

	"Không được!"

	Hai nữ thấy thế kêu to:

	"Cẩn thận!"

	"Oanh!"

	Lời còn chưa dứt, một đoàn chói mắt hồng quang đã tại địa hạ hiện lên.

	Hồng quang thứ phá bùn đất, cuồn cuộn lấy, bào hiếu, lấy một chủng thế sét đánh không kịp bưng tai, mang theo Hủy Diệt chi lực, bao phủ tứ phương.

	Bóng người.

	Tại hồng quang hạ phi tốc tan rã.

	"Bạch!"

	Một vòng hắc quang trống rỗng hiển hiện, bao lại trong đó mấy đạo nhân ảnh, tiếp đó tại bạo tạc tiếng còn chưa ngừng thời khắc, hướng ra ngoài lao đi.

	Đồng thời còn có một cái thanh thúy gọi tiếng truyền đến:

	"Đại ca, mau trốn!"

	Phó Tê Ngô sắc mặt thảm bạch, nghe vậy mãnh phun một ngụm máu tươi, giống như là kích phát cái gì tiềm năng, thân thể hướng phía sau điên cuồng rút lui.

	Vài cái lấp lóe, tựu nhảy ra trang viên.

	Chu Giáp híp mắt cầm búa, chần chờ một chút.

	Hắn nguyên bản có niềm tin tuyệt đối, đem người lưu lại, nhưng này thanh âm. . .

	Người Địa Cầu?

	"Chủ thượng!"

	Bùi Cách nhảy vọt đến phụ cận, mặt lộ xấu hổ:

	"Có mấy người chạy trốn, bất quá Tần Cố Ngôn đương thời thân chỗ bạo tạc chính giữa, coi như không chết cũng sống không lâu, còn có mấy người bắt sống."

	"Ừm."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu, thu hồi phủ thuẫn:

	"Xem trọng người, ta đi ra ngoài một chuyến."
Kết chương.