Chương 158 : Cửa hàng định ra tới.
Ngày kế tiếp đi đến học đường sau.

	Lý tú tài để đại gia lời đầu tiên tập, sau đó đem Triệu Sách hô đến phòng khách bên kia.

	"Nghe nói ngươi hôm qua giúp Khâu Thư Bạch trong nhà?"

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Đúng lúc gặp phải, liền giúp một cái."

	Lý tú tài cười tủm tỉm nói: "Nguyên bản năm nay ba người các ngươi đi tham gia thi đồng sinh, ta còn muốn cho các ngươi mặt khác tìm hai cái lẫn nhau bảo đảm thí sinh."

	"Hôm qua tin tức kia vừa truyền ra về phía sau, liền có trong thành phu tử phái người tới cửa, biểu thị nguyện ý cùng các ngươi lẫn nhau bảo đảm."

	"Mà lại nhân số còn không ít."

	Lý tú tài nói, chính mình cũng có chút cao hứng.

	Chính hắn trong lớp một đám "Ngọa Long Phượng Sồ", hắn tự nhiên cũng là rõ ràng.

	Muốn cùng dạng này thí sinh bảo đảm, không ít người đều là không nguyện ý.

	Có chút nguyện ý, cũng không phải tùy tiện đều có thể đồng ý.

	Lý tú tài xem như bọn hắn phu tử, đương nhiên phải đối với mình học sinh phụ trách.

	Hắn cũng muốn cân nhắc cùng chính mình học sinh lẫn nhau bảo đảm những người kia thân gia phẩm tính như thế nào.

	Dù sao lẫn nhau bảo đảm loại chuyện này, nếu là một cái phạm tội, khác thí sinh đều là muốn bị liên đới.

	Mà lại những này lẫn nhau bảo đảm thí sinh, ở giữa tình nghĩa, cũng không phải phổ thông đồng môn có thể đạt đến.

	Bây giờ bởi vì Triệu Sách nguyên nhân, hắn cái này có thể xem như lẫn nhau bảo đảm thí sinh lựa chọn, lập tức liền có thêm đứng lên.

	Triệu Sách nghe xong, cũng có chút cao hứng.

	"Kia thật là quá tốt rồi."

	Lý tú tài vui rạo rực nói: "Ngươi này bản tính xác thực giống ta, đều là giống nhau có nghĩa khí."

	"Ta sẽ hảo hảo thay các ngươi chọn lựa một phen."

	Nghĩa khí?

	Triệu Sách cười một tiếng.

	Bất quá cái niên đại này, người đọc sách thanh danh, đúng là quá trọng yếu.

	Trước kia Triệu Sách thanh danh không tốt thời điểm, bị chính mình phu tử nghỉ học, cũng một mực tìm không thấy chịu dạy mình phu tử.

	Về sau thanh danh tốt lên, này Lưu tú tài đều biểu thị nguyện ý đón thêm nạp chính mình.

	Bây giờ càng là, để cùng chính mình lẫn nhau bảo đảm thí sinh, cũng nhiều hơn không ít lựa chọn.

	Bài học hôm nay lên xong sau, Lý tú tài cũng không để lại bọn hắn học bù, vội vã liền đi.

	Khâu Thư Bạch cầm một cái cái rổ nhỏ, đi đến Triệu Sách bên cạnh.

	Hắn đem rổ đưa tới, cảm kích nói ra: "Triệu Sách, hôm qua đa tạ ngươi giúp ta."

	"Trong nhà của chúng ta cũng không có gì có thể dĩ tạ ngươi, đây là mẹ ta thêu đi ra một chút hoa văn, nàng nói ngươi đã kết thân, cái kia đúng lúc có thể tặng cho ngươi trong nhà nương tử."

	Nghe nói Khâu Thư Bạch mẫu thân thêu công là không sai, nàng cũng dựa vào những này, cúng bái Khâu Thư Bạch tại trong thành này đọc sách.

	Triệu Sách sau khi nhận lấy, nhìn một chút.

	Mặc dù hắn không hiểu nhiều lắm một chuyến này, nhưng mà cũng nhìn ra được những này thêu thùa là không sai.

	Bên cạnh Ngô Học Lễ cũng nghe nói chuyện này, ao ước nói: "Thư Bạch mẫu thân cái kia một tay thêu sống, trong thành thế nhưng là không ít tiểu thư các phu nhân đều muốn học."

	"Nghe nói là cái gì Thục thêu, châm pháp kỳ quặc vô cùng."

	Khâu Thư Bạch đắc ý nói: "Đó là tự nhiên!"

	"Mẫu thân của ta tay nghề này, trong thành thế nhưng là phần độc nhất!"

	"Ai, Triệu Sách, ngươi nương tử nếu là muốn học thêu thùa, ngươi đều có thể cùng ta nói, mẹ ta khẳng định sẽ đáp ứng dạy nàng."

	Triệu Sách cũng không tốt giúp tiểu cô nương làm trả lời, chỉ cười cùng Khâu Thư Bạch nói lời cảm tạ.

	Đem đồ vật đều sắp xếp gọn, bỏ vào rương sách bên trong.

	Vừa ra học đường cửa, Triệu Sách ngoài ý muốn tại cửa ra vào thấy được Triệu Văn Sinh.

	"Văn Sinh ca, ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Triệu Văn Sinh cười nói: "Hôm qua ta ở trong thôn đợi đã lâu, không gặp ngươi trở về, trước hết về trong thành."

	"Biết bây giờ ngươi nhanh hạ học, ta cố ý tới chờ lấy, dự định cùng đi với ngươi nhìn xem cửa hàng."

	Triệu Sách nghĩ, may mắn hôm nay chính mình đúng giờ tan học.

	Bằng không thì Triệu Văn Sinh còn có phải đợi.

	Bất quá nghĩ đến đi trông tiệm phô, Triệu Sách cũng rất là cao hứng.

	"Vậy chúng ta đi."

	"Cửa hàng kỳ thật đã chuẩn bị tốt, hôm nay đi qua, chính là muốn ngươi đi cùng người môi giới ký khế ước."

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, kiên nhẫn nghe Triệu Văn Sinh cùng lời hắn nói.

	Triệu Văn Sinh hơi dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Cửa hàng này tuy nói là không có vấn đề, nhưng mà hai người chúng ta đều không phải thương tịch."

	"Cho nên khế ước này chỉ có thể trước từ người môi giới ký sau, chúng ta lại cùng người môi giới ký khế ước."

	Triệu Văn Sinh nói loại này, Triệu Sách cũng hiểu.

	Kiếp trước thời điểm, hắn cũng đã gặp không ít công ty như vậy.

	Bởi vì chính mình không có tư chất, chỉ có thể trực thuộc tại một nhà có tư chất công ty bên trong, mới có thể tiếp vào chuyên môn sinh ý.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào.

	"Trực thuộc tại người môi giới lời nói, một tháng được bao nhiêu bạc?" Triệu Sách hỏi.

	"Bây giờ là muốn một tháng hai lượng bạc, nghe nói này giá tiền đằng sau sẽ còn trướng."

	Một cái xanh nhạt đưa cho người môi giới hai lượng bạc, Triệu Sách cũng có một chút đau lòng.

	Những bạc này, cũng chỉ có chờ chính mình thi đậu công danh về sau, mới có thể ngừng lại.

	Triệu Sách đối với bọn hắn sản phẩm dĩ nhiên là không lo lắng, dù sao cũng là trong thành phần độc nhất.

	Chỉ cần kiếm tiền, vậy coi như mỗi tháng muốn như vậy đưa ra đi hai lượng bạc, cũng không tính ăn thiệt thòi.

	Cửa hàng này vị trí cũng không tệ lắm.

	Cách phố xá sầm uất không xa, dòng người cũng coi như có thể.

	Cửa hàng bên trong vị trí không coi là quá lớn, cũng không có cái gì khác trang trí.

	Đơn giản nhìn một vòng, Triệu Sách thô sơ giản lược suy nghĩ một chút tại mỗi một cái vị trí, hẳn là thả thứ gì.

	"Không tệ, chúng ta tìm Triệu thúc đặt hàng một chút đưa vật đỡ, cũng không sai biệt lắm có thể khai trương."

	Triệu Văn Sinh nhìn Triệu Sách đối cái cửa hàng này rất hài lòng, chính mình cũng không khỏi thở dài một hơi.

	Mặc dù hắn cũng đầu tư một chút bạc đi vào, nhưng mà mua cửa hàng tiền cùng sản phẩm, kỳ thật đều là Triệu Sách.

	Dựa theo Triệu Sách nói, hắn cái này tiền, liền xem như "Nhập cổ phần", đằng sau sẽ dùng làm cửa hàng mời người cùng tài liệu phí tổn chờ.

	Bây giờ Triệu Sách đối cửa hàng hài lòng, vậy dĩ nhiên là dễ nói.

	Hai người tại trong tiệm thương lượng một chút, Triệu Văn Sinh liền dẫn Triệu Sách đến người môi giới.

	Hắn trước đó cùng người môi giới quản sự thông qua khí, giao bạc sau, này người môi giới khế ước cũng rất nhanh liền ký xong.

	Một phần phòng khế, một phần trực thuộc khế ước.

	Cất này hai phần mới vừa ra lò khế ước, Triệu Sách vui rạo rực trở về nhà.

	Muốn sớm một chút nói cho tiểu cô nương cái tin tức tốt này.

	Rõ ràng ra khỏi thành thời điểm, vẫn là mặt trời chói chang.

	Đi đến một nửa, lại bắt đầu mây đen ngập đầu.

	Chờ Triệu Sách đi đến cửa thôn thời điểm, này mưa thu cũng không lên tiếng chào hỏi, liền như vậy rơi xuống.

	Cứ việc Triệu Sách rương sách, là có màn mưa.

	Nhưng hắn vẫn là tranh thủ thời gian che chở trong lồng ngực của mình khế ước, tăng tốc bước chân đi trở về đi.

	Vừa về đến cửa nhà, đang nghĩ gõ cửa.

	Bên trong liền lao ra một cái đầu đội mũ rơm, trong tay cầm trong nhà bạn cũ dù tiểu cô nương.

	Tô Thải Nhi nhất thời hãm không được xe, thẳng tắp tiến đụng vào phu quân trong ngực.

	Trên đầu mang theo mũ rơm, nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

	"Ngô......"

	Tô Thải Nhi che lấy mình bị đụng vào cái mũi, trong mắt đều có chút nước mắt.

	"Phu quân, ngươi mập tới rồi? Có hay không xối đến?"

	Một bên che lấy cái mũi nhỏ, một bên ngửa đầu hỏi.

	Triệu Sách buồn cười đem tay của nàng kéo xuống, bưng lấy tiểu cô nương khuôn mặt, nhìn xem người này bị đụng có chút đỏ lên cái mũi nhỏ nhọn.

	"Không có bị xối đến."

	"Ngươi đây? Cái mũi đau không?"

	Tô Thải Nhi nhíu chính mình cái mũi nhỏ đầu, biên độ nhỏ lắc đầu.

	"Không có gì đáng ngại."

	"Mưa thu quá lạnh, phu quân mau vào, đừng xối đến!"
Kết chương.