Chương 201: Đào hố

	Hơn trăm cưỡi tại thảo nguyên bên trên đi chậm rãi.

	Binh bộ chủ sự Thương Hổ Vân tướng mạo đường đường, một Trương Quốc chữ mặt uy nghiêm tự sinh.

	Hắn nhìn phía trước Hộ Bộ Lang Trung Vương Ngọc Quý liếc mắt, nói: "Bắc Cương rộng lớn, muốn nhìn cũng nên đi trước Đào huyện, trước lớn sau nhỏ, đây mới là làm việc biện pháp."

	Từ Trường An đến Bắc Cương, Vương Ngọc Quý một đường này không quen khí hậu, kéo có chút thảm, sắc mặt tái nhợt giống như là lệ quỷ. Hắn thản nhiên nói: "Đi trước Đào huyện, phía dưới châu huyện thì phải tin tức, vậy còn tuần tra cái gì?"

	Thương Hổ Vân cười lạnh.

	Chậm chút, bên người tiểu lại Diêm Hội nói: "Vương Ngọc Quý đây là nghĩ tập kích thái bình, nếu là bị hắn tìm được sai lầm, không thiếu được phải lớn giống trống làm ầm ĩ lên. Hộ bộ bên kia liên tiếp quốc trượng, chà chà! Dương Huyền xui xẻo rồi, nương nương nơi đó vậy mặt mũi không ánh sáng."

	"Cái này không chỉ là vì nương nương." Thương Hổ Vân là quý phi người, Binh bộ mọi người đều biết. Hắn trầm giọng nói: "Dương Huyền tại Bắc Cương mấy lần đánh bại thảo nguyên dị tộc, danh tiếng nhất thời không hai, nghe nói ngay cả Hoàng Xuân Huy đều đối hắn nhìn với con mắt khác. . Lại là thiếu niên tài tuấn, lại có nương nương trong cung giúp đỡ, lên như diều gặp gió chỉ là bình thường."

	Phía trước Vương Ngọc Quý quay đầu, Thương Hổ Vân thấp giọng, "Bên kia là muốn đánh rụng nương nương một nhân tài."

	Diêm Hội trong lòng giật mình, "Kia Dương Huyền vậy mà như thế làm người kiêng kị sao?"

	"Không phải kiêng kị, mà là hắn tình thế quá tốt."

	"Quá mức ló đầu."

	"Đúng."

	"Nương nương kia để chủ sự đến, đây chính là phải vì hắn chỗ dựa?"

	Thương Hổ Vân lắc đầu, trong mắt nhiều lãnh ý, "Ta dạy cho ngươi một cái ngoan, nếu muốn trở thành người trên người, hàng đầu là bản thân có bản lĩnh. Một mực cậy vào quý nhân tương trợ. . . Ngươi cho rằng quý nhân là ngươi nô bộc?"

	Diêm Hội khẽ giật mình, trong lòng lạnh một nửa, "Vậy chúng ta tới đây. . . Chỉ là làm chứng?"

	"Tự nhiên như thế." Thương Hổ Vân thản nhiên nói: "Quý phi sủng quan sáu cung, bao nhiêu người muốn vì nàng hiệu lực? Một cái nho nhỏ huyện lệnh thôi, quý phi có thể vì hắn nói tốt, nhưng hắn trước tiên cần phải tự mình đứng lên đến, nếu không chỉ là một bày bùn nhão, chỗ nào đáng quý phi đưa tay."

	"Có trinh sát đến rồi."

	Phía trước có người đang gọi.

	Một đội trinh sát phát hiện bọn hắn, hơn mười kỵ thôi, nhìn xem mặc rách rưới.

	"Nơi nào trinh sát?" Có người đi thương lượng.

	"Thái Bình huyện trinh sát."

	"Quá phế phẩm rồi." Thương Hổ Vân nhíu mày, "Đây chính là để dị tộc táng đảm Thái Bình quân?"

	Một đường đến thái bình, Dương Huyền mang theo quan lại ra nghênh đón.

	Song Phương Hàn huyên vài câu, Vương Ngọc Quý nói: "Thái bình gần nhất liền chiến liền thắng, bệ hạ rất là vui vẻ. . ."

	Ha ha!

	Hoàng đế sẽ chú ý cái này mới mẹ nó gặp quỷ.

	Thậm chí Hoàng đế xem chừng ngay cả nhóm người này xuống tới tuần tra cũng không biết.

	Mọi chuyện quan tâm, đây không phải là Hoàng đế, là Thần linh.

	"Chỉ là may mắn thôi." Dương Huyền khiêm tốn đạo.

	"Đi trước nhìn xem Thái Bình quân."

	Vương Ngọc Quý vừa nói, một bên nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	Hắn thuộc về đặc sứ, gặp quan đại nhất các loại. Bình thường bực này tuần tra đến địa đầu về sau, sẽ trước nghỉ ngơi mấy ngày, có thể Vương Ngọc Quý lại muốn đánh Dương Huyền một trở tay không kịp.

	Dương Huyền mặt lộ vẻ khó xử.

	Quả nhiên có gian dối, là nuốt binh lương đi?

	Nghĩ đến lúc đến thấy trinh sát, mặc rách rưới, Vương Ngọc Quý cười thầm trong lòng.

	Dương Huyền mặt lộ vẻ khó xử, "Gần Riwa tạ bộ ngo ngoe muốn động, hạ quan khiến Thái Bình quân tiến đến tuần tra."

	Càng che càng lộ. . . Cái này tất nhiên là có người để lộ tin tức.

	Vương Ngọc Quý nhìn Thương Hổ Vân liếc mắt, trong lòng cười lạnh, "Khi nào trở về?"

	"Cái này. . ." Dương Huyền nhìn xem có chút khó khăn.

	Vương Ngọc Quý cười lạnh nói: "Lão phu phụng mệnh đến tuần tra, Dương minh phủ hẳn là muốn kháng mệnh không thành?"

	"Không dám." Dương Huyền bình tĩnh lại, "Hai ngày sau."

	"Tốt, lão phu liền chờ hai ngày. Hai ngày sau không đến, Dương minh phủ, chúng ta Trường An nói chuyện."

	Vương Ngọc Quý lập tức tiến vào chiếm giữ thái bình.

	Hắn triệu tập tâm phúc nghị sự.

	"Bắc Cương trời cao hoàng đế xa, Dương Huyền cái gọi là Thái Bình quân sợ là hữu danh vô thực đi." Có người nói.

	Vương Ngọc Quý lắc đầu,

	"Lão phu ngược lại là hi vọng chiến tích làm giả, như thế có thể mang ra không ít người. Có thể lão phu tại Hộ bộ đã từng nghe nói, Thái Bình quân trong có hãn tốt, mỗi chiến tất mang theo túi, mỗi chém giết một người, tất lấy đầu lâu chứa vào trong túi. Một trận chiến xuống tới, trong túi đều là người đầu. . ."

	Đám người không nhịn được hít sâu một hơi, "Có bực này hãn tốt tại, chiến tích làm không giả."

	Vương Ngọc Quý gật đầu, "Bất quá Thái Bình quân mặc rách rưới, trong này tất nhiên có gian dối.", trong mắt của hắn nhiều lãnh ý, "Chúng ta từ phía sau tới, lại gặp Thái Bình quân trinh sát. Trinh sát không hướng phương bắc đi thám báo, lại hướng Đại Đường phương hướng tới, hắn nghĩ thám báo ai?"

	"Không đánh đã khai!" Có người hưng phấn nói: "Hắn chột dạ."

	Vương Ngọc Quý thản nhiên nói; "Chúng ta vận khí không tệ, vừa đến đã tìm được hắn sơ hở, nhìn chăm chú vào Thái Bình quân, một khi bọn hắn trở về, lập tức bẩm báo."

	Đám người đứng dậy đồng ý.

	Chờ đám người sau khi đi, Vương Ngọc Quý nâng chung trà lên, "Vốn cho rằng chuyến này sẽ là cái đại phiền toái, không nghĩ tới Thương Hổ Vân nhưng chỉ là nhìn xem. Chuyện tốt. Biên tái nhiều gian dối, tạm chờ lão phu bắt lấy Dương Huyền tay cầm. . ."

	Hắn ngẩng đầu, trong mắt nhiều hài lòng, "Tục ngữ nói giẫm lên hài cốt trèo lên trên nhất là hài lòng, lão phu cách thăng chức cũng không xê xích gì nhiều."

	Bình!

	Chén trà bỗng nhiên trên bàn trà.

	Vương Ngọc Quý lạnh lùng nói: "Như thế, liền dùng Dương Huyền người này làm lão phu thăng thiên bàn đạp!"

	Tại trong một phòng khác bên trong, Thương Hổ Vân giận không kềm được, "Trinh sát vậy mà hướng Đại Đường phương hướng thám báo, hắn đây là muốn tạo phản?"

	Diêm Hội bờ môi nhúc nhích, "Chủ sự, Thái Bình quân mới một ngàn người biên chế, người ngoài biên chế còn có hơn ngàn người, cộng lại bất quá hơn hai ngàn người thôi, hắn muốn tạo phản là si tâm vọng tưởng."

	"Vậy mà phái trinh sát đi thám báo chúng ta khi nào đến thái bình, hắn đây là không đánh đã khai."

	"Bên cạnh đem có nhiều gian dối, việc này tại Binh bộ là công luận, tìm không thấy tật xấu căn bản không có."

	"Tật xấu có lớn có nhỏ, trinh sát mặc quá phá, chẳng lẽ ta Binh bộ không cho bọn hắn áo giáp sao?"

	"Còn giống như thật không có cho."

	Thương Hổ Vân: ". . ."

	Diêm Hội cười khổ, "Trước kia tốt đồ vật đều cho Nam Cương, Bắc Cương bên này phần lớn là chút phế phẩm hàng. Dương Huyền hơn phân nửa là bản thân tìm đường lối, tỉ như nói Đào huyện bên kia."

	Thương Hổ Vân hít sâu một hơi, "Vương Ngọc Quý khí thế hung hung, thái bình nhìn bên này lấy tệ nạn không ít, sống hay chết, nhìn hắn chính Dương Huyền tạo hóa đi!"

	. . .

	Huyện giải đại đường.

	"Kẻ đến không thiện a!" Tào Dĩnh cảm khái nói.

	Bởi vì phải tránh hiềm nghi, sở dĩ Vệ Vương cùng Lý Hàm tại sát vách không có tới.

	"Đến rồi mới tốt." Dương Huyền thái độ thong dong, bưng lấy chén trà chậm rãi uống một ngụm, thích ý nói: "Quý phi cùng hoàng hậu tranh đấu càng phát kịch liệt, ta đây là vạ lây."

	"Tiện nhân kia!" Di nương bình tĩnh nói.

	Tào Dĩnh nhìn nàng một cái, nghĩ thầm chờ lang quân thảo nghịch sau khi thành công, tất nhiên không tốt đối ngụy đế nữ tử xuất thủ, nhưng Di nương lại không cái này lo lắng. Hoàng hậu giờ phút này làm yêu càng lợi hại, về sau Di nương trả thù lại càng hung ác.

	Nữ nhân!

	Ha ha!

	Di nương nhìn thấy hắn im ắng ha ha, lửa giận trong lòng liền dâng lên mà ra, "Lão Tào ngươi cảm thấy ta buồn cười?"

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, "Cũng không phải, lão phu là cảm thấy tiện nhân kia buồn cười."

	Di nương sắc mặt hơi nguội.

	Dương Huyền mỉm cười, "Đây là chuyện tốt."

	Di nương không hiểu, cho là hắn tại trấn an bản thân, không nhịn được rất cảm thấy ấm áp.

	"Hoàng đế càng phát hoa mắt ù tai, nghe nói hắn bây giờ mỗi ngày đều có đại thủ bút ban thưởng, hoặc là quý phi người nhà, hoặc là trong cung ai, hoặc là trọng thần, xài tiền như nước a!"

	Dương Huyền cười nhẹ nhõm, Di nương lại một mặt xoắn xuýt.

	Vương lão nhị hỏi: "Di nương ngươi không cao hứng sao?"

	Di nương nói: "Những cái kia đều là lang quân tiền, lại bị cái kia đồ chó chết cho tiêu xài đi ra ngoài."

	Về sau nếu là Di nương làm Hộ bộ thượng thư, sẽ như thế nào?

	Cái này tưởng tượng quá đẹp, Dương Huyền không dám nghĩ, "Hắn bây giờ lựa chọn đề bạt quan viên vậy có chút tùy ý, cửu phẩm quan cũng dám trong vòng một ngày đề bạt làm quan ngũ phẩm, hoàn mỹ kỳ danh viết có Võ Đế di phong. Đây là cơ hội. Ta bây giờ phải làm chính là để quý phi khen không dứt miệng, tiện thể ra cái tên, để Hoàng đế vậy nhớ ta."

	Như thế, thăng quan không phải sự.

	"Thời gian không đợi người." Dương Huyền nói: "Đây là một cơ hội, bắt được, quý phi liền sẽ cảm thấy ta cho nàng kiếm mặt mũi, Hoàng đế cũng cảm thấy ta cho một nhà bốn họ một cái tát, đến thời cơ thích hợp, thăng quan sự tình liền nước chảy thành sông."

	Hắn tổng kết nói: "Trong nguy cấp thường thường dựng dục kỳ ngộ. Khi ngươi nhìn như thuận buồm xuôi gió lúc, kỳ ngộ cũng sẽ tùy theo mà đi."

	"Sâu sắc!" Lão tặc đưa lên Thải Hồng cái rắm.

	Lão nhị nói: "Nghe không hiểu."

	Tào Dĩnh cười lạnh, "Bất học vô thuật, quay đầu đi học tiếp tục."

	Lão nhị sịu mặt nhìn về phía Di nương.

	"Muốn đọc sách." Di nương vỗ bàn trà quát: "Lang quân đều nói, không đọc sách chính là mắt mù. Ngươi tuổi quá trẻ, không đọc sách làm gì? Về sau ngay cả nương tử đều xem thường ngươi!"

	Vương lão nhị cảm thấy mình bị vây công, bất mãn nói: "Ta không muốn nương tử!"

	Di nương muốn chọc giận nổ, "Vậy ngươi muốn cái gì?"

	Vương lão nhị cứng cổ, "Ta muốn thịt!"

	Lão tặc nghiêm trang nói: "Nương tử cũng là thịt."

	"Cái gì thịt?" Vương lão nhị nhìn xem hắn.

	Lão tặc mập mờ nói: "Mỹ nhục."

	Hưu!

	Di nương thả ra ám khí, lão tặc tránh đi, lập tức xoay người bỏ chạy.

	"Lão tặc, ngươi dạy hư lão nhị!" Di nương mang theo cái chổi đuổi giết ra ngoài.

	Trong phòng Dương Huyền cùng Tào Dần mặt không đổi sắc.

	"Lang quân để trinh sát mặc rách rưới đi thám báo, bọn hắn tất nhiên coi là đây là chột dạ. Mặt khác , biên quân gian dối nhiều, Vương Ngọc Quý nhìn thấy quần áo tả tơi trinh sát sẽ làm gì nghĩ? Đây là để hắn sinh ra ý nghĩ khinh địch, ôi ôi ôi!"

	Tào Dĩnh cười để Dương Huyền không nhịn được thở dài.

	"Lang quân đây là vì sao?"

	"Lão Tào, ngươi mới cười cực kỳ giống một người."

	"Ai?"

	"Gian thần."

	Diễn gian thần không dùng trang điểm cái chủng loại kia.

	Tào Dĩnh sờ sờ mặt, chậm chút trở về lấy gương đồng đến trái xem phải xem.

	"Là trung thần bộ dáng a!"

	Sát vách, Vệ Vương cùng Lý Hàm tại uống rượu.

	"Ngươi không đi giúp lót hắn?" Vệ Vương hỏi.

	"Tử Thái sớm đến tin tức, đây chính là Vương Ngọc Quý bi ai." Lý Hàm nói: "Ta liền đợi đến nhìn Tử Thái như thế nào trừng trị hắn."

	Vương Ngọc Quý ở trong thành đi dạo.

	Hắn mặc thường phục, mang theo hơn mười tùy tùng. .

	"Nơi này chính là lưu vong địa, tất cả đều điêu dân. Cẩn thận chút."

	Vương Ngọc Quý đặc biệt tại trên đai lưng treo túi tiền.

	Một vòng đi xuống, hắn thậm chí còn cố ý cùng những cái kia dân chúng tiếp cận.

	Có thể túi tiền bình yên vô sự.

	"Tất nhiên là sớm cho tin tức." Vương Ngọc Quý xác nhận bản thân sớm đi thời điểm phán đoán.

	Qua hai ngày.

	Hôm nay là Thái Bình quân trở về thời gian, Dương Huyền sáng sớm liền chuẩn bị ra khỏi thành.

	"Lang quân, ăn điểm tâm lại đi."

	"Cầm hai tấm bánh là được rồi."

	Bây giờ thái bình bầy cừu càng phát lớn mạnh, nhưng Dương Huyền vẫn như cũ không nỡ mỗi bữa ăn thịt dê, nghĩ đến lưu thêm chút hạt giống.

	Di nương căn dặn lão tặc cùng Vương lão nhị, "Hôm nay kia Vương Ngọc Quý tất nhiên sẽ thừa cơ kiếm chuyện, hai người các ngươi coi được, không thể để lang quân bị hắn khi dễ."

	Ta bao lớn. . . Dương Huyền dở khóc dở cười.

	. . .

	Vương Ngọc Quý mang người đã sắp đến huyện giải.

	Nhạc Nhị tại ven đường, khen: "Vị này quan nhân hảo hảo oai hùng."

	Vương Ngọc Quý mừng thầm trong lòng, xem xét Nhạc Nhị trung thực bộ dáng, liền vuốt cằm nói: "Lão trượng ở trong thành như thế nào? Thời gian như thế nào?"

	Nhạc Nhị một mặt vẻ làm khó.

	Đây là có kịch. . . Vương Ngọc Quý trong lòng khẽ nhúc nhích, tự giới thiệu, "Lão phu Hộ Bộ Lang Trung Vương Ngọc Quý, lần này phụng mệnh đến tuần tra, ngươi một mực nói."

	Nhạc Nhị thở dài.

	"Tiểu nhân trước kia là thầy thuốc."

	Vương Ngọc Quý treo lên kiên nhẫn tiếp tục nghe.

	"Tiểu nhân học chính là trị chưa bệnh bệnh. . ."

	Ồ!

	Cái này được a!

	Vương Ngọc Quý trong lòng hơi động, "Cho lão phu nhìn xem."

	"Đã nhìn." Nhạc Nhị cúi đầu xuống.

	"Có thể nhìn ra cái gì?"

	Nhạc Nhị ngẩng đầu, "Sớm đi trở về đi."

	Vương Ngọc Quý nhìn kỹ hắn, thấy được các loại cảm xúc tại một gương mặt mo bên trên uẩn tập lấy.

	Tiếc hận, đồng tình, e ngại. . .

	Lão phu duyệt vô số người, lão nhân này xem xét nói chính là nói thật. . . Vương Ngọc Quý sắc mặt khó coi, quát: " nói bậy nói bạ."

	"Vương lang trung nói cái gì đó?"

	Dương Huyền từ huyện giải bên trong đi ra.

	Vương Ngọc Quý chỉ vào Nhạc Nhị hỏi: "Người này là thầy thuốc?"

	Dương Huyền không chút do dự gật đầu.

	Vương Ngọc Quý trong lòng đã nhiều chút bất an, "Vẫn là danh y?"

	Là một lão già lừa đảo. . . Dương Huyền gật đầu, "Thế nhưng là không ổn?"

	Vương Ngọc Quý tâm bất ổn.

	"Cũng không không ổn."

	"Vậy liền đi thôi."

	Vương Ngọc Quý lên ngựa, sau lưng truyền đến Nhạc Nhị thở dài.

	Thê lương.

	U lãnh.

	Hắn không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua.

	Nhạc Nhị hướng về phía đông phương đang cầu khẩn, thần thái thành kính, chỉ là trong miệng lại lớn tướng khác biệt.

	"Minh phủ để lão phu lừa gạt Vương Ngọc Quý, đây là ý gì? Lão phu ngẫm lại. . . Muốn gạt một người, không thể bỗng nhiên xuất thủ, muốn từng bước một đem hắn dẫn tới trong hố đi. Minh phủ để lão phu lừa gạt hắn thân thể xảy ra đại vấn đề, người này tất nhiên bán tín bán nghi, như thế tâm thần có chút không tập trung. Sau đó minh phủ lại đào hố. . . Diệu a!"

	Nhạc Nhị nhìn Dương Huyền liếc mắt, khen: "Minh phủ không phải là ta lừa gạt người trong môn? Quay đầu lão phu tất nhiên muốn thỉnh giáo một phen."

	Thương Hổ Vân cũng tới.

	Diêm Hội nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Người này nhìn xem cũng không thấp thỏm."

	Thương Hổ Vân nói: "Không có lòng dạ quan viên, hoặc là có người sau lưng, hoặc là bản thân rời đi. Ngươi nói hắn là một loại nào?"

	Diêm Hội nghĩ nghĩ, "Hắn là có người sau lưng."

	"Phía sau hắn là quý phi, tự nhiên cảm thấy không có sợ hãi."

	Đến chân núi, giờ phút này trên giáo trường đứng không ít người.

	"2,500 người."

	Dương Huyền chỉ chỉ trận liệt, đương nhiên, Ô Đạt đám người không tính.

	"Không phải một ngàn người binh ngạch sao?" Vương Ngọc Quý hỏi.

	Cái này Thương Hổ Vân ngược lại là có thể giúp đỡ giải thích một chút, "Bắc Cương bên này đứng trước Bắc Liêu cùng tam đại bộ xâm nhập, binh lực không đủ, sở dĩ các nơi chính nghĩ trăm phương ngàn kế nhiều nuôi chút binh là chuyện thường."

	Vương Ngọc Quý tự nhiên sẽ hiểu việc này,  bất quá là nghĩ lớn tiếng doạ người thôi.

	"Như thế nào mặc rách rưới?"

	Thái Bình quân các tướng sĩ nhìn xem giống như là tên ăn mày.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Không có áo giáp."

	Vương Ngọc Quý cười lạnh, "Áo giáp đâu?"

	Binh bộ sai!

	Vẫn là ngươi tham nhũng rồi.

	Có thể tiện thể rút Binh bộ một cái tát, quốc trượng tất nhiên sẽ vui vẻ phi thường.

	Dương Huyền nhìn xem hắn, thần sắc dần dần bất thiện.

	"Ta Bắc Cương cho tới bây giờ đều là bản thân đi làm áo giáp, vương lang trung không biết?"

	"Ngươi đây là ý gì?"

	"Vương lang trung tưởng rằng có ý tứ gì, đó chính là có ý tứ gì!"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Vương lang trung chuyến này là tới gây chuyện a? Đến, nhìn xem."

	Dương Huyền chỉ vào các tướng sĩ, tức giận nói: "Ta Bắc Cương tướng sĩ trực diện Bắc Liêu cái này đại địch, thái bình trước mắt chính là cường đại Ngõa Tạ bộ, hàng năm Bắc Cương đều sẽ khẩn cầu Trường An cho thêm chút áo giáp, có thể áo giáp lại nối liền không dứt hướng Nam Cương đi. Dương mỗ muốn hỏi một câu. . ."

	Hắn chỉ vào trận liệt mắng: "Ta Bắc Cương tướng sĩ chẳng lẽ là mẹ kế nuôi sao?"

	Cái này không đúng. . . Vương Ngọc Quý giờ phút này tâm thần có chút hỗn loạn, một hồi cảm thấy Nhạc Nhị là Dương Huyền an bài người, một hồi lại lo lắng thân thể thật sự có vấn đề. . .

	Người chính là như vậy, lúc đầu không có vấn đề, tưởng tượng nhiều về sau, liền sẽ không tự chủ được hướng chỗ xấu nghĩ. Liền như vậy lo được lo mất nghĩ mấy năm, chúc mừng ngươi, lo nghĩ chứng đến rồi.

	Vương Ngọc Quý mở miệng, "Lão phu muốn tra nhà kho."

	Tra nhà kho, kiểm toán sổ ghi chép, đây là tuần tra thủ đoạn, vì thế hắn chuyến này mang chút kiểm toán cao thủ.

	Hộ bộ nha, thứ không thiếu nhất chính là những thứ này.

	Chày gỗ muốn lên câu rồi. . . Dương Huyền vội ho một tiếng.

	Đồ chó chết, ngươi ở đây chột dạ. . . Suy nghĩ có chút hỗn loạn Vương Ngọc Quý trong lòng cười lạnh.
Kết chương.