Chương 576 : Tà vật.
Âm trầm hắc vụ không ngừng hướng hai bên đi vòng quanh, một tầng màu đen màng ánh sáng đem đội tàu bao vây lại, khiến cho đội tàu bên trong tu sĩ không nhận những này hắc vụ quấy nhiễu, chu vi yên tĩnh một mảnh, nhưng lại thỉnh thoảng vang lên từng tiếng như có như không thống khổ tiếng kêu rên, xuyên thấu qua màn ánh sáng màu đen có thể nhìn thấy, lăn lộn hắc vụ phác hoạ ra một vài bức giãy dụa thống khổ mặt người, để cho người ta không rét mà run, giống như đi tới Địa Ngục đồng dạng.

“Rầm rầm ~ rầm rầm ~ rầm rầm”

Hắc vụ phía dưới đen như mực phía trên đại dương, một chi thoạt nhìn dữ tợn kinh khủng cốt thuyền đội tàu vạch phá mặt biển, hướng về phía trước không ngừng tiến lên, mặc dù phía trước bị trùng điệp nồng vụ che đậy ánh mắt, nhưng ở đầu thuyền, một cái không biết tên to lớn khô lâu đầu thú bên trong thiêu đốt lên màu xanh lục hỏa diễm, chiếu sáng phía trước một khu vực lớn.

“Cái này Âm Quỷ trong hắc vụ quả nhiên nguy hiểm, cho dù là có Tà Hồn Đảo cung cấp Tà Hỏa Diễm, cũng không thể hoàn toàn đem giấu ở trong hắc vụ những cái kia tà vật khu trừ, hi vọng không nên xuất hiện cái gì quá khó giải quyết gia hỏa a.”

Đứng lặng ở đầu thuyền, Trương Chí Bình biến thành Thi Ngọc Sơn đứng chắp tay, mặc dù trong miệng tựa hồ muốn nói lấy cái gì lo lắng, nhưng trong mắt lại có nhiều thú vị thưởng thức hắc vụ bên trong đủ loại quỷ dị cảnh tượng.

Mặc dù so với ngoại giới mà nói, hoàn cảnh nơi này thực sự không gọi được cái gì ưu mỹ thoải mái dễ chịu, nhưng là các loại không biết quỷ dị biến hóa, lại sâu hít sâu dẫn hắn lực chú ý, nếu không phải những năm này tình thế trở nên càng thêm nghiêm trọng, hắn thật hận không thể lưu lại thật tốt nghiên cứu một phen.

“Bất quá, Tà Hồn Đảo người có thể ở cái này Âm Quỷ hắc vụ bên trong tự do qua lại, cũng đã nghiên cứu ra cái này Âm Quỷ hắc vụ rất nhiều huyền bí đi, lần này tới tới Tà Hồn Đảo sau, có cơ hội cũng phải đem trên đảo cất giữ cũng tốt tốt phục chế một phần.”

Không tự chủ, hắn lại đem chủ ý đánh tới Tà Hồn Đảo trân tàng điển tịch trong nghiên cứu, lúc trước hắn tại Quy Đảo bí cảnh một trận chiến bên trong đánh giết Khúc Hồn, theo trong trí nhớ của hắn thế nhưng là đã nhận được rất nhiều Tà Hồn Đảo bí ẩn, bàn về các loại nghiên cứu đến, Tà Hồn Đảo bên trên tà tu so với ngoại giới Tu Tiên Giả thế nhưng là điên cuồng nhiều, tư duy bên trên cũng có chút cùng hắn tiếp cận, nếu như có thể đem những này nghiên cứu tư liệu đều chiếm được lời nói, với hắn mà nói không thua gì lại lấy được một phần Thiên Công Đảo nghiên cứu tư liệu.

Đương nhiên, đây hết thảy đều muốn lượng sức mà đi, mặc dù Tà Hồn Đảo phòng ngự hệ thống so với Thiên Công Đảo mà nói phải kém không ít, nhưng là bàn về nguy hiểm mà nói nhưng lại xa xa thắng chi, khỏi cần phải nói, riêng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lâu dài ở trên đảo ở lại thì có gần mười vị, càng có không biết bao nhiêu âm u quỷ dị thủ đoạn trải rộng trong đảo từng cái khu vực, cho dù là hắn, cũng không dám cam đoan chính mình có thể nhận biết phá tất cả tà pháp.

Cũng may, cũng không phải không có cơ hội, hắn hiện tại hóa thân Thi Ngọc Sơn, liền có một lần bái kiến Hủ Thi Tôn Giả cơ hội, mà đi theo tại Ngô Dụng bên người Viên Phiếm Hải, càng đem muốn theo Ngô Dụng đi gặp mặt Lý Hành Không, mặc dù nó cũng không thuộc về Tà Hồn Đảo Tôn Giả một trong, nhưng đã có thể cầm tới có thể tại Âm Quỷ hắc vụ bên trong tự do thông hành tà hồn lệnh, hiển nhiên cùng Tà Hồn Đảo quan hệ, xa so với hắn tưởng tượng càng sâu.

“Có Bách Cốt đạo nhân dẫn đầu, Ngô Dụng bọn hắn đã lập tức liền muốn leo lên Tà Hồn Đảo, xem ra muốn cùng Ngô Dụng sớm tại đảo bên ngoài một hồi ý nghĩ phải không thành, cũng không biết hắn lên đảo sau có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nếu như Lý Hành Không thật đối Ngô Dụng có ý đồ gì lời nói, mong muốn âm thầm gặp mặt lời nói cũng khó.”

Nghĩ đến Ngô Dụng tình huống trước mắt, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, ngày đó Bách Cốt đạo nhân tìm tới cửa, Ngô Dụng kỳ thật cũng không phải là không nghĩ chạy trốn, chỉ là lấy hắn tình huống lúc đó, Bách Cốt đạo nhân thực lực đã có thể đối bọn hắn hình thành nghiền ép, càng quan trọng hơn là tại Âm Quỷ hắc vụ bên trong, đối phương hiển nhiên so với hắn quen thuộc hơn hoàn cảnh, mong muốn có thể chạy thoát tính thật sự là quá thấp, cho nên Ngô Dụng mới không thể không đi theo Bách Cốt đạo nhân đi gặp Lý Hành Không.

Cho nên hiện tại, Ngô Dụng tự do đã bị một bộ phận hạn chế, tức thì bị người một mực tại giám thị bí mật, mong muốn vô thanh vô tức cùng hắn gặp mặt thật sự là quá khó khăn, không thể hành động thiếu suy nghĩ.

“Xem ra Thi Ngọc Sơn cái thân phận này, còn được thật tốt lợi dụng một chút mới được, một đầu thượng phẩm Linh Thi bạch bạch đưa cho lão gia hỏa kia, cũng không thể cứ như vậy lãng phí.”

Trong mắt lóe lên một tia suy tư, quanh thân Thiên Diễn Nghi bắt đầu yên lặng thôi diễn như thế nào đem đầu này thượng phẩm Linh Thi tác dụng phát huy đến tối đại hóa, một đầu thượng phẩm Linh Thi, cho dù là hắn thấy cũng mười phần hiếm có, có thể tuỳ tiện tế luyện thành Ngân Giáp Thi không nói, chính là Kim Giáp Thi, cũng có như vậy một tia hi vọng.

Nếu như không phải thứ này với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, hắn không phải bằng lòng dùng cái này hướng Hủ Thi đạo nhân liền đổi như vậy vài câu chỉ điểm, ai biết hắn có thể nói ra bao nhiêu thứ? Ngược lại lấy tà tu vì tư lợi tính tình, nhiều nhất chỉ là không đau không ngứa nói vài lời đề điểm, Thi Ngọc Sơn nguyên bản mục đích, cũng là dùng cái này làm sâu thêm một chút quan hệ, sau đó tiến vào Tà Hồn Đảo Tà Điển lâu tầng thứ ba, theo một chút tàn phá Nguyên Anh kỳ tà pháp bên trong hoàn thiện công pháp của mình.

Bất quá bây giờ, không có như thế một bộ thượng phẩm Linh Thi xem như nước cờ đầu lời nói, hắn mong muốn tại Tà Hồn Đảo bên trên lưu thêm một đoạn thời gian đều rất khó, chỉ có thể bạch bạch tiện nghi lão gia hỏa kia.

Đem tiếp xuống dự định thật tốt trù tính một phen, Trương Chí Bình đang định trở về trong khoang thuyền hỏi thăm một chút hành trình, bỗng nhiên, hắn cảm giác được đội tàu bên phải hắc vụ có chút mất tự nhiên quay cuồng lên, mặt người trạng hắc vụ lập tức bị đánh tan, phát ra từng tiếng thê lương gào thét.

“Không tốt, có tà vật đột kích!” Trương Chí Bình vẻ mặt lập tức hơi đổi, vội vàng mở ra Thiên Nhân chi nhãn quét mắt đi qua, Âm Quỷ hắc vụ bên trong nguy hiểm thật sự là nhiều lắm, cho dù là Tà Hồn Đảo cung cấp đủ loại hộ tống thủ đoạn, cũng không thể hoàn toàn cam đoan an toàn, nhất là sinh hoạt tại hắc vụ bên trong rất nhiều tà vật, đồng dạng tà vật rất dễ dàng bị đầu thuyền Tà Hỏa Diễm khu trừ, nhưng không thể khu trừ, thực lực đều rất không bình thường.

“Phụ thân, phụ thân! Tà Hồn Châu nhấp nhoáng chói mắt huyết Hồng Quang mang, có cường đại tà vật tới gần!!!” Quả nhiên, Thi Long Nha có chút thanh âm lo lắng tại Trương Chí Bình trong tai rất nhanh vang lên, tà Hồn Châu, là Tà Hồn Đảo cung cấp một loại có thể kiểm nghiệm tà vật dị bảo, hào quang màu đỏ như máu càng đâm mắt, biểu thị tới tà vật càng cường đại.

“Yên tĩnh, lập tức khép lại đội tàu, mở ra du hồn che đậy toàn lực gia tốc đi thuyền!” Trương Chí Bình bắt chước Thi Ngọc Sơn ngữ khí răn dạy một tiếng, có đầu không loạn ra lệnh, du hồn che đậy, là đội tàu liên hợp lại thi triển một loại cường đại phòng ngự thủ đoạn, còn có thể đề cao mạnh tốc độ, chỉ tiếc tiêu hao quá lớn, khó mà thời gian dài thi triển.

“Là, phụ thân!” Cảm nhận được Thi Ngọc Sơn tỉnh táo, Thi Long Nha cũng an ổn xuống tới, không có cách nào, Âm Quỷ hắc vụ bên trong tà vật truyền thuyết thật sự là quá kinh khủng, trong truyền thuyết, mỗi một cái gặp phải tà vật tu sĩ đều sẽ phát sinh đủ loại không rõ, rơi vào một cái cực kỳ thê thảm kết cục.

Cho nên cho dù là Trương Chí Bình, đối với cái này cũng không dám chủ quan, âm thầm trực tiếp đem các loại phòng ngự thủ đoạn đề cao tới tối cao, Linh Nhãn sáng rực nhìn qua đội tàu phía bên phải, rốt cục, vẻn vẹn không đến thời gian một chén trà, như khóc như thuật, quỷ dị thanh âm u oán, theo bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến.
Kết chương.