Chương 28:: Chính diện tập kích
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu tím sẫm). )
 
 	( ngươi thu được 6000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 7300 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được ma lực tinh toái. )
 
 	. . .
 
 	( ma lực tinh toái )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Hi hữu phẩm
 
 	Hiệu quả: Vô pháp sử dụng.
 
 	Cho điểm: 310
 
 	Bán giá: 10% Thế Giới Chi Nguyên (chỉ có thể ở Toaru Majutsu no Index thế giới bán ra)
 
 	. . .
 
 	Lần này thu được vật phẩm có chút đặc thù, không cái khác tác dụng, chỉ có thể bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, lấy này thu được Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Nhưng mà, loại này thu hoạch rất được đám Khế ước giả hoan nghênh, Thế Giới Chi Nguyên = chút ít Nhạc Viên tệ + thuộc tính điểm, theo trong hòm báu mở ra Thế Giới Chi Nguyên, chẳng khác nào được thuộc tính điểm, không ai sẽ từ chối kiểu khen thưởng này.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đem ( ma lực tinh toái ) bán ra, 10% Thế Giới Chi Nguyên đến tay.
 
 	Tổng thể mà nói, lần này mở hòm báu thu hoạch rất tốt, nhưng Tô Hiểu nhưng có chút không cao hứng nổi, liên tục tia chớp hai lần để hắn rất chột dạ.
 
 	Tô Hiểu đem thu được vật phẩm toàn bộ thu hồi, làm Âu Hoàng trạng thái biến mất lúc, tròng mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất cảnh giác, một bên Bố Bố Uông yên lặng lui về phía sau vài bước.
 
 	"Không dị thường gì cảm giác, xem ra xác thực là vận khí không tệ."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, phía sau theo lén lén lút lút Bố Bố Uông, hàng này một bộ 'Luôn có điêu dân muốn hại trẫm, trẫm không uống thuốc' biểu tình, ánh mắt kia cao quý bên trong để lộ ra đứa thiếu não hoàng giả khí tức.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu vị trí là Academy City thứ bảy học khu, thứ hai học khu ở vào bảy khu phía đông nam, vị trí Academy City biên giới, cùng mười học khu liền nhau.
 
 	Thứ hai học khu là công nghiệp nặng khu, bên trong có mấy trăm nơi sở thí nghiệm, canh gác viên cùng Judgement huấn luyện chỗ đều ở nơi này, không chỉ có như vậy, nơi này vẫn là chất nổ cùng vũ khí bãi thí nghiệm, học sinh phổ thông không cho phép tiến vào khu vực này.
 
 	Ba giờ sau, Tô Hiểu đến thứ bảy học khu biên giới, một đạo dây thép thanh ray che ở phía trước, lưới sắt trên treo màu vàng cảnh kỳ bài, một cái mang mặt nạ phòng độc bộ xương màu đen icon, điều này đại biểu phóng xạ vật khu vực, cấm chỉ tiến lên.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới cái gì phóng xạ vật, hắn thả người phóng qua song sắt, vừa xuống đất, mấy đài thùng rác dáng dấp người máy xông lên trước, mấy đôi mắt điện tử quét hình Tô Hiểu.
 
 	"Đã thu được tiến vào cho phép, xin mau chóng rời khỏi phóng xạ khu vực!"
 
 	Thùng rác dáng dấp người máy chạy mở, rất rõ ràng, Aleister cho Tô Hiểu tiến vào hai khu quyền hạn.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một phần bản đồ điện tử, nhấn tai trên vô tuyến tai nghe.
 
 	"Egor, đến chỉ định vị trí à."
 
 	"Đã đến, chưa phát hiện khả nghi mục tiêu ra vào, mục tiêu rất khả năng ở phòng nghiên cứu bên trong."
 
 	Trong tai nghe truyền đến tay đánh lén Egor âm thanh, hắn vị trí hoàn cảnh có chút ầm ĩ, ngờ ngợ có thể nghe được tiếng nổ mạnh.
 
 	Tô Hiểu thao túng trong tay bản đồ điện tử, mục tiêu của hắn lần này là một chỗ tương ứng Kihara gia tộc sở thí nghiệm, đây là Kihara gia tộc lớn nhất sở thí nghiệm, bên trong bao hàm sinh vật, máy móc, siêu năng lực chờ nhiều loại nghiên cứu hạng mục.
 
 	Sở thí nghiệm tối cao chỉ huy tên là Kihara Gensei, là cái lão già nát rượu, một cái vì đạt được mục đích, không chừa thủ đoạn nào khoa học gia.
 
 	Kihara Gensei tuy rằng chỉ là tên nghiên cứu viên, nhưng không nên xem thường hắn, thể tinh (năng lực thể kết tinh), tuyệt đối năng lực giả tiến hóa kế hoạch, đều là hắn đề án, hàng này não động thanh kỳ, nhân bản hơn hai vạn tên Misaka Mikoto.
 
 	Hàng này giúp Aleister đã làm nhiều lần sự, nhưng mà, hắn xúc phạm một cái cấm kỵ, chính là tư tàng mô Mạt Linh Pháp Điển, cũng nghiên cứu phía trên kỹ thuật.
 
 	Đối phía ma pháp cảm thấy hứng thú không có gì, tỷ như Kihara Amata đã bắt tên ma pháp đặc vụ, Aleister đối này mở một con mắt nhắm một con mắt, bí mật nghiên cứu thì lại khác, huống chi là Mạt Linh Pháp Điển loại này có hủy diệt 'Tồn tại' đồ vật.
 
 	Cho tới Kihara Gensei có thể không nghiên cứu ra cái gì, vậy thì không biết được, thần bí học trung chuyển trạm là khoa học, mà khoa học lại đi về thần bí học, hai giả nhìn như không liên hệ, kì thực rất nhiều liên hệ địa phương.
 
 	Tô Hiểu căn cứ bản đồ điện tử đánh dấu vị trí, ở hai khu bên trong đi bộ tiến lên, nửa giờ sau, hắn đến một đống toàn thân màu đỏ nâu sở thí nghiệm phụ cận.
 
 	Đây chính là Kihara Gensei vị trí sở thí nghiệm, nhà này sở thí nghiệm hoàn toàn đóng kín, ước chừng năm tầng lâu cao, nội bộ cùng chia ba tầng, chiếm diện tích đủ có 80 ngàn mét vuông, phòng nghiên cứu toàn thể thành hình chữ nhật, tầng ngoài là bê tông kết cấu, nội tầng là sắt thép + bên trong cường độ hợp kim.
 
 	Nhà này kiến trúc không cần nói cho rằng phòng nghiên cứu, liền là đảm nhiệm quân sự yếu tắc cũng xoa xoa có thừa, lấy Kihara bộ tộc tài lực cùng kỹ thuật, kiến tạo ra loại này kiến trúc không ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Tô Hiểu đứng ở phòng nghiên cứu một bên tường ngoài trước, trở vào bao trạng thái Trảm Long Thiểm xuất hiện ở trong tay hắn, trường đao chậm rãi xuất khiếu.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Mấy cái tuyến trắng lóe qua, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, mấy chục khối mặt cắt chỉnh tề xi măng khối cùng khối thép hạ xuống, vách tường bị chém ra một đạo hình thoi cửa động.
 
 	Từ cửa chính tiến vào phòng nghiên cứu rõ ràng không thể, nếu như Kihara Gensei đồng ý giao ra Mạt Linh Pháp Điển, Aleister trước căn bản sẽ không liên lạc Tô Hiểu, Aleister liên lạc Tô Hiểu, cũng là đại biểu Kihara Gensei không muốn giao ra Mạt Linh Pháp Điển, thậm chí thề thốt phủ nhận hắn có vật kia.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu trực tiếp lấy cưỡng chế thủ đoạn, xông vào phòng nghiên cứu.
 
 	Tô Hiểu mới từ vách tường phá động tiến vào phòng nghiên cứu nội bộ, lít nha lít nhít viên đạn phóng tới.
 
 	Phản kích thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, leng keng leng keng tiếng vang liền thành một vùng, từng viên một súng máy hạng nặng viên đạn bị Phản kích thuẫn bắn bay.
 
 	Tô Hiểu quan sát phòng nghiên cứu bên trong tình huống, vị trí của hắn là một cái rộng rãi hành lang, hành lang bốn vách tường do kim loại tạo thành, lạnh lẽo, không nhiễm một hạt bụi.
 
 	Ở trên hành lang mới hai bên góc tường, mỗi cách năm mét liền có một chiếc thể tích không lớn, nhưng hỏa lực rất mạnh súng máy hạng nặng, tiếng súng hỗn hợp viên đạn xác rơi xuống đất tiếng, trong hành lang ầm ĩ một mảnh, thương hỏa lấp lóe.
 
 	Tô Hiểu đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm cắm ở bên hông, hắn rút ra trường đao đồng thời, ánh đao bay ra.
 
 	Leng keng một tiếng, một chiếc súng máy hạng nặng bị chém thành hai đoạn, nửa đoạn trước leng keng một tiếng rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu bỗng dưng vung ra mười mấy đao, trong hành lang súng máy hạng nặng toàn bộ tắt lửa, hắn hướng sở thí nghiệm nội bộ đi đến, hắn cần nơi này bản đồ chi tiết, bắt một tên nghiên cứu viên là cái lựa chọn không tồi.
 
 	Mấy phút sau, một gian bên trong phòng thí nghiệm, vài tên thân mặc áo bào trắng nghiên cứu viên chính kịch liệt thảo luận cái gì, mấy người bên cạnh có một cái cao mấy mét pha lê trụ, nội bộ đầy rẫy màu xanh nhạt dung dịch, một tên màu trà tóc dài thiếu nữ bị ngâm ở trong dung dịch, thiếu nữ toàn thân để trần, trong miệng thỉnh thoảng bốc ra bong bóng.
 
 	"Mấy vị, vẫn là mau chóng đến trung khống thất tị nạn đi, phòng nghiên cứu ở sáu phần chung trước gặp phải tập kích."
 
 	Một tên Hound Dog thành viên trấn giữ ở phòng thí nghiệm cửa.
 
 	"Không được, cái này thí nghiệm công thức lập tức suy luận hoàn thành, liền là nơi này bị đầu đạn hạt nhân tập kích, ta cũng không sẽ rời đi."
 
 	"Đúng, nhất định phải suy luận ra cái này công thức, Misaka Mikoto nhân bản thể thiếu hụt quá nhiều, nếu như hoàn thành cái này thí nghiệm, chí ít để nhân bản thể năng lực tổng hợp tăng cao 2% trở lên."
 
 	Vài tên nghiên cứu viên nhìn chăm chú trong tay thí nghiệm báo cáo, đối với bọn hắn mà nói, thí nghiệm cao hơn tất cả.
 
 	Oanh!
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền ở bên mặt trên vách tường truyền đến, mấy khối mảnh kim loại bay về phía cái kia vài tên nghiên cứu viên. Dường như từng viên một hình dạng bất quy tắc đạn pháo.
 
 	Leng keng!
 
 	Một khối mảnh kim loại nện ở thí nghiệm khí giới trên, điện đốm lửa bắn lên.
 
 	Mùi máu tanh ở trong phòng thí nghiệm tràn ngập ra, một tên bị xung kích đánh ngã nghiên cứu viên bò dậy, trên mặt hắn tràn đầy máu tươi, này không phải máu của hắn, bên cạnh hắn nằm úp sấp mấy cỗ vặn vẹo thi thể.
Kết chương.