Chương 305: Mị Thiếu Quân cái chết! Cực kỳ bi thảm! Hoa lệ quyết chiến!

	Sau đó, Phó Thải Vi cũng biểu hiện được phảng phất bị dọa phát sợ, thoáng ngây người vài giây đồng hồ.

	Cái này vài giây đồng hồ hắn là đang bay nhanh phán đoán, Mị Tâm bên này sẽ thắng vẫn là thất bại?

	Tây Phương giáo đình ẩn núp rất nhiều cao thủ tiến đến, mà Mị Tâm cũng mang tới mười mấy người.

	Nhân số song phương so sánh là 2: 1.

	Cho nên, ngay từ đầu Phó Thải Vi cảm thấy mượn đao giết người, có thể triệt để thành công.

	Nhưng chân chính đánh về sau, Phó Thải Vi phát hiện, cục diện chưa chắc sẽ là dạng này.

	Bởi vì, Mị Tâm quá mạnh.

	Vẻn vẹn thời gian hai năm không đến, hắn liền cùng trong nhận thức người kia hoàn toàn khác nhau, không biết trên người hắn đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Cho nên không thể tiếp tục như vậy.

	Mượn đao giết người kế hoạch, có thể sẽ thất bại.

	Cho nên, vẻn vẹn ba giây đồng hồ về sau, Phó Thải Vi trực tiếp rút kiếm gia nhập chiến đoàn.

	Mà lại, hắn là giúp đỡ Mị Tâm bên này.

	Phó Thải Vi gia nhập chiến đoàn về sau, hiệu trung với Phó Thải Vi vương bài quân đoàn tướng lĩnh cũng gia nhập chiến đoàn, cùng một chỗ đánh giết Tây Phương giáo đình.

	Lập tức, triệt để hỗn chiến với nhau.

	Phó Thải Vi vẻn vẹn suy nghĩ ba giây đồng hồ, liền làm ra lựa chọn như vậy, bởi vì hắn phát hiện thế cục phi thường không thích hợp.

	Roland giáo chủ lạnh giọng nói: "Phó Thải Vi đại nhân, ngươi như thế ngu xuẩn? Vì sao không tại bên cạnh quan chiến?"

	Phó Thải Vi nói: "Nếu như ta tại bên cạnh quan chiến, Mị Tâm liền bị các ngươi giết."

	Nghe nói như thế, Mị Tâm cười lạnh một tiếng, muốn giết hắn, không có dễ dàng như vậy.

	Hắn càng đánh càng mạnh.

	Trước lấy một địch hai, sau đó lấy một địch ba, lấy một địch bốn.

	Mà Tây Phương giáo đình bên kia, hoàn toàn từ bỏ cái khác đối thủ, dốc hết toàn lực đánh giết Mị Tâm.

	Cuối cùng mười mấy người, bao quanh Mị Tâm một người, thậm chí bao gồm Roland cùng Andrew giáo chủ.

	Phó Thải Vi bình đem hết toàn lực, vọt tới Mị Tâm bên người cùng hắn kề vai chiến đấu.

	Nhưng là, Tây Phương giáo đình cao thủ vẫn như cũ chi đánh giết Mị Tâm một người, chỉ là phái ba cái cao thủ, kiềm chế Phó Thải Vi mà thôi.

	Tại mọi người vây công phía dưới, Mị Tâm dần dần đã rơi vào hạ phong.

	Mà lúc này đây!

	Mị Tâm trên thân vậy mà thẩm thấu ra một loại màu đỏ sậm khí tức.

	Cái này dĩ nhiên không phải có độc, mà là hắn đem lực lượng thi triển đến cực hạn, càng phảng phất là thân thể của hắn đang tiến hành một loại nào đó biến hóa, thần bí không biết biến hóa.

	Hắn thân ảnh giống như quỷ mị, thân thể đao thương bất nhập.

	Không biết có bao nhiêu vũ khí chém vào ở trên người hắn, lưu lại một cái vết thương về sau, lại nhanh chóng khỏi hẳn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy chục tên Tây Phương giáo đình cao thủ nhắm ngay Mị Tâm, phóng thích ám khí.

	Vô số ám khí, như là mưa to phóng tới.

	Toàn bộ đều là năng lượng ám khí.

	Cơ hồ trong nháy mắt, Mị Tâm thân thể, hoàn toàn thủng trăm ngàn lỗ, bị đánh ra mấy trăm lỗ thủng.

	Nhưng là. . .

	Một giây sau, thân thể của hắn lại một lần nữa khôi phục nguyên dạng.

	Tất cả mọi người sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây là người? Vẫn là ma a?

	Thoáng kinh ngạc về sau.

	Tây Phương giáo đình hai cái giáo chủ suất lĩnh tất cả cao thủ, càng thêm tre già măng mọc nhào tới.

	Điên cuồng tính chất tự sát công kích, đánh giết Mị Tâm một người.

	Mà lúc này, Mị Tâm phảng phất dần dần có chỗ chống đỡ hết nổi.

	Miệng vết thương trên người hắn, khôi phục khỏi hẳn đến không có nhanh như vậy.

	Mà vừa lúc này.

	Thân thể của hắn bỗng nhiên toát ra càng thêm nồng đậm đỏ sậm sương mù, đôi mắt của hắn thay đổi.

	Ma đồng hiển hiện.

	Mị Tâm lại có ma đồng?

	Có chút cùng loại ma nữ La Mộng ma đồng.

	Ma đồng sau khi xuất hiện, trên người hắn vô số vết thương, lại một lần nữa nhanh chóng khỏi hẳn.

	Trong chốc lát.

	Tất cả mọi người tuyệt vọng.

	Cường đại đến tình trạng này sao?

	Quá. . . Quá kinh khủng.

	Cái này hoàn toàn cũng không phải là loài người a.

	Phó Thải Vi lập tức nghĩ đến một người, ma nữ La Mộng, Mị vương mấy chục năm Chế Ma thí nghiệm người thành công.

	Mà trước mắt cái này Mị Tâm, hiển nhiên cũng là tương tự.

	Lúc này, hắn liền bắt đầu ma hóa.

	Ngay sau đó. . .

	Mị Tâm bắt đầu hắn kinh khủng biểu diễn.

	Tay trái của hắn, phảng phất biến thành đáng sợ ma trảo.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Bỗng nhiên phóng xuất ra cường đại kinh khủng sóng xung kích.

	Trong chốc lát.

	Bị đánh trúng chi Tây Phương giáo đình cao thủ, một cái tiếp theo một cái thịt nát xương tan.

	Tay phải của hắn, cũng thay đổi thành ma trảo hình dạng.

	Bỗng nhiên kích xạ ra hỏa diễm đao.

	Vô cùng nhanh chóng hỏa diễm đao.

	Tây Phương giáo đình đến vây giết hắn, đều là bất tử tộc cường giả, cũng có được đáng sợ tự lành năng lực.

	Nhưng là, tại Mị Tâm hỏa diễm đao dưới, trực tiếp bị cắt mở một cái cự đại vết thương, căn bản là không có cách khỏi hẳn.

	Sau đó Mị Tâm.

	Vẫn như cũ tuấn mỹ vô song, vẫn như cũ lãnh khốc thanh quý.

	Nhưng hắn đôi mắt, đã ma hóa.

	Hai tay của hắn cũng đã ma hóa.

	Sau đó, hắn bắt đầu đồ sát.

	Mà lại lúc này thả ra, cũng không phải là vật lý công kích, mà là năng lượng công kích.

	Trước đó vây quét hắn mười mấy cái Tây Phương giáo đình cao thủ, một cái tiếp theo một cái bị giết.

	Nửa khắc đồng hồ sau!

	Tây Phương giáo đình cao thủ, bị chết sạch.

	Chỉ còn lại Roland giáo chủ cùng Andrew giáo chủ.

	Hai người kia, toàn thân máu thịt be bét, vết thương chồng chất, thoi thóp, lúc này quỳ trên mặt đất.

	Ma hóa về sau Mị Tâm, ở chỗ này tung hoành vô địch.

	Mị Tâm lạnh giọng nói: "Chỉ bằng các ngươi mấy chục người, chỉ bằng hai người các ngươi biên giới giáo chủ, muốn mưu sát ta? Thật sự là mơ mộng hão huyền."

	Lúc này, hắn thậm chí liền âm thanh cũng thay đổi, nhân loại là không phát ra được loại này tràn ngập chấn nhiếp tính thanh âm.

	Roland giáo chủ nói: "Không nghĩ tới a, ngươi vậy mà cũng lựa chọn ma hóa, ngươi cũng đã biết đây là một con đường không có lối về sao?"

	Mị Tâm câm lặng, hắn đương nhiên biết đây là một con đường không có lối về.

	Nhưng là, gia tộc của hắn diệt vong, hắn lớn nhất dựa vào không có.

	Hắn chỉ có thể lựa chọn đầu này không đường về.

	Roland nói: "Khó trách Thánh Hậu sẽ đem ngươi cho rằng con nuôi, ngươi đã trở thành bọn hắn chiến lực mạnh nhất một trong. Mà lại ngươi đi là cuồng dã nhất Chế Ma thủ đoạn, hẳn là thuộc về tận thế phái."

	Mị Tâm nói: "Chính nghĩa hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh."

	Roland nói: "Bất quá, ngươi không có ma hóa đến triệt để a, ngươi viên này tâm tạng vẫn là nhân loại. Con mắt của ngươi đổi, hai tay cũng đổi đi, vì sao không đổi rơi trọng yếu nhất tâm tạng?"

	Mị Tâm không nói gì.

	Bởi vì đổi đi tâm tạng về sau, liền triệt để ma hóa, liền cùng nhân loại không có cái gì quan hệ.

	"Bại khuyển liền không cần gào thét." Mị Tâm chậm rãi nói: "Sự cường đại của ta, vốn là dự định đi giết Doanh Khuyết. Nhưng hắn phi thường may mắn, sẽ chết tại Tây Phương giáo đình trong tay. Mà các ngươi cũng phi thường may mắn, bởi vì chết trong tay ta, chính là một loại vinh hạnh."

	Sau đó, Mị Tâm tả hữu ma trảo bỗng nhiên vừa dùng lực.

	"Ầm!"

	Tây Phương giáo đình Roland giáo chủ, còn có Andrew giáo chủ đầu bỗng nhiên nổ tung.

	Triệt để chết đi!

	Toàn thân đẫm máu Mị Tâm đứng tại một đống thi thể bên trong.

	Mấy chục tên Tây Phương giáo đình cao thủ, có hơn phân nửa đều là hắn giết.

	Mà Mị Tâm đứng tại tiên huyết bên trong, vẫn như cũ lãnh khốc tuấn tuyệt.

	Coi như ma hóa, hắn cũng là ma bên trong vương tử? !

	Đơn thuần luận tướng mạo chi tuấn mỹ lãnh khốc, trong thiên hạ thật đúng là không ai có thể cùng hắn địch nổi.

	Doanh Khuyết có đẹp trai như vậy, nhưng không có hắn như vậy cao lạnh.

	Ma hóa về sau Mị Tâm, càng thêm tràn đầy thần bí lãnh khốc khí tức, hẳn là sẽ để tất cả lòng của nữ nhân thần chập chờn.

	Nhẹ nhàng lắc một cái.

	Mị Tâm trên người tiên huyết hôi phi yên diệt, biến mất không thấy.

	Thay vào đó, lại là một cái lạnh lùng thần bí giai công tử.

	Mị Tâm ánh mắt nhìn qua Phó Thải Vi, chậm rãi nói: "Ta tâm tạng không có đổi, vẫn như cũ là lúc đầu tâm tạng. Kỳ thật đổi về sau, sẽ càng thêm cường đại. Sở dĩ không đổi, có rất lớn nguyên nhân là bởi vì ngươi."

	Vừa nói chuyện, Mị Tâm ma đồng dần dần rút đi.

	Hắn hai con ma trảo, cũng dần dần rút đi.

	Hắn dần dần khôi phục trở thành nguyên dạng.

	Kỳ thật ma hóa, trọng yếu nhất chính là tâm tạng, chỉ có ma hóa về sau tâm tạng, mới có thể tiếp nhận loại này năng lượng cường đại công kích cần có năng lượng.

	Nếu không, coi như ma hóa bộ phận gân mạch cùng hai tay, như vậy cũng rất khó chèo chống thời gian dài chiến đấu, sẽ đem năng lượng trong cơ thể tiêu hao sạch sẽ.

	Mị Tâm bờ môi rất trắng, cơ hồ trong suốt. Phảng phất vừa rồi ma hóa trận chiến kia, tiêu hao hắn rất nhiều năng lượng, thậm chí tiêu hao hắn năng lượng.

	Hắn hướng phía Phó Thải Vi giang hai cánh tay, ôn nhu nói: "Ngươi cùng ta gia tộc phát sinh qua không thoải mái, nhưng bây giờ để chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu."

	Phó Thải Vi ôn nhu nhìn qua hắn.

	Lúc này, tất cả lý trí đều nói cho nàng.

	Đầu nhập Mị Tâm ôm ấp là chính xác, bởi vì hắn quá cường đại.

	Thiên Không thư thành tầng cao nhất lại có dạng này ma hóa thủ đoạn? !

	Mị vương dùng thời gian mười mấy năm, mới ngẫu nhiên thành công một cái Sở Sở.

	Hiển nhiên Thiên Không thư thành Chế Ma là hoàn toàn không giống, xác suất thành công cũng là không giống.

	Cho nên, Thiên Không thư thành giấu rất sâu.

	Còn muốn đem hi vọng ký thác vào Doanh Khuyết trên thân sao?

	Hiện tại là trở về Thiên Không thư thành cơ hội tốt nhất.

	Mị Tâm cường đại như thế, vì có lẽ thật kế thừa Thiên Không thư thành đâu, thật thống trị toàn bộ phương đông thế giới đâu?

	Kia hắn liền có thể trở thành mới Đế hậu.

	Mà lại lúc này Mị Tâm cỡ nào thần bí cường đại?

	Để cho người ta cúng bái!

	Hắn Phó Thải Vi, không phải liền là nhất mộ mạnh sao?

	Sau đó, Phó Thải Vi từng bước một, chậm rãi đi hướng Mị Tâm.

	Ánh mắt càng ngày càng ôn nhu, động tác càng ngày càng nhẹ nhàng, đầu nhập ngực của hắn.

	Mà ở đây tất cả mọi người, cũng bị vừa rồi Mị Tâm sức chiến đấu triệt để sợ ngây người, trong lúc nhất thời đã mất đi tất cả phản ứng.

	Mà vừa lúc này!

	Trên mặt đất đã chết mất Roland giáo chủ, bỗng nhiên trên thi thể ngưng tụ ra một đoàn bóng đen, một đoàn hình người bóng đen.

	Mà cái bóng đen này, vậy mà như chớp giật hướng phía Mị Tâm công kích mà tới.

	Cái này. . . Cái này quá quỷ dị.

	Tại Giang Đô, cũng phát sinh qua những chuyện tương tự, Rogge giáo chủ chính là như vậy để thủ tông Hùng Tân bị bắt.

	Nhưng toàn trường tất cả mọi người không nghĩ tới, Roland giáo chủ chết về sau, lại còn có thể phát động một kích trí mạng.

	"Cẩn thận!" Phó Thải Vi một tiếng kinh hô.

	Sau đó, hắn hướng thẳng đến Mị Tâm đánh tới, giang hai cánh tay ngăn tại trước người hắn, dùng thân thể cản trước mặt Mị Tâm.

	Lại là phải dùng thân thể vì hắn ngăn cản Roland giáo chủ thi thể một kích cuối cùng.

	Trong chốc lát!

	Roland giáo chủ thi thể cái bóng đen này, vòng qua Phó Thải Vi, tựa như tia chớp bỗng nhiên hướng phía Mị Tâm đầu bắn vào.

	"Ngao. . ." Mị Tâm bỗng nhiên một tiếng ma hống!

	Dùng hết tất cả lực lượng, tất cả ma lực, ngưng tụ với mình tay phải ma trảo, sống sờ sờ bắt lấy cái này đoàn bóng đen.

	"Ha ha ha ha ha. . ." Mị Tâm lạnh giọng nói: "Roland, ta đã sớm biết các ngươi Tây Phương giáo đình giáo chủ sẽ có như thế một tay, ha ha ha ha!"

	Đón lấy, hắn cúi đầu xuống nhìn về phía Phó Thải Vi ôn nhu nói: "Ngươi vẫn là yêu ta, thời khắc mấu chốt, ngươi nhào tới, cản trước mặt ta, ngươi vẫn là yêu ta."

	"Thải Vi, ngươi biết không? Ngươi vừa rồi hành động này, cứu vãn nhân sinh của ngươi, cứu vãn gia tộc của ngươi."

	"Ngươi vừa rồi bản năng xông lại, cản trước mặt ta, đã chứng minh ngươi yêu."

	"Bởi vì ngươi đã từng phản bội, đã từng đối Doanh Khuyết nói qua những lời kia, ngươi trong lòng ta chính là vĩnh viễn không thể tha thứ. Coi như ngươi đầu hàng ta, đại khái cũng sẽ không có quá tốt hạ tràng. Bởi vì ta uy nghiêm là không thể mạo phạm, ngươi dù là nói nửa câu bất trung, ta cũng sẽ không lưu ngươi."

	"Nhưng là hiện tại, ta tha thứ ngươi."

	"Ngươi tại thời khắc mấu chốt, nguyện ý vì ta mà chết, cái này đã chứng minh hết thảy."

	"Thải Vi, ngươi muốn hết thảy cũng sẽ có, nát đất phong vương, chấn hưng gia tộc của ngươi, hết thảy hết thảy cũng sẽ có."

	"Thải Vi, ngươi vừa rồi lơ đãng cử động, chân chính cứu vãn vận mệnh của ngươi, gia tộc của ngươi. . ."

	Ngay tại lúc lúc này!

	Mị Tâm tâm tạng bỗng nhiên đau đớn một hồi.

	Cúi đầu xem xét!

	Một chi phi thường tinh diệu chủy thủ, đâm vào hắn tâm tạng bên trong.

	Một giây sau!

	Phó Thải Vi rốt cuộc tìm được cơ hội, duy nhất hạ thủ cơ hội.

	Bởi vì hắn vừa rồi liều chết vì Mị Tâm cản địch nhân cuối cùng một kích trí mạng bản năng động tác, mới khiến cho Mị Tâm buông xuống tất cả cảnh giác.

	Hắn mới tìm được cơ hội động thủ.

	Ám sát về sau, Phó Thải Vi như chớp giật lui lại, trong nháy mắt cùng Mị Tâm bảo trì đủ xa khoảng cách.

	Toàn trường tất cả mọi người sợ ngây người.

	Mị Tâm càng thêm chấn kinh, không dám tin nhìn qua đây hết thảy.

	"Phó Thải Vi, ngươi điên rồi? !"

	Phó Thải Vi khàn khàn nói: "Có lẽ vậy, ta là điên rồi."

	Mị Tâm lạnh giọng nói: "Ngươi tại ta muốn đại hoạch toàn thắng thời điểm, ra tay giết ta? Ngươi ngốc đến mức cực điểm."

	Phó Thải Vi nói: "Người thông minh đến đâu, luôn luôn muốn làm ra mấy món chuyện ngu xuẩn."

	Mị Tâm nói: "Ngươi là trên thế giới nhất có dã tâm nữ nhân, tại sao lại làm ra chuyện như vậy? Ngươi căn bản là giết không được ta, dù là ta tâm tạng không có ma hóa, ngươi cũng giết không được ta. Ngươi làm như vậy là tự tìm đường chết, vì cái gì?"

	Phó Thải Vi nói: "Ta vốn chính là muốn đặt bẫy, mượn dùng Tây Phương giáo đình chi thủ giết ngươi. Nhưng là ngươi quá mạnh, kế hoạch của ta thất bại, tất cả lý trí đều nói cho ta, hiện tại là cơ hội tốt nhất, trở về Thiên Không thư thành cơ hội tốt nhất. Nhưng là sấm sét vang dội ở giữa, ở trong đầu của ta chỉ có một cái hình tượng, đó chính là Doanh Khuyết tràn ngập khinh bỉ ánh mắt cùng sắc mặt."

	"Ta không muốn để cho Doanh Khuyết xem thường." Phó Thải Vi nói.

	Mị Tâm nói: "Liền, cũng bởi vì cái này?"

	Phó Thải Vi nói: "Đúng, cũng bởi vì cái này. Ngươi chẳng lẽ không biết, một nữ nhân thật yêu một cái nam nhân về sau, sẽ phi thường thượng đầu, sẽ không lý trí chút nào sao? Ta vừa rồi chính là cảm xúc thượng đầu, mất lý trí."

	Câu nói này, đối với Mị Tâm tổn thương mới là lớn nhất.

	Bởi vì, Phó Thải Vi rốt cục ở ngay trước mặt hắn nói ra câu nói này.

	Hắn yêu là Doanh Khuyết.

	Dù là hắn Mị Tâm cường đại như thế, dù là hắn đại hoạch toàn thắng thời điểm, hắn cũng lựa chọn Doanh Khuyết.

	"Ngươi làm như vậy, sẽ chết." Mị Tâm lạnh giọng nói: "Vì Doanh Khuyết ngươi ngay cả mệnh đều không cần? Đây là dã tâm bừng bừng, thông minh tuyệt đỉnh Phó Thải Vi sao?"

	Phó Thải Vi nói: "Con người khi còn sống, đều có như vậy một hai cái trong nháy mắt là không để ý tới trí."

	Mị Tâm lạnh giọng nói: "Dựa vào cái gì? Vì cái gì? Doanh Khuyết dáng dấp không bằng ta, quyền lực không bằng ta, lực lượng không bằng ta, hắn dựa vào cái gì để ngươi yêu hắn?"

	Phó Thải Vi nói: "Hắn một thân một mình đi đối kháng Tây Phương giáo đình thời điểm, ngươi ở đâu? Các ngươi ở đâu? Ngươi cùng Doanh Khuyết so, chính là một đống phân!"

	Câu nói này, đối với Mị Tâm tinh thần tới nói, hoàn toàn là trí mạng bạo kích.

	"Ha ha ha ha ha. . ."Mị Tâm chậm rãi nói: "Tiện nhân, chẳng qua là một cái tiện nhân mà thôi."

	"Ta lúc đầu cũng không có tính toán cưới ngươi, ta muốn cưới chính là Thánh Hậu nữ nhi, ta phải thừa kế chính là toàn bộ phương đông thế giới."

	"Tiện nhân, mãi mãi cũng là tiện nhân!"

	"Vậy bây giờ, ngươi cũng có thể chết đi!"

	Mị Tâm, lại một lần nữa lâm vào ma hóa.

	Toàn thân lại một lần nữa toát ra đáng sợ đỏ sậm huyết vụ.

	Lần này tiến vào ma hóa, hắn liền sẽ đại khai sát giới.

	Hắn triệt để bị chọc giận.

	Hắn tôn nghiêm cùng nhân cách, đều bị trước nay chưa từng có chà đạp.

	Mà vừa lúc này!

	Andrew giáo chủ trên thi thể, bỗng nhiên toát ra một cái bóng đen, hướng phía Mị Tâm đầu bỗng nhiên phóng đi.

	Mị Tâm một cái khác ma trảo, bỗng nhiên bắt lấy Andrew giáo chủ linh hồn bóng đen.

	Hai con ma trảo, bắt lấy hai cái hắc ám linh hồn, một chút xíu hủy diệt.

	Roland cùng Andrew giáo chủ hắc ám linh hồn, từng chút từng chút hôi phi yên diệt.

	Mị Tâm lạnh giọng nói: "Ta coi như hai cánh tay không thể động, chẳng lẽ liền sẽ không giết người sao? Con mắt của ta có thể giết người, ta gào thét có thể giết người!"

	"Phó Thải Vi, ta sẽ không dễ như trở bàn tay giết chết ngươi, ta sẽ đem ngươi bắt được, chà đạp một trăm lần, một ngàn lần, để ngươi gặp Địa Ngục đau đớn về sau, lại đem ngươi lăng trì xử tử!"

	Mị Tâm thanh âm tràn đầy cừu hận thấu xương.

	Sau đó, hắn há hốc miệng ra.

	Nguyên bản tuấn mỹ vô song khuôn mặt, mở ra kinh người miệng lớn.

	Hắn đây là muốn dùng miệng phát ra gào thét, phát ra kinh người gào thét.

	Mà vừa lúc này!

	"Oanh. . ."

	Bỗng nhiên một tiếng nổ vang!

	Đâm vào Mị Tâm tâm tạng bên trong chi kia chủy thủ, trực tiếp nổ tung.

	Bên trong kinh người phóng xạ năng lượng, bỗng nhiên quét sạch mà ra.

	"Ngao. . ." Mị Tâm phát ra một trận thống khổ gào thét.

	Lồng ngực của hắn vị trí, bị tạc ra một cái cự đại lỗ thủng.

	Phó Thải Vi lạnh giọng nói: "Đây là Doanh Khuyết chuẩn bị cho ta, chuyên môn dùng để đối phó các ngươi bọn này ma hóa quái vật, vốn là nhằm vào La Mộng chế tạo, hiện tại thí nghiệm ở trên người của ngươi, tư vị như thế nào a? !"

	Ngay sau đó!

	Phó Thải Vi cao giọng nói: "Liên Y phu nhân, động thủ!"

	Vũ Văn Liên Y nhanh chóng lao ra, bỗng nhiên mở ra cơ quan.

	Đây là năng lượng thật lớn trận cơ quan.

	Nhất thời, chính bốn phương tám hướng xuất hiện to lớn tinh thạch trận.

	Hướng phía Mị Tâm phóng xuất ra kinh người xạ tuyến quang mang.

	Cái này năng lượng trận, bản ý không phải đối phó Mị Tâm, mà là đối phó Tây Phương giáo đình quỷ dị như vậy cường đại bất tử tộc.

	Không nghĩ tới, cuối cùng dùng tại Mị Tâm trên thân.

	Bởi vì, song phương trên bản chất là giống nhau, đều là hắc ám năng lượng sản phẩm.

	"A. . . A. . . A. . ." Mị Tâm phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Toàn bộ thân thể, một tấc một tấc bị triệt để cháy rụi.

	"Phanh. . ."

	Ngay sau đó, cái này năng lượng to lớn trận phảng phất vượt qua phụ tải, trực tiếp sụp đổ.

	Mà lúc này Mị Tâm, chỉ còn lại nửa người, mà lại là triệt để bị đốt cháy khét. Toàn bộ đầu, cơ hồ là hòa tan mất, xấu xí kinh khủng tới cực điểm.

	"Không được đụng hắn, không nên tới gần, cẩn thận đoạt xá!" Phó Thải Vi cao giọng nói.

	Bởi vì, lúc này Mị Tâm cháy đen xấu xí thân thể, vẫn tại nhúc nhích.

	Vũ Văn Liên Y nhanh chóng vọt tới một cái góc, lại mở ra một cái cơ quan.

	Lập tức, toàn bộ mặt đất bỗng nhiên vỡ ra.

	Một cỗ nóng hổi nhiệt khí, bỗng nhiên phóng lên tận trời.

	Mặt đất mở ra vết nứt phía dưới, là một cái cự đại lò luyện, bên trong là triệt để đỏ bừng nước thép.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Mị Tâm kêu thảm, cuồng hống.

	Thân thể tàn khuyết, hướng phía tràn ngập nước thép lò luyện rơi xuống.

	Trong nháy mắt!

	Liền bị nóng hổi nước thép, triệt để thôn phệ.

	...

	Mà vừa lúc này!

	Đông bộ hải vực bên trên, Doanh Khuyết hạm đội cùng Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực chiến đấu, đã tiến vào cực kỳ gay cấn trạng thái!

	Mà lại, chiến cuộc cùng tất cả mọi người trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

	...
Kết chương.