Chương 514 + 515 : Phượng Tiên phát uy.
Đảo nhỏ vô danh bên trên, vô số ngoại giới hiếm thấy độc trùng Xà Nghĩ, đang vì tranh đoạt một ngụm độc canh mà liều chết chém giết.

	Khương Phượng Tiên dùng nhiều loại hiếm thấy độc thảo bột phấn hỗn hợp Thất Thải Thôn Vân Mãng linh huyết nấu chín độc canh, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ đều có to lớn sát thương tác dụng, Trúc Cơ kỳ tu sĩ hít vào một hơi liền có thể mất mạng.

	Nhưng đối với những này bản thân chính người mang kỳ độc kịch độc chi vật mà nói, độc canh lại là có thể tăng lên cực lớn bọn chúng thực lực tiên đan diệu dược, vì có thể đến kia tử sắc mộc đỉnh trước uống bên trên một ngụm độc canh, bọn chúng không tiếc vứt bên trên tính mệnh.

	Nhưng mà dù cho có độc trùng có thể chiến thắng đông đảo độc vật đi vào tử sắc mộc đỉnh trước, cũng sẽ bị thủ hộ ở đây Thất Thải Thôn Vân Mãng cho một ngụm nuốt mất.

	Có chút độc trùng càng là sẽ bị Khương Phượng Tiên bắt được, tại chỗ giết ném vào tử sắc mộc trong đỉnh độc trong canh, gia tăng kỳ độc tính.

	Mà theo thời gian trôi qua, theo độc canh tán phát tanh hôi chi vị khuếch tán ra đến, tại khoảng cách đảo nhỏ vô danh ước chừng bảy tám chục dặm bên ngoài đáy nước chỗ sâu cái nào đó dưới nước động, một đầu sắc thái tiên diễm ngũ thải ban lan cự giao, bỗng nhiên co rút lấy cái mũi từ trong ngủ mê vừa tỉnh lại.

	Thức tỉnh cự giao động đậy khe khẽ một chút cái mũi, rồi mới một đôi mắt to như chuông đồng bên trong vẻ tham lam lóe lên, bỗng nhiên hất lên cái đuôi, thân thể liền thuận dòng nước chui ra sào huyệt.

	Đương đầu này thân dài hơn ba mươi trượng cự giao thân thể xuất hiện tại dưới nước mấy chục mét chỗ sâu, tốc độ cực nhanh hướng về đảo nhỏ vô danh tiến đến thời điểm, đảo nhỏ vô danh bên trên Chu Dương, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	"Đến rồi! Chúng ta nhanh theo kế hoạch giấu đi."

	Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, lúc này liền cùng Khương Phượng Tiên một đạo giấu đi thân hình.

	Cùng lúc đó, Khương Phượng Tiên đầu kia Thất Thải Thôn Vân Mãng thì là miệng rắn đại trương vươn phân nhánh đầu lưỡi hấp thu lên tử sắc mộc trong đỉnh độc canh.

	Một lát sau, đầu kia ngũ thải ban lan Độc Giao từ nhỏ đảo bên ngoài thuỷ vực bên trên lộ ra đầu, trông thấy trên đảo nhỏ tình huống sau, thứ nhất song giao trong mắt lập tức lộ ra thèm nhỏ dãi tham lam chi quang.

	Bất luận là bản thân chính kịch độc không gì sánh được tứ giai thượng phẩm yêu thú Thất Thải Thôn Vân Mãng, vẫn là kia một đỉnh Khương Phượng Tiên tỉ mỉ điều chế độc canh, đối với đầu này ngũ giai Độc Giao mà nói, đều là một loại vô thượng mỹ vị.

	Còn như nói "Độc Giao Đàm" nơi này tại sao lại xuất hiện Thất Thải Thôn Vân Mãng loại này yêu thú, cùng nơi đó tại sao lại có một huyên náo đằng độc canh, Độc Giao lại là căn bản không có đi suy nghĩ nhiều.

	Có "Độc Giao Đàm" chỗ sâu lục giai Độc Giao lão tổ che chở, bọn chúng những này Độc Giao tại sương độc đầm lầy phiến địa vực này thật đúng là không có sợ qua ai.

	Coi như trước mắt một màn này là có ai đang tính kế mình, đầu này Độc Giao cũng tin tưởng mình nhất định có thể nuốt vào mồi nhử, bình an thoát thân.

	Lúc này, theo "Soạt" một trận vạch nước tiếng vang lên, Độc Giao khổng lồ giao thân thể lập tức từ trong thủy vực phóng lên tận trời, trực tiếp nhào về phía trên đảo Thất Thải Thôn Vân Mãng.

	Tê ~!

	Đột nhiên gặp kinh biến, Thất Thải Thôn Vân Mãng không kịp tiếp tục hấp thu độc canh, một tiếng hí dài sau liền vội vàng rắn cuộn mà lên, đầy mắt sợ hãi cùng cảnh giác nhìn về phía đột kích Độc Giao.

	Độc Giao gặp đây, trong mắt vẻ khinh thường lóe lên, cũng không nóng lòng công kích Thất Thải Thôn Vân Mãng, bay thẳng đến phía trên đảo nhỏ, há miệng hút vào, kia tử sắc mộc trong đỉnh thịnh trang màu đỏ sậm độc canh liền hóa thành một đạo ngấn nước bay về phía trong miệng nó.

	Ngay tại lúc này!

	Giấu ở chỗ tối Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người, bỗng nhiên từ vụng trộm giết ra, xuất thủ chính là không lưu tình chút nào tuyệt sát chiêu số.

	Chỉ gặp Khương Phượng Tiên ngọc thủ vung lên, một tòa cao chừng vài thước màu đen sơn phong liền từ trong tay nàng vừa bay mà ra, trực tiếp tăng vọt trở thành một tòa cao tới trăm trượng màu đen cự phong hướng Độc Giao trấn áp tới.

	Tiếp lấy đỉnh đầu nàng buộc tóc mộc trâm đột nhiên bắn ra, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu màu xanh Chân Long nhào về phía Độc Giao.

	Đồng thời ngự sử "Trấn Hải Phong" cùng "Thanh Long Trâm" hai kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, đối với Khương Phượng Tiên pháp lực tiêu hao rất nhiều, bởi vậy nàng không tiếp tục tiếp tục tế ra cái khác pháp khí, mà là lưu lại pháp lực khởi động "Phong Tức Tỏa Linh Trận", ngăn cách trên đảo nhỏ Kim Đan cấp bậc đấu pháp ba động.

	Lại nhìn Chu Dương, hắn không có tế ra bất luận cái gì pháp khí, nhưng lại âm thầm thúc giục "Càn Dương bảo châu" lực lượng, ngưng tụ ra một đầu kim sắc Viêm Long nhào về phía Độc Giao.

	Ngang ~!

	Tiếng hét giận dữ từ Độc Giao trong miệng dâng lên, nó cái đuôi vẫy một cái, cao tới trăm trượng màu đen sơn phong chính bị nó một cái đuôi cho đánh bay ra ngoài, đại giới là nó cái đuôi bởi vậy "Lộng xoạt" một tiếng bẻ gãy xương đuôi, da tróc thịt bong chảy ra màu đỏ tươi máu độc.

	Những cái kia máu độc nhỏ xuống tới đất bên trên sau, phụ cận mấy trượng phạm vi bên trong cỏ cây lập tức toàn bộ mắt trần có thể thấy khô héo, trên mặt đất bùn đất đều bị ăn mòn phát ra "Xuy xuy" thanh âm, có thể thấy được kỳ độc tính có bao nhiêu mãnh liệt.

	Ngay sau đó Độc Giao há miệng phun một cái, một đạo ngũ thải ban lan độc thủy liền từ trong miệng nó vừa bay mà ra, trực tiếp xối tại đánh tới màu xanh Chân Long trên thân.

	Nhất thời, đầu kia màu xanh Chân Long giống như nê long gặp nước, trong nháy mắt chính bị độc thủy hóa thành khói xanh , liên đới lấy "Thanh Long Trâm" cái này ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí bản thể đều bị trọng thương, gào thét lấy hóa thành một đạo thanh quang bay trở về Khương Phượng Tiên bên người.

	Độc Giao độc tính chi mãnh liệt, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Nhưng mà sau một khắc, theo "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn truyền ra, còn chưa tới kịp cao hứng Độc Giao, lập tức liền bị trọng thương.

	"Càn Dương chân hỏa" chí cương chí dương, chẳng những là đối ma đạo lực lượng có cực mạnh tác dụng khắc chế, đối với độc thủy độc tố lực lượng cũng có rất mạnh khắc chế hiệu quả.

	Mà Chu Dương trải qua "Càn Dương bảo châu" lực lượng từng cường hóa sau "Càn Dương chân hỏa", ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ Thiên Sát thi vương vội vàng không kịp chuẩn bị hạ đều bị đả thương, huống chi là một đầu ngũ giai Độc Giao.

	Cho là lúc, một tiếng vang thật lớn qua sau, Độc Giao trên thân lập tức chính da tróc thịt bong đã nứt ra vô số đạo miệng máu, kịch độc giao máu từ miệng vết thương chảy ra, còn chưa nhỏ xuống tới mặt đất, liền bị bám vào trên người Độc Giao kim sắc hỏa diễm đốt thành màu đỏ sậm khói độc.

	Chỉ là lần này, Độc Giao chính gặp khó mà khỏi hẳn trọng thương.

	Đối mặt với trọng thương Độc Giao, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên há lại sẽ buông tha đánh chó mù đường cơ hội tốt.

	Chỉ gặp Chu Dương há miệng phun một cái, ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Hỏa Phượng Kỳ" chính vừa bay mà ra, rồi mới đại kỳ đón gió mà lớn lên, mặt cờ bên trên đầu kia Hỏa Phượng lập tức chính vừa bay mà ra, thanh minh lấy nhào về phía Độc Giao.

	Khương Phượng Tiên thì là kích phát "Thiên Phượng tộc" huyết mạch biến thân, một đôi Thất Thải Phượng phổ một cánh mở ra, một đạo thần bí cường đại bảy sắc linh quang liền từ bên trong ngưng tụ mà ra, hoành không quét về Độc Giao.

	Tiếp lấy kia lúc trước bị Độc Giao một cái đuôi quất bay trăm trượng sơn phong, cũng là tại chủ nhân điều khiển lại lần nữa đánh tới hướng Độc Giao.

	Rống ~

	Tiếng rống giận dữ trận trận, cao ngạo Độc Giao, lúc này cũng cảm thấy địch nhân lợi hại, không còn dám có bất kỳ xem thường địch nhân chi tâm.

	Chỉ thấy nó phần bụng vị trí một khối ngũ thải ban lan vảy rồng đột nhiên từ động tróc ra, hóa thành một đạo ngũ thải hà quang quét về Hỏa Phượng.

	Kia ngũ thải hà quang không biết là loại nào lợi hại thần thông, "Hỏa Phượng Kỳ" bên trong bay ra Hỏa Phượng bị nó quét qua, lập tức chính tán làm một ánh lửa, rồi mới Chu Dương chính là yết hầu ngòn ngọt, "Oa" há mồm phun ra một ngụm máu tới.

	Lại nhìn đỉnh đầu hắn món kia ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Hỏa Phượng Kỳ", vậy mà "Bành" một tiếng tại chỗ nổ thành đầy trời mảnh vỡ, đúng là ngay cả pháp khí bản thể đều bị kia ngũ thải hà quang làm hỏng!

	Tính toán ra, Chu Dương từ khi tế luyện kiện pháp khí này sau, bây giờ vẫn là lần thứ hai trong chiến đấu sử dụng, không nghĩ tới cái này làm hỏng!

	Nhưng Chu Dương lúc này lại là hoàn mỹ đau lòng mình pháp khí, bởi vì cái kia đạo ngũ thải hà quang hủy đi "Hỏa Phượng Kỳ" sau, lực lượng vẫn chưa hao hết, mà là dư lực chưa hết tiếp tục quét về Khương Phượng Tiên món kia ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Trấn Hải Phong" .

	Cùng là ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, "Trấn Hải Phong" chất liệu so với "Hỏa Phượng Kỳ" cũng cao không đến đi đâu, bị ngũ thải hà quang quét qua, cao trăm trượng sơn phong, cũng là trong chớp mắt chính hóa thành một đại đoàn màu đen độc thủy rơi về phía mặt đất.

	Để Chu Dương kinh hãi không gì sánh được chính là, liên tục hủy đi hai kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí sau, cái kia đạo ngũ thải hà quang uy năng lại còn chưa hao hết, mà là phương hướng nhất chuyển, lại hướng về hắn quét tới.

	Có hai kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí vết xe đổ, Chu Dương không còn dám dùng "Huyền Quy Thuẫn" đi cản đạo này ngũ thải hà quang, chỉ có thể đem đại lượng pháp lực rót vào "Càn Dương bảo châu" bên trong, kích phát bảo châu bổ sung phòng ngự thần thông "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" .

	Chỉ một thoáng, thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ một trận kịch liệt chấn động lay động, cuối cùng là không phụ Chu Dương hi vọng, thành công đỡ được ngũ thải hà quang cuối cùng nhất một tia lực lượng công kích.

	"Lục giai Yêu Vương lực lượng! Khối kia ngũ thải vảy rồng, nhất định là lục giai Độc Giao ban cho đời sau bảo mệnh chi vật!"

	Chu Dương từ Độc Giao phản kích trung may mắn còn sống sót, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh ở trong lòng kinh hô lên.

	Hắn đã từng sử dụng qua Thanh Dương trấn người sở ban tặng "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù, một chiêu liền đem Kim Đan trung kỳ tu vi Ngự Thú Tông tu sĩ Chung Sở Minh xử lý, bởi vậy đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thông có mang thật sâu lòng kính sợ.

	Vừa rồi cái kia đạo ngũ thải hà quang lực lượng, mặc dù không bằng "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" như thế thanh thế to lớn, không thể địch nổi, nhưng cũng tuyệt đối không phải hiện tại bọn hắn giao đấu đầu này ngũ giai hạ phẩm Độc Giao có khả năng thi triển ra thần thông.

	"Không tốt, loại này bảo mệnh chi vật một khi bị phát động, đầu kia lục giai Độc Giao nhất định sẽ có cảm ứng!"

	"Nhất định phải tại lục giai Độc Giao xuất thủ trước đó giải quyết hết đầu này Độc Giao, nếu không chỉ có thể đi đầu rút lui rời đi!"

	Chu Dương biến sắc, trong lòng đã sinh ra thoái ý.

	Độc Giao mặc dù đã bị nó trọng thương, nhưng là lấy giao long cường đại sinh mệnh lực, muốn thuấn sát đối phương cơ hồ không có khả năng làm được.

	Mà một khi không cách nào thuấn sát rơi đầu này Độc Giao , chờ "Độc Giao Đàm" chỗ sâu đầu kia lục giai Độc Giao cảm ứng được ban cho hậu bối bảo mệnh chi vật kích phát sau, đem lực chú ý nhìn về phía bên này thời điểm, bọn hắn muốn chạy trốn cũng khó khăn.

	Chu Dương không có được chứng kiến lục giai yêu thú xuất thủ, nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thông, hắn nhưng trong lòng nắm chắc.

	Một khi thật có lục giai yêu thú ra tay với hắn, hắn nhưng không có nửa điểm nắm chắc có thể dưới tay đối phương trốn được tính mệnh.

	Bất quá ngay tại hắn sinh ra thoái ý, nghĩ đến thế nào thuyết phục Khương Phượng Tiên từ bỏ kế hoạch rút lui thời điểm, trên chiến trường tình huống lại là lại có biến hóa.

	Chỉ gặp bảy sắc linh quang lóe lên, từ Khương Phượng Tiên mở ra Thất Thải Phượng cánh sau thi triển "Thiên Phượng tộc" huyết mạch thần thông rơi xuống Độc Giao trên thân sau, Độc Giao khổng lồ giao thân thể bỗng nhiên trầm xuống, trực tiếp mất đi lơ lửng chi lực trùng điệp té ngã trên mặt đất.

	Lúc trước Chu Dương được chứng kiến Khương Phượng Tiên lấy cái này bảy sắc linh quang càn quét "Phệ Linh Phi Hỏa Nghĩ" bầy, vốn cho rằng đây là một môn sát phạt thần thông, không nghĩ tới lại còn có được giam cầm chi lực.

	Cùng lúc đó, Khương Phượng Tiên ngọc thủ nhoáng một cái, từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cây màu xanh lông vũ.

	Nàng đem màu xanh lông vũ nắm trong tay, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua trong tay màu xanh lông vũ, rồi mới cắn răng, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm tinh huyết rơi xuống màu xanh lông vũ bên trên.

	Lây dính nàng cái này ẩn chứa "Phượng Hoàng huyết mạch" tinh huyết sau, cây kia màu xanh lông vũ lập tức chính từ trong tay nàng trôi nổi bay ra, thuận tâm ý của nàng hóa thành một thanh phi kiếm màu xanh chém về phía Độc Giao.

	Cái này phi kiếm màu xanh nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, Độc Giao còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị một kiếm trảm phá hộ thể linh quang , liên đới lấy cả viên đầu thuồng luồng đều chém mất xuống tới.

	"Tốt! Làm tốt lắm!"

	Chu Dương sắc mặt kinh ngạc nhìn xem một màn này, một hồi lâu hậu phương mới hồi phục tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ lớn tiếng gọi tốt.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Khương Phượng Tiên trong tay lại còn có như thế bảo vật.

	Giờ phút này theo Độc Giao đầu thuồng luồng rơi xuống đất, thắng bại đã phân ra, tiếp xuống chỉ cần tại đầu kia lục giai Độc Giao xuất thủ trước thoát đi sương độc đầm lầy, bọn hắn chuyến này liền coi như là công hành viên mãn.

	Khương Phượng Tiên gương mặt xinh đẹp lần trước khắc cũng lộ ra từ đáy lòng vẻ mừng rỡ.

	Nàng trên mặt nụ cười mỉm cười gật đầu một cái, phía sau Thất Thải Phượng cánh một cái, thân thể liền trực tiếp hóa thành một đạo thải quang rơi xuống trên đất Độc Giao thi thể bên cạnh.

	Rồi mới ngọc thủ vung lên, Độc Giao thi thể liền bị nàng thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Làm xong đây hết thảy sau, nàng vừa rồi nhoẻn miệng cười nói: "Thời gian cấp bách, đa tạ thiếp thân chính tạm thời không nói nhiều, Chu huynh chờ một lát một lát , chờ thiếp thân thu hồi trận pháp sau, chúng ta lập tức rời đi nơi đây."

	Chu Dương nghe vậy, lông mày lập tức nhíu một cái,

	Rồi sau đó ngữ khí nghiêm túc nhìn xem Khương Phượng Tiên nghiêm nghị nói ra: "Có bỏ mới có được, Phượng Tiên ngươi như là đã đạt được muốn chi vật, trận pháp này chính là bỏ cũng không có cái gì, không cần thiết vì chỉ là một tòa trận pháp, đem mình đặt để hiểm địa trong."

	"Cái này. . ."

	Khương Phượng Tiên sắc mặt khẽ giật mình, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ do dự.

	"Phong Tức Tỏa Linh Trận" bộ này pháp trận được đến có chút không dễ, nàng vì thế thế nhưng là bỏ ra không ít đại giới, hiện tại rõ ràng có thể thu trở về tình huống dưới, lại muốn nói bỏ qua chính bỏ qua, nàng thật đúng là không nỡ.

	Nhưng là Chu Dương nói cũng đúng, nàng mua sắm "Phong Tức Tỏa Linh Trận" cùng "Ngọc Thiềm Giải Độc Đan" bản ý, chính là vì săn giết Độc Giao.

	Hiện tại mục tiêu đã đạt thành, coi như những vật này tất cả đều mất đi, cũng là đáng, xác thực không cần thiết vì những này vật ngoài thân đem mình đặt để hiểm địa trong.

	Bởi vậy nàng hơi chút do dự qua sau, chính cắn răng một cái nói ra: "Chu huynh nói đúng lắm, chúng ta đi."

	Nói xong nàng liền trực tiếp hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển ra cảnh giới tiểu thành "Ất Mộc độn pháp", thân thể cấp tốc hóa thành một đạo màu xanh linh quang biến mất tại trên đảo nhỏ.

	Chu Dương gặp đây, cũng là há mồm phun ra một đoàn tinh huyết, trực tiếp thi triển ra "Huyết Độn Thuật" rời đi đảo nhỏ, rồi mới liên tục huyết độn ba lần, mới sắc mặt tái nhợt cải thành ngự sử "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" trốn chạy.

	Sự thật chứng minh, Chu Dương cẩn thận cực kỳ có tất yếu.

	Tại bọn hắn rời đi sau không đến non nửa khắc đồng hồ, một cái đầu bên trên có sừng Lục bào lão giả liền đột nhiên đáp xuống trên đảo nhỏ.

	Cái này Lục bào lão giả đến trên đảo nhỏ sau, hai tay bấm niệm pháp quyết, liền thi triển ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể thi triển "Viên Quang Hồi Tố" thần thông, quay lại chiếu rõ Chu Dương hai người là như thế nào bày trận dẫn dụ Độc Giao, như thế nào đánh giết Độc Giao, như thế nào đào vong đủ loại tình cảnh.

	Xem hết từng cảnh tượng ấy sau, Lục bào lão giả lập tức mặt mũi tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ oán hận mắng: "Ngu xuẩn! Ngay cả như thế đơn giản dẫn xà xuất động kế sách đều sẽ trúng chiêu, thật là chết chưa hết tội, chết không có gì đáng tiếc!"

	Mắng xong về sau, sắc mặt hắn lại là trầm xuống, mặt mũi tràn đầy không cam lòng tự lẩm bẩm: "Thật sự là ghê tởm! Nếu không phải lão tổ ta muốn trông coi món kia bảo vật không thể rời đi nơi này, há có thể dung các ngươi những này đáng chết nhân loại tùy ý ra vào nơi đây, tàn sát lão tổ hậu duệ!"

	Nguyên lai cái này Lục bào lão giả, chính là "Độc Giao Đàm" bên trong đầu kia lục giai Độc Giao thân người hình thái.

	Côn Hư giới có không ít lục giai Yêu Vương, nhưng ngoại trừ cực thiểu số một chút Yêu Vương có thể tự do hành động bên ngoài, tuyệt đại bộ phận như Lục bào lão giả đồng dạng lục giai Yêu Vương, đều ngại với một ít hạn chế chỉ có thể nhốt ở nơi nào đó, tuỳ tiện không cách nào rời đi.

	Nếu không phải như thế, cái này lớn như vậy Côn Hư giới, như thế nào lại tùy ý một đám ngoại lai nhân loại tu tiên giả hoành hành.

	Bất quá những chuyện này có rất ít người loại tu sĩ biết, biết đến cũng sẽ không dễ dàng đối ngoại lộ ra, không phải Chu Dương nếu là biết ở trong đó nội tình, cũng không cần tự tổn nguyên khí thi triển Huyết Độn thuật.

	Một bên khác, lại nói Chu Dương liên tiếp thi triển ba lần "Huyết Độn Thuật" chạy thoát sau, như cũ cảm giác không an toàn, lại một lát không dám nghỉ ngơi điều khiển "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" một đường bay nhanh chạy tới cùng Khương Phượng Tiên ước định cẩn thận tụ hợp địa điểm.

	Kia tụ hợp địa điểm chính là khoảng cách sương độc đầm lầy hơn một vạn dặm bên ngoài một cái không người đảo nhỏ, là hai người tiến vào sương độc đầm lầy trước chính cố ý tìm xong tụ hợp nghỉ ngơi địa điểm.

	Chu Dương đến trên đảo nhỏ sau, Khương Phượng Tiên còn chưa tới, thế là hắn liền lấy ra một viên có thể đền bù hao tổn tinh huyết linh đan ăn vào, ngồi xuống tĩnh dưỡng kiên nhẫn chờ đợi.

	Không lâu về sau, Khương Phượng Tiên cũng chạy tới trên đảo nhỏ, nhìn thấy Chu Dương đang ngồi chữa thương, nàng cũng không có quấy nhiễu hắn, kiên nhẫn ở bên làm hộ pháp cho hắn.

	Như thế đi qua gần nửa ngày sau, Chu Dương mới thu công tỉnh lại.

	"Chu huynh không ngại a? Vì thiếp thân sự tình liên lụy Chu huynh thụ thương, thiếp thân hổ thẹn!"

	Nhìn thấy Chu Dương tỉnh lại, Khương Phượng Tiên vội vàng ân cần hỏi thăm tình huống, trên mặt treo đầy áy náy.

	Lần này vì giúp nàng săn giết Độc Giao, Chu Dương ngay cả "Hỏa Phượng Kỳ" cái này ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí đều triệt để hư hại, vì đào mệnh lại không tiếc liên tục hao tổn tinh huyết thi triển ra "Huyết Độn Thuật", tổn thất không thể bảo là không nhỏ.

	"Phượng Tiên không cần tự trách, chúng ta tu tiên giả đấu pháp chiến đấu chính là chuyện thường ngày, huống chi Chu mỗ chỉ là tổn thất một chút nguyên khí mà thôi, dùng nhiều chút linh đan tĩnh dưỡng một phen là được rồi."

	Chu Dương khoát tay áo, ra hiệu mình cũng không thèm để ý việc này, ngược lại là nhìn thấu triệt.

	Khương Phượng Tiên gặp đây, khẽ gật đầu, cũng không tiếp tục già mồm nhiều lời cái gì.

	Hai người tương giao tâm đầu ý hợp, Chu Dương phần nhân tình này, nàng chỉ cần ghi ở trong lòng là được rồi, không cần nhiều lời cái gì, như thế ngược lại lộ ra xa lạ.

	Thế là nàng rất nhanh đổi đề tài nói ra: "Đã Chu huynh đã tỉnh lại, chúng ta chính kiểm lại một chút thu hoạch lần này đi."

	Nói xong nàng ngọc thủ vung lên, bị nàng thu vào trữ vật giới chỉ bên trong Độc Giao thi thể chính bị phóng ra.

	Lúc này khoảng cách Độc Giao bỏ mình mới bất quá một ngày, thi thể như cũ cùng vừa mới chết thời điểm không có khác gì, thậm chí tại miệng vết thương còn có từng tia từng sợi màu đỏ sậm máu độc tràn ra.

	Nhìn qua trên mặt đất Độc Giao không đầu thi thể, Khương Phượng Tiên trong mắt tinh quang lóe lên, vung tay lên, liền thả ra mình cái kia thanh thanh kim sắc phi kiếm chém về phía Độc Giao phần bụng, chuẩn bị mổ bụng lấy đan.

	Giấu ở thi thể bên trong Độc Giao thú hồn gặp đây, không cam lòng với khoanh tay chịu chết, dựa vào cùng giao đan như cũ tồn tại liên hệ, trực tiếp khu động giao đan phá bụng mà ra, muốn tự bạo giao đan cùng Khương Phượng Tiên đồng quy vu tận.

	Nhưng nó thế nào biết mình sở tác sở vi, đã sớm tại Khương Phượng Tiên trong dự liệu.

	Giao đan mới vừa ra tới, Khương Phượng Tiên liền một tiếng khẽ cười nói: "Cuối cùng bỏ được ra sao? Ta thế nhưng là chờ ngươi đã lâu!"

	Tiếng cười chưa rơi, nàng một cái khác trong tay ngọc đã sớm nắm một trương ngũ giai "Phong Linh Phù" lập tức đánh ra rơi xuống Độc Giao yêu đan bên trên, một chút liền đem xao động yêu đan phong ấn, căn bản chưa kịp tự bạo.

	Phong ấn giao đan sau, Khương Phượng Tiên vẫy tay một cái, giao đan chính bị nàng thu vào một cái đã sớm chuẩn bị xong cách Linh Ngọc trong bình, rồi mới lại đem bình ngọc thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Làm xong đây hết thảy sau, nàng mới quay về Chu Dương xán lạn cười nói: "Thiếp thân chỉ cần giao đan là được rồi, cái này Độc Giao thi thể liền từ Chu huynh ngươi đến thu lấy đi!"

	Độc Giao thi thể bởi vì ẩn chứa Độc Giao một thân kịch độc, giá trị tương đối với cái khác giao long mà nói, tự nhiên là rất có không bằng.

	Nhưng cái này dù sao cũng là một đầu giao long thi thể!

	Chu Dương tại mới chiến đấu bên trong tổn thất "Hỏa Phượng Kỳ" cái này ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, tổn thất không thể bảo là không lớn.

	Bởi vậy nghe được Khương Phượng Tiên sau, hắn cũng không có chối từ cái gì, lúc này liền đi theo rơi xuống Độc Giao thi thể bên cạnh, vung tay lên, "Kinh Hồng Kiếm" chính từ hắn trong tay bay ra, một kiếm đào lên Độc Giao phần bụng, rồi mới chọn một vật rơi xuống trước mặt hắn.

	Vật này chính là một cái ngũ thải ban lan túi độc, thể tích chừng một người như vậy lớn, bên trong chứa Độc Giao trên thân trí mạng nhất bản mệnh nọc độc.

	Lúc trước Khương Phượng Tiên ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Thanh Long Trâm" chính là bị Độc Giao một ngụm bản mệnh nọc độc gây thương tích, bởi vậy có thể thấy được trong này nọc độc chi độc.

	"Đáng tiếc Chu mỗ thuật luyện khí vẫn chưa đến nơi đến chốn, không phải lấy độc này túi cùng trong đó nọc độc làm tài liệu, luyện chế ra một kiện có thể phóng thích độc thủy hoặc là khói độc áo da pháp khí, tất nhiên có thể tại một ít thời điểm có tác dụng lớn!"

	Chu Dương nhìn trước mắt ngũ thải ban lan Độc Giao túi độc, khắp khuôn mặt là vẻ tiếc nuối phát ra thở dài.

	Độc Giao độc tố chi mãnh liệt, hắn lúc trước đã từng gặp qua, nếu như có thể luyện chế một kiện pháp khí lợi dụng bên trên Độc Giao độc tố lực lượng, gặp gỡ như lúc trước "Hồng Sa mạc" bên trong kia phô thiên cái địa "Phệ Linh Hỏa Nghĩ" chờ đại quy mô bầy trùng yêu thú thời điểm, chỉ cần tế ra kiện pháp khí này, những cái kia côn trùng đến nhiều ít đều phải chết bao nhiêu.

	Chỉ là hắn hiện tại luyện khí thuật vẫn là tứ giai thượng phẩm, căn bản bất lực luyện chế ngũ giai pháp khí, cái này Độc Giao túi độc nếu là giao cho hắn luyện chế, dù cho có thể thành công, cũng chỉ là một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, tác dụng không thể nói không có, nhưng khẳng định không có ngũ giai pháp khí như vậy lớn.

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, không khỏi an ủi: "Chu huynh không cần tự coi nhẹ mình, lấy thiên phú của ngươi, trở thành ngũ giai luyện khí sư là chuyện sớm hay muộn, những tài liệu này cũng sớm muộn có phát huy được tác dụng một ngày!"

	"Phượng Tiên nói đúng lắm, ngược lại là Chu mỗ làm kiêu."

	Chu Dương tự giễu cười một tiếng, không nói thêm lời cái gì, thuần thục đem Độc Giao thi thể cho tách rời chia tách sạch sẽ, rồi mới thu vào một cái chuyên môn trữ vật giới chỉ bên trong chứa đựng.

	Làm xong đây hết thảy sau, hắn mới nhìn Khương Phượng Tiên hỏi: "Hiện tại Phượng Tiên mục tiêu của ngươi đã đạt thành, không biết đối với tiếp xuống hành động, ngươi có tính toán gì không?"

	Khương Phượng Tiên nghe vậy, lập tức một mặt nghiêm nghị trả lời: "Thành như Chu huynh lời nói, thiếp thân mục tiêu đã đạt thành, tiếp xuống nên đi nơi nào, tự nhiên hết thảy nghe từ Chu huynh ý kiến."

	Nói xong nàng lại hoạt bát cười nói: "Huống hồ thiếp thân tin tưởng lấy Chu huynh làm người, đoạn sẽ không bạc đãi thiếp thân!"

	Nàng lời nói này không sai.

	Chu Dương cùng nàng mặc dù chỉ là hợp tác mấy lần, thế nhưng là mỗi lần có thu hoạch, cũng sẽ không để nàng ăn thiệt thòi.

	Những cái kia đã tới tay thật thu hoạch, để nàng đối với Chu Dương nhân phẩm đã lại không bất luận cái gì hoài nghi.

	"Phượng Tiên ngươi nếu như thế tin ta, vậy chúng ta kế tiếp địa phương liền đi 【  Vạn Bảo Lâu 】 đụng chút vận khí đi!"

	Chu Dương suy nghĩ một chút, liền một ngụm nói ra tính toán của mình.
Kết chương.