Chương 465 : Thâm Uyên trường ca.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tangli phu nhân hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, mặc dù nàng không có xoay người, nhưng trong đầu đã hiện ra Felsher phu nhân lúc này thần sắc dáng vẻ.

	Có ít người là sẽ thay đổi, ví dụ như chính mình, nhiều năm như vậy, nàng không ngừng thích ứng lấy chính mình thân phận cùng với chính mình sinh hoạt, làm được dung nhập cùng hưởng thụ.

	Thật có chút người, là sẽ không biến, ví dụ như Felsher phu nhân.

	Không phải nàng không nghĩ biến, mà là nàng không có biến điều kiện.

	Nàng giống như là nằm tại một tấm vải đầy gai ngược sàn nhà bên trên, miệng vết thương đã sớm bắt đầu bại mủ, tản ra trận trận hôi thối, đau nhức cùng dày vò cả ngày cùng nàng đồng hành cùng nhau.

	Nhưng nàng đã thành thói quen.

	Ngươi nhường nàng tái khởi thân hoặc là xoay người rời khỏi khối sàn nhà này, thân thể tất nhiên sẽ chạm đến cái khác thật gai, nàng sẽ sợ đau.

	"Cho qua chuyện . . ."

	Felsher phu nhân nghe vậy, hỏi: "Ngươi nghĩ khuyên ta buông xuống?"

	Tangli phu nhân lắc đầu, nói: "Cho qua chuyện, cùng bọn nhỏ không quan hệ."

	"Bọn nhỏ?" Felsher phu nhân khẽ nhíu mày.

	Tangli phu nhân bất động thanh sắc bù: "Con trai của ta bởi vì kế thừa ta huyết mạch, dẫn đến hắn một mực bị nguyền rủa tra tấn đến hiện tại, nếu có tuyển, ta hi vọng hắn sẽ không chạm đến một tơ một hào thống khổ như vậy. Khi ta nhìn thấy cháu gái của ngươi lúc, nhìn thấy nàng mê man như là đang ngủ gà ngủ gật dáng vẻ, ta liền biết, ngươi khẳng định nhường tuổi thơ của nàng, trôi qua cực kỳ ảm đạm."

	"Thân là Felsher gia tộc hậu nhân, nàng có báo thù sứ mệnh."

	"Cái gì sứ mệnh?"

	"Báo thù!"

	"Ngươi nhường nàng, đối Dis báo thù a? Ngươi cảm thấy, có thể sao?"

	Felsher phu nhân bỗng nhiên cười nói: "Nhưng Dis, cũng có hậu nhân."

	"Ha ha."

	Tangli phu nhân nở nụ cười, nàng dùng tiếng cười, tại ẩn nấp nghe được câu này phía sau, trong lòng bay lên sát tâm.

	Felsher phu nhân cầm lấy trên bàn trong mâm một viên ô mai, cắn một ngụm nhỏ, còn lại trực tiếp ném tại dưới chân, con của nàng lập tức thò đầu ra, đem ô mai ăn hết, còn đặc biệt liếm sạch sẽ sàn nhà.

	"Ngươi có thể tới thấy ta, ta thật cao hứng, thật, cái này khiến ta nghĩ tới trước kia thời gian, ha ha." Felsher phu nhân lại phối hợp nở nụ cười, "Ta khi đó thật không nghĩ tới ngươi sẽ cùng Deron cái ngốc kia tiểu tử tiến tới cùng nhau, trong mắt của ta, hắn ngoại trừ Guman gia huyết mạch có chút ý tứ bên ngoài, phương diện khác, đều không cái gì đặc biệt, ai, đầy đủ không xứng cùng Dis so."

	Trượng phu của mình, mình có thể mắng, mình có thể trào phúng, nhưng ngoại nhân nói hắn, chính mình tất nhiên là không cao hứng.

	Tangli phu nhân xoay người, nhìn hướng Felsher phu nhân, thân thể nghiêng về phía trước, nói:

	"Deron đương nhiên không xứng cùng Dis so."

	"Đúng không, ta liền biết trong lòng ngươi rất rõ ràng . . ."

	"Nhưng ta một mực biết một chút, đó chính là, ta cũng căn bản liền không xứng với Dis."

	Felsher phu nhân khuôn mặt cứng nhắc, bởi vì nàng rõ ràng, câu nói này, nói là chính nàng!

	Tangli phu nhân lần nữa đứng thẳng người, nói: "Tại sao muốn một mực sống tại trong mộng của mình."

	"Ngươi không hiểu!" Felsher thanh âm của phu nhân bỗng nhiên bén nhọn, "Ngươi căn bản cũng không hiểu cái gì gọi ái tình, các ngươi Alte gia tộc người, chính là một loại huyết mạch ký sinh trùng!"

	"Vậy ngươi hiểu không?"

	"Ta hiểu, ta đương nhiên hiểu!"

	"Ngươi hiểu ái tình, đương sơ vì cái gì rõ ràng đã kết hôn, còn muốn hướng đi Dis tỏ tình?"

	"Hôn nhân lại không phải ái tình, dùng hôn nhân tới trói buộc ái tình, là đối ái tình một loại khinh nhờn!"

	"Biết rõ vì cái gì từ khi sự kiện kia phát sinh phía sau, qua nhiều năm như vậy, ta đều không có tới tìm ngươi a? Dù là, chúng ta năm đó cảm tình, rất tốt. Bởi vì ta phát hiện, ta cùng ngươi không phải một loại người.

	Ngươi đem hiện thực coi như mộng, tại trong mộng của ngươi, ngươi chỉ quan tâm chính mình, chỉ cân nhắc cảm thụ của mình cùng hỉ ác, ngươi quá tự tư.

	Cùng ngươi làm bằng hữu, cực kỳ không có cảm giác an toàn."

	Felsher phu nhân không để bụng, nói: "Ta chỉ là so với các ngươi tất cả mọi người, đều muốn chân thực, không giống các ngươi như vậy, từng cái, đều dối trá."

	"Vậy ngươi đoán đoán, Dis có biết hay không năm đó sự kiện kia chân tướng?"

	Felsher phu nhân ngây ngẩn cả người.

	Tangli phu nhân tiếp tục nói: "Nhìn tới, trong lòng ngươi một mực là có đáp án."

	"Dù cho biết rõ thì thế nào, hắn vẫn là không có nhẫn tâm giết ta, trong lòng của hắn, là có ta."

	Tangli phu nhân theo trên bàn cầm lấy một viên hoàn chỉnh ô mai, xoay người, đưa đến bàn bên dưới nam nhân kia trước mặt, nam nhân há mồm, tiếp nhận đi bắt đầu nhai nuốt, nuốt xuống phía sau, còn đối nàng phun ra đầu lưỡi, biểu thị vô cùng thân thiết.

	"Những năm gần đây, cuộc sống của ngươi, hạnh phúc a?"

	"Ngươi rốt cuộc là ý gì?"

	"Ta ý tứ rất đơn giản, hắn không có giết ngươi, là bởi vì hắn cảm thấy giết ngươi là một loại nhân từ, không bằng để ngươi còn sống, bị sinh hoạt tiếp tục tra tấn."

	"Ngươi! Tại! Nói! Bậy!"

	"Tốt, ta đi, chúc ngươi sinh hoạt vui sướng."

	Tangli phu nhân đẩy cửa ra, đi ra ngoài, coi nàng đi ra hoa viên cửa gỗ nhỏ lúc, sau lưng ngôi biệt thự kia, trực tiếp bị hắc vụ nuốt mất, cơ hồ biến mất không thấy gì nữa.

	"Ai."

	Tangli phu nhân thở dài, nguyên bản nàng chỉ là hủy đi con trai mình bay cho Karen quạ;

	Trong lòng có chút hiếu kì, con của mình cùng ngoại tôn đến cùng đang làm cái gì sự tình, cho nên liền theo tới lại nhìn, kết quả, lại bị chính mình phát hiện cùng vị này có quan hệ.

	Dis,

	Ngươi lần trước tới Wien lúc, vì cái gì không thuận tay đem nàng giết?

	. . .

	Một tòa nông trường cửa ra vào, Karen cùng Eisen tiên sinh song song đứng.

	Philomena dẫn bọn hắn lại tới đây, nói nơi này chính là người kia ẩn thân chỗ, bất quá nông trường bên trong bố trí rất nhiều phòng ngự khôi lỗi, sợ người chạy trốn, nàng trước một người đi vào bắt hắn đi ra.

	Karen đồng ý.

	Eisen tiên sinh hỏi: "Ngươi thật tin tưởng nàng?"

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, "Ta cùng nàng tại tuyển chọn thì có qua tiếp xúc, tình huống của nàng, cũng có chút đặc thù."

	"Cũng?"

	"A, không phải."

	Eisen tiên sinh nói: "Ta cảm giác được, đúng vậy, nàng giống như ta, tinh thần bên trên đều có chút vấn đề."

	"Ta không phải ý tứ kia."

	"Ta một mực rất hiếu kì một sự kiện." Eisen tiên sinh nhìn lấy Karen, "Ta vẫn cảm thấy, ngươi có chút vô cùng tôn trọng ta, cái này khiến ta cực kỳ khó hiểu, cũng cho ta rất bất an."

	"Bởi vì ngươi là một cái người chính trực."

	Eisen đối câu trả lời này lắc đầu, rất rõ ràng, hắn không tin lý do này.

	"Nàng cũng miễn cưỡng tính."

	"A, nguyên lai 'Chính trực' cái từ này tại cái này ngữ cảnh bên trong là ý tứ này, ta rõ ràng, nàng không thích nói láo."

	"Đúng rồi, có chuyện ta muốn hỏi ngươi, ngươi đối truyền tin quạ cái này Thuật pháp, có cái gì tâm đắc a?"

	"Tâm đắc? Gấp lại tới có thể bay chẳng phải liền tốt a sao, chẳng lẽ còn muốn truy cầu gấp đến bao nhiêu xinh đẹp?"

	"Ân, ngươi nói đúng."

	"Con kia diều hâu, ta cảm thấy có thể lấy điều tra thoáng cái." Eisen tiên sinh nói, "Ta tới phụ trách chuyện này?"

	"Bối cảnh sau lưng của nàng có chút vấn đề, ngươi không muốn chính mình đi điều tra, ta tự mình đi."

	"Tốt, ta đã biết."

	Bỗng nhiên xuất hiện diều hâu, tức thì cải biến Philomena thái độ, Karen mơ hồ cảm thấy, cái này phía sau khả năng cùng chính mình bà ngoại có quan hệ.

	Lần sau chính mình đi Guman gia lúc, có thể lấy nếm thử hỏi một chút nàng.

	Đương nhiên, nếu như nàng nguyện ý chủ động cùng chính mình nói cái gì lời nói, cũng biết gọi điện thoại để mình đi qua, hoặc là nhường Richard tới mời mình, rốt cuộc Richard chân, dưỡng cực kỳ nhanh.

	"A, đúng rồi, cao tầng gần đây sẽ có an bài, đại khái ta sẽ tổ kiến một chi mới Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, ta đã cùng Richard nói tốt, đến lúc đó hắn sẽ gia nhập, bất quá hắn cùng 'Memphis tiên sinh' cảm tình rất tốt, cầu ta nhường 'Memphis' cũng gia nhập, nếu không hắn liền không gia nhập.

	Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Eisen tiên sinh nghiêm túc nói: "Hắn cũng dám cầm ngươi đối với hắn ban ân tới áp chế ngươi?"

	"Đây là hắn không đúng, chờ ngươi sau khi trở về ngươi có thể lấy mới hảo hảo giáo dục một chút hắn, nhưng mới tiểu đội sự tình?"

	"Ta có thể gia nhập a?" Eisen tiên sinh hỏi, "Ý của ta là, ngươi có thể hay không cảm thấy phiền phức?"

	"Sẽ không, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập, ngươi cùng Richard vốn chính là ngoài biên chế đội viên, trực tiếp tại ta chỗ này chuyển chính thức liền có thể."

	"Tốt, ta gia nhập, cảm tạ ngươi."

	"Không sự tình."

	Karen cảm thấy, chính mình cái này cữu cữu, hẳn là thật thích Trật Tự Chi Tiên sinh hoạt, cũng thích cùng con trai mình làm đồng đội cảm giác.

	Lúc này, Philomena đi ra, trong tay mang theo một cái nam tính mập mạp.

	"Phù phù!"

	Philomena đem mập mạp ném tại trên mặt đất.

	"Ngươi đem hắn mang về đồ gốm cửa hàng, nhường Lemar lại nhìn, nếu như không có vấn đề, liền nhìn Lemar thái độ giải quyết."

	"Ta đã biết."

	Eisen tiên sinh đi lên trước, nhấc lên cái tên mập mạp này, xác nhận thoáng cái Karen ánh mắt phía sau, trước hết mang theo người đi.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.