Chương 90: Đừng do dự

	Chí Trùng sớm đã nhìn chằm chằm Liệp Triều, nguyên nhân là, mỗi chịu đối phương một mũi tên, tiếp theo mũi tên liền thống khổ hơn, tạo thành thương thế cũng càng nghiêm trọng.

	Dị Dạng Đao · Căm Hận hướng Liệp Triều bổ tới, nhìn tư thế, rõ ràng là muốn đem Liệp Triều một đao hai đoạn.

	Két ~

	Hàn băng đột nhiên xuất hiện tại trên cánh tay Chí Trùng, tiếp đó mảng lớn hàn băng tại Chí Trùng trên thân lan tràn, ngoài mấy chục mét, A Mỗ với lồng ngực bị tuyến trùng gặm cắn đến huyết nhục mơ hồ một tay nâng lên, theo nó nắm lại, hàn băng đem Chí Trùng đóng băng, đây là nó đã sớm thiết lập tốt hàn băng cạm bẫy.

	A Mỗ tại bình thường đích thực như là kẻ ngốc, lúc rửa mặt nếu như đói bụng, nó có thể đem xà phòng ăn hết, sau đó ngồi ở góc tường nhổ một buổi sáng bong bóng, vẫn còn là bong bóng mùi thơm mát.

	Có thể khi chiến đấu, A Mỗ tuyệt không kẻ ngốc, nó từ vừa mới bắt đầu liền biết, bản thân cứng đối cứng không ngăn được vọt tới Chí Trùng, nó muốn ngăn đấy, là Chí Trùng viễn trình thủ đoạn, cùng với sau khi Chí Trùng xông tới, trong thời gian ngắn trì hoãn lại đối phương, chỉ có như vậy, Liệp Triều mới có thể sống.

	Chí Trùng vừa bị đông thành tượng băng, trên hàn băng liền hiển hiện vết nứt, A Mỗ băng không vây khốn được Chí Trùng.

	Bành! !

	Một cỗ sóng khí khuếch tán, tầng băng nổ thành bột phấn, Tô Hiểu một cước đạp thẳng tại Chí Trùng phần bụng, Chí Trùng tựa như bị tàu hoả đụng, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng tường cây bay đi, một tiếng nổ vang về sau, tường cây lõm xuống dưới một mảng lớn, cành khô bay loạn.

	Liệp Triều trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trong lúc bất chợt, nàng cảm giác có một cái tay bắt lại cổ áo của nàng, cái này để má của nàng run rẩy xuống, nhưng ở trong chiến đấu, chỉ có thể nhịn.

	"Đa tạ. . ."

	Liệp Triều vừa mở miệng, liền phát hiện mình bị ném lên, bất quá nàng cảm giác cái này rất bình thường, phe mình chủ lực muốn đem nàng ném đi ra, cùng địch nhân kéo giãn khoảng cách.

	"A ~ "

	Liệp Triều bất ngờ không kịp đề phòng kinh sợ kêu một tiếng, nguyên nhân là, bụng của nàng gặp phải trọng kích, nàng 'Đồng đội' không phải đem nàng ném đi ra, mà là vì duy trì nhìn thẳng phương hướng chỗ Chí Trùng, trước tiên đem nàng ném lên, tiếp đó giống như đá bóng đồng dạng đá nghiêng bay ra ngoài, trúng cước này, Liệp Triều đột nhiên đối với bản thân Thiên Ba đệ nhất mỹ nhân chức vụ không tự tin lên.

	Vừa rơi xuống đất, Liệp Triều liền nắm lại phần bụng, thiếu chút nữa phun ra một ngụm nước chua.

	A Mỗ gặp phải trọng thương, đang tại chống cự tuyến trùng ăn mòn, để tránh bị tuyến trùng chui vào trái tim cùng đại não các loại bộ vị trọng yếu, nhất thời nửa khắc không cách nào yểm hộ Liệp Triều, chỉ có thể do Bahar đẩy lên.

	Liệp Triều năng lực phát triển quá mức cực đoan, bị Chí Trùng cận thân sau , nếu như người khác yểm hộ không kịp, nàng chắc chắn chết , nhưng nếu như cho nàng cơ hội công kích, từ khai chiến đến hiện tại, nàng đối với Chí Trùng tạo thành tổn thương, so với Tô Hiểu đều cao hơn một ít.

	Dưới tường cây, cành cạch một tiếng, gỗ đứt tung toé, Chí Trùng từ trong lỗ hổng của tường cây đi ra, tiếp đó nó trừng mắt nhìn Liệp Triều.

	Liệp Triều trong não ông một tiếng, nàng cũng không còn chú ý bản thân tuyệt thế dung nhan, nhắm chuẩn gương mặt của mình chính là một bạt tai.

	Đùng một tiếng, trong lỗ tai phải Liệp Triều tung toé ra một cỗ máu tươi, bên trong còn có thể thấy được một cái tuyến trùng vặn vẹo.

	Liệp Triều quỳ một chân trên đất, oa một tiếng phun ra một ngụm vết máu đỏ thẫm, nàng muốn đứng dậy tiếp tục chiến đấu , nhưng thân thể một hồi mềm nhũn, đầu nặng chân nhẹ.

	"Ta ĐM, ADC ngươi cũng quá mẹ nó giòn rồi a."

	Bahar một hồi cạn lời, Liệp Triều chính là bị trừng một cái, lại tại trong thời gian ngắn mất đi sức chiến đấu rồi, Bahar đang nghĩ ngợi, báo ứng tới rồi, Chí Trùng ánh mắt chuyển hướng nó.

	Bahar thân thể lập tức cứng ngắc, phổ thông một tiếng rơi xuống đất, trong bụng xuất hiện xuyên tim đau kịch liệt, một bên Liệp Triều cắn răng một cái, dùng khí lực cuối cùng chụp về phía Bahar, Nguyên chi lực tại trong tay nàng hội tụ.

	Đùng một tiếng, Nguyên chi lực xuyên thấu qua Bahar thân thể, nó phun ra vết máu đỏ thẫm, bên trong là một cái tuyến trùng vặn vẹo.

	"Bà cô, ngưu B!"

	Bahar ngữ khí xoay nhanh, vừa rồi không trách Liệp Triều sinh tồn lực yếu, năng lực này thật sự khó chịu.

	Chiến trường biên giới, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh toàn bộ quá trình tận mắt thấy mọi thứ này, nó sợ vô cùng, rắm đều sắp dọa nguội lạnh, âm thầm cầu nguyện Chí Trùng ngàn vạn đừng nhìn nó.

	Ở vào ngoài mười mấy mét phía trước Chí Trùng, Tô Hiểu từ trong cẳng tay phải của mình rút ra một cái tuyến trùng nửa chết, hắn không sợ thứ này, vừa mới cùng tuyến trùng nhìn nhau, đột nhiên có một cái tuyến trùng xuất hiện tại trong cơ thể Tô Hiểu, tiếp đó con tuyến trùng này thiếu chút nữa qua đời, trong cơ thể Tô Hiểu có Thanh Cương Ảnh năng lượng, thu thập loại vật ký sinh này rất đơn giản.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Tô Hiểu một đao chém nghiêng, trực tiếp hướng Chí Trùng phóng đi, trước mắt chỉ có thể dựa vào chính hắn, Bahar, A Mỗ, Liệp Triều đều muốn khôi phục một hồi, mới có thể tiếp viện.

	Thanh Quỷ vạch phá một đạo tàn ảnh, thẳng đến cổ của Chí Trùng, ngay tại vài ngày trước, Thanh Quỷ thế nhưng là chém làm trái quy tắc giả, cái này để Tô Hiểu đều chuẩn bị trong gần đây lại khai phá xuống Thanh Quỷ, tranh thủ có chỗ đột phá.

	Cành cạch!

	Thanh Quỷ bị Dị Dạng Đao · Căm Hận trong tay Chí Trùng chém nát, Tô Hiểu hết tốc lực xông tới tận mắt thấy một màn này, ý tưởng khai phá Thanh Quỷ trong lòng phai nhạt một phần.

	Đương, đương!

	Tô Hiểu cùng địch nhân đối trảm hai đao về sau, cánh tay phải của hắn mơ hồ tê dại.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu chém ra 'Phổ thông' đao thứ ba, Chí Trùng vừa muốn nhấc ngang Dị Dạng Đao · Căm Hận ngăn, liền trừng mắt, đao này không đúng! Loại công kích nhìn như phổ thông, thực ra là thủ đoạn sát chiêu này, nó thường dùng.

	Dị Dạng Đao · Căm Hận trong tay Chí Trùng xuất hiện biến hóa, mặt trên huyết nhục đỏ tươi bắt đầu dâng trào, từng cái tuyến trùng thò ra.

	Đương! !

	Hai đao đối trảm, huyết khí cùng nghiền nát tuyến trùng tại trong không khí phiêu tán, Tô Hiểu lui một bước rưỡi, Chí Trùng lùi về sau nửa bước.

	Trận chiến đấu này, tuyệt đối không thể cùng Chí Trùng đánh tiêu hao chiến đấy, đối phương mỗi lần tiêu hao Thâm Uyên chi lực sử dụng năng lực, đều sẽ khôi phục HP, ngoại trừ cái này, mỗi giây còn có thể khôi phục 5% HP, đối phương tàn hại qua thế giới quá nhiều, nội tình vô cùng khủng bố.

	Vừa rồi Liệp Triều liều mạo hiểm chết, liên xạ Chí Trùng tàn nhẫn nhiều mũi tên , nhưng đến hiện tại, Chí Trùng HP khôi phục đến 100%, gia hỏa này khí thế, tựa như vĩnh viễn sẽ không đổ xuống.

	Đương!

	Trên đao truyền đến lực đạo đột nhiên tăng cường, Tô Hiểu cúi thấp người, Dị Dạng Đao · Căm Hận từ đỉnh đầu hắn vù một tiếng chém qua, phong áp mang theo sợi tóc của hắn, Dị Dạng Đao · Căm Hận thò lên ra một cái tuyến trùng, tại trên mặt Tô Hiểu vạch ra một đạo vết máu.

	Không sai, đây chính là Dị Dạng Đao · Căm Hận, không chỉ là trảm kích + độn kích, mỗi lần chém qua, cho dù tránh thoát nó bổ mạnh , nhưng nếu như cách nó quá gần, cũng sẽ bị trong đao cơ thò ra những tuyến trùng dài gần 50 cm kia vạch phá thân thể, trên thân những tuyến trùng này tràn đầy gai ngược, chính là vì vậy mà sinh.

	Tránh thoát Chí Trùng một phát mạnh mẽ chém ngang, Tô Hiểu đã cùng Chí Trùng sát người mà qua, đối với lưng của đối phương mấy đao siêu cao tốc liên trảm.

	Lưỡi đao vạch phá làn da chất sừng màu trắng xám của Chí Trùng, sau đó phá ra huyết nhục, mãi đến chém đến xương cốt có cảm nhận kim loại kia của nó.

	Leng keng một tiếng, xương cốt trong cơ thể Chí Trùng bị Tô Hiểu chặt đứt một cái, một đao này chém qua về sau, trên mũi đao nhiễm đến một vòng vết máu đỏ tươi, muốn biết, Chí Trùng vết máu là màu đỏ thẫm, mà đỏ tươi, đây là Kingsley máu.

	Boong boong boong.

	Ánh đao lập loè, Tô Hiểu liên trảm nhiều đao về sau, lần nữa cúi thấp người, Dị Dạng Đao · Căm Hận lại từ phía trên hắn chém qua, nhìn như phiêu dật, tiêu sái, thực ra Tô Hiểu tình cảnh rất nguy hiểm, hắn chém Chí Trùng mấy đao, thậm chí mười mấy đao, đối phương không nhất định sẽ chết , nhưng nếu như đối phương bổ trúng hắn một đao, hắn lập tức sẽ rơi vào hạ phong.

	Lúc này Chí Trùng thật ra cũng không dễ chịu, hình thái lúc này của nó vô cùng thô nặng, 'Sinh Phệ', 'Tận Thực' các loại hình thái, sớm tại cùng Nguyệt Lang sau chiến đấu không cách nào sử dụng, trừ phi nó có thể thông qua Kingsley khôi phục đến hoàn mỹ thể, sau đó thôn phệ mất tất cả sinh linh của mấy thế giới, nó mới có thể khôi phục.

	Phốc xuy, phốc xuy.

	Hai đạo vết chém tại trên lồng ngực Chí Trùng xuất hiện, tung toé ra máu tươi, tựa như có sinh mệnh hóa thành xúc tu, chui về trong vết thương trên người Chí Trùng.

	Chí Trùng đột nhiên dừng lại động tác, một vòng hàn mang đánh úp lại, tại trong không khí lưu lại một đạo vết đen, đây là không gian của thế giới cấp tám bị chém ra một chớp mắt, không quan hệ năng lực không gian, là đơn thuần đao kỹ, chém ra không gian một chớp mắt.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Một đao chém qua cổ của Chí Trùng, không đợi Tô Hiểu thừa thắng xông lên, trong cổ Chí Trùng tung toé ra máu tươi kích xạ.

	Những máu tươi này phát ra tiếng vù vù, tiếp đó thả ra khủng bố nhiệt lượng, ầm ầm nổ tung ra.

	Huyết diễm nóng rực, từ Tô Hiểu bốn phương tám hướng đánh úp lại, ngoài thân hắn tuôn ra tầng tinh thể, nhưng vẫn như cũ cảm giác được bỏng.

	Một cỗ cự lực đột nhiên từ bên hông đánh úp lại, Tô Hiểu lập tức cường hóa tầng tinh thể chỗ bên hông, hắn đã nghĩ đến, là Chí Trùng vung lên Dị Dạng Đao · Căm Hận, hướng bên hông của hắn toàn lực bổ tới một đao.

	Tô Hiểu xông phá một cỗ sóng khí, bị một đao bổ bay ra ngoài, dọc đường còn lưu lại một chuỗi vết máu.

	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu tại ngoài mấy chục mét rơi xuống trên đất, hắn điều chỉnh thân hình, mượn nhờ lực đạo bay ngược để mình nửa ngồi tại đất, trượt về sau một khoảng cách mới dừng lại.

	Tô Hiểu đứng người lên, một tay đặt tại chỗ bên hông, sợi tơ năng lượng từ trong tay hắn lan tràn, bên hông của hắn bị bổ ra một phần ba, nhất định phải lập tức xử lý, tại dưới loại thương thế này triển khai kịch chiến, nội tạng của hắn đều sẽ bởi vì cùng địch nhân giao phong lúc chấn động mãnh liệt, bị vung ra.

	Chí Trùng xuất hiện tại phía trước Tô Hiểu, trong tay Dị Dạng Đao · Căm Hận đón đầu bổ tới, Tô Hiểu không động, hắn hiện tại chỉ cần mau chóng xử lý vết thương.

	Loảng xoảng một tiếng, Dị Dạng Đao · Căm Hận bị một thanh phủ lưỡi rộng ngăn lại, là A Mỗ, nó nửa người dưới bị hàn băng đông lại, đây là lựa chọn rơi vào đường cùng, không làm như vậy, nó xác suất lớn sẽ bị một đao bổ tới quỳ một chân trên đất, hai đao thì hai đầu gối quỳ xuống đất, ba đao sau đó, A Mỗ liền chỉ còn phần đầu còn lộ ở bên ngoài, thân thể đều chui vào trong đất.

	Chí Trùng liên tục hai lần bị A Mỗ ngăn, không thể cho địch nhân tạo thành vĩnh cửu tính giảm quân số, cái này để nó bắt đầu coi trọng A Mỗ.

	Chí Trùng tay trái nâng lên, ngón trỏ chỉ hướng A Mỗ lồng ngực.

	Bành.

	Một đạo lỗ máu to cỡ cánh tay, xuất hiện tại trên lồng ngực A Mỗ, A Mỗ theo tiếng bay ngược ra ngoài, đụng vào nơi xa tường cây mới dừng lại, làm khi nó rơi xuống trên đất lúc, dưới thân lan tràn ra một bãi máu, đây là Chí Trùng 'Tiến Hóa · Mệnh Kiếp' năng lực, một trong năng lực mạnh nhất của nó, suýt nữa đem A Mỗ cho giây rồi.

	Có thể nói, A Mỗ nhiệm vụ đã hoàn thành viên mãn, sau đó tại đó thành thật nằm sấp là được, cho dù trận chiến đấu này thất bại, cũng không phải vấn đề của nó.

	A Mỗ bay ngược ra ngoài trong nháy mắt, Tô Hiểu một đao chém ra , nhưng một đao này không giống lúc trước đồng dạng chém trúng Chí Trùng, mà là bị Chí Trùng ngăn lại, động tác của nó rõ ràng càng nhanh nhạy, điều này đại biểu một chuyện, nó sắp triệt để chiếm cứ Kingsley thân thể, tới lúc đó, nó chính là hoàn mỹ thể, chiến lực so với hiện tại càng khủng bố.

	Có thể nói, Kingsley còn có thể kiên trì bao lâu, liền đại biểu Tô Hiểu có bao nhiêu thời gian chiến đấu, đây rất có thể là một lần phối hợp cuối cùng, một người phụ trách chống lại Chí Trùng ăn mòn, một người khác phụ trách giết chết Chí Trùng.

	Trường đao cùng Dị Dạng Đao · Căm Hận liên tục đối trảm, Chí Trùng sau lưng xúc tu toàn bộ hòa tan, hóa thành màn che nửa trong suốt choàng tại sau người nó, theo màn che này tung bay lên tựa như cánh, Chí Trùng tốc độ tăng vọt, đột nhiên lách mình đến bên người Tô Hiểu.

	"Rống."

	Dị Dạng Đao · Căm Hận trong tay Chí Trùng đập về phía mặt đất, một cỗ trùng kích từ Tô Hiểu bên trái đánh úp lại, hắn không bị khống chế hướng bên phải bay lên.

	Hô!

	Tiếng xé gió từ bên phải đánh úp lại, Chí Trùng hai tay nắm lấy Dị Dạng Đao · Căm Hận, trong cặp đồng tử màu đỏ kim kia có một tia khoái ý, nhân loại đáng giận vây quanh nó chém này, rốt cuộc sắp bị nó một đao hai đoạn.

	Boong ~

	Dị Dạng Đao · Căm Hận phong nhận từ trên thân Tô Hiểu cắt qua, nhưng hắn cũng chưa bị cắt thành hai đoạn, ngược lại là thân thể bắt đầu nửa trong suốt, đây là hắn tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Phát hiện Tô Hiểu tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, Chí Trùng lập tức đem Dị Dạng Đao · Căm Hận nâng qua ngay phía trên đỉnh đầu, hai tay nắm chặt, bắt đầu súc thế.

	Một cỗ khí xoáy lấy Chí Trùng làm trung tâm khuếch tán, mặt đất xung quanh liên tục nổ tung, đang nói là phong vân biến sắc, nhiệt độ đều thấp vài độ.

	Lần này nếu bổ ra, tuyệt đối để người kinh hãi, càng chết người chính là, Chí Trùng dĩ vãng sử dụng chiêu này không tụ lực, nguyên nhân là không có cơ hội, lần này nó lựa chọn tụ lực, là bởi vì Tô Hiểu tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian trong một đoạn thời gian, tuy sẽ không thụ thương, nhưng cũng không cách nào đánh gãy nó.

	Tô Hiểu lập tức từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, ẩn thân càng lâu, địch nhân chiêu số liền tụ lực càng lâu.

	Ầm ầm ~

	Tựa như thứ gì đó quét ra không khí xung quanh, Dị Dạng Đao · Căm Hận trong tay Chí Trùng bổ xuống, trong nháy mắt tiếp theo, hết thảy thanh âm đều biến mất, một cỗ trùng kích tại dưới tình huống không phá hư mặt đất, lấy mặt đất là vật chịu tải, hướng xung quanh lan tràn.

	Xung quanh biến thành trắng xoá một mảnh, Liệp Triều đang khôi phục thương thế trước mắt một trắng, lấy lại tinh thần lúc, nàng đã ngồi ở trong hố lõm của tường cây, toàn thân tựa như bị đá mài nghiền qua, đau đến nàng đều xuất hiện ngắn ngủi mê muội.

	Trong bạch quang, tầng tinh thể trên thân Tô Hiểu nhanh chóng bong tróc cùng nghiền nát, khi một ít đều lắng lại, thân trên để trần của hắn trải rộng vết máu, máu tươi thuận theo cái cằm nhỏ xuống.

	Ngoài mấy chục mét Chí Trùng cong lại thân thể, hiển nhiên, nó dùng ra chiêu này sau cũng không dễ chịu, nhưng trạng thái của nó nếu so với Tô Hiểu tốt.

	Phanh, phanh!

	Chí Trùng tập kích mà đến, trong tay Dị Dạng Đao · Căm Hận hướng Tô Hiểu liên bổ, Chí Trùng tất cả năng lực đều không hoa lệ, uy lực lại không thể bắt bẻ, mà là xuất chiêu cực nhanh, ánh mắt khẽ động, là đại chiêu, tay chỉ một cái, là đại chiêu, đây cũng là cái triệt triệt để để thực dụng phái, hết thảy loè loẹt, nhưng uy lực không mạnh, đó đều là rác rưởi.

	Cầm đao liên tục đón đỡ hai đao bổ mạnh, trong vết thương trên người Tô Hiểu toé ra máu tươi, nội tạng của hắn một hồi dời sông lấp biển, hắn tuy còn có đòn sát thủ, nhưng lại không thể dùng, hiện tại dùng ra những năng lực kia, Chí Trùng có trên chín thành xác suất sẽ không chết, cũng tại 20 giây sau khôi phục đại bộ phận thương thế, đến lúc đó chết chính là Tô Hiểu, hắn hiện tại cần một cái cơ hội.

	Huyết khí tại trong tay Tô Hiểu hội tụ, hình thành một thanh huyết sắc trường thương, bị hắn cầm tại trong tay trái.

	Đương! Đương! Đương!

	Trường thương trong tay trái Tô Hiểu vung ngang, lại phối hợp Trảm Long Thiểm trong tay phải, lấy cao tốc trảm kích áp chế, trong lúc nhất thời, Chí Trùng bị đánh có chút trở tay không kịp.

	Tiếp tục đánh như vậy xuống, Tô Hiểu là cục diện chết chắc, năng lực khôi phục của địch nhân quá mức biến thái.

	Tô Hiểu liều lĩnh mạo hiểm chọc giận đám 'Tử chi dân', bắt đầu cụ hiện 【 Tử Tịch Tẫn Diệt 】, đương nhiên, hắn rất lý trí, tuy cụ hiện 【 Tử Tịch Tẫn Diệt 】, nhưng không có mở Tử Tịch Hàng Lâm, dưới tình huống số lượng địch nhân không đủ mở Tử Tịch Hàng Lâm, nhất định sẽ chọc giận Tử chi dân.

	Chỉ cụ hiện 【 Tử Tịch Tẫn Diệt 】 cũng có mạo hiểm, Tô Hiểu nguyên nhân mạo hiểm như vậy, là vì tiếp tục áp chế Chí Trùng.

	Hắn đã nhìn ra, đối phương năng lực tự lành, cũng không phải hoàn toàn khó giải, loại năng lực kia sử dụng tần suất quá cao về sau, sẽ xuất hiện ngắn ngủi 'Cắt giảm kỳ', 'Cắt giảm kỳ' chính là cơ hội giết Chí Trùng, nhưng muốn để Chí Trùng tiến vào tự lành 'Cắt giảm kỳ', nhất định phải có lực áp chế đủ sắc bén, thậm chí điên cuồng.

	Tô Hiểu lỏng ra trong tay huyết sắc trường thương, Tử Tịch Tẫn Diệt xuất hiện tại trong tay trái hắn, đây là một loại súng ống đặc thù, nội bộ ban đầu lắp vào 5 phát Tẫn Diệt đạn, thuộc về cận chiến súng ống, uy lực cường hãn.

	Phanh! Phanh! Phanh. . .

	Tô Hiểu liên bắn năm phát, trong đó hai phát bị Chí Trùng tránh thoát, còn thừa ba súng đều oanh tại Chí Trùng ngực, oanh ra ba đạo lỗ hổng to cỡ miệng bát.

	Tô Hiểu nhả ra Tử Tịch Tẫn Diệt đang bắn, Tử Tịch Tẫn Diệt biến mất tại trong không khí, hắn tại vọt tới trước đồng thời, tay trái chụp tới, cầm nắm lại huyết sắc trường thương.

	Đương! Đương. . .

	Tia lửa cùng trảm mang không ngừng, Tô Hiểu từ đơn cầm chuyển hóa thành tạm thời song cầm về sau, tần suất công kích cao đến Chí Trùng đều có chút trong lòng cạn lời, lực lượng của nó rõ ràng so với Tô Hiểu càng mạnh, tốc độ cũng càng nhanh , nhưng nó hiện tại chính là bị đè lên đánh.

	'Chiến Hồn · Tung!'

	Tô Hiểu cúi thấp người, huyết thương trong tay quét ngang, một đạo huyết diễm quét qua, đây là Thiết Vũ Vương từng dùng qua chiêu thức, cùng là kỹ pháp loại, theo Tô Hiểu, chiêu này cũng không phức tạp, tựa như Thiết Vũ Vương lúc trước khi chiến đấu chém ra Thanh Quỷ.

	Vù một tiếng, huyết diễm đem Chí Trùng bao phủ tại bên trong, Tô Hiểu làm ra tư thế ném, toàn lực ném ra Huyết chi thương, Huyết chi thương đâm ra liên tiếp âm bạo về sau, đâm lên Chí Trùng lồng ngực, tiếp đó ầm ầm nổ mạnh.

	Trong huyết khí, Chí Trùng nhếch miệng cười, lộ ra đầy miệng răng nanh, HP của nó từ 65. 9% đột nhiên khôi phục đến 72. 3%, tiếp đó lại khôi phục đến 77. 5%, Tô Hiểu lại không đi lên chùy nó, HP của nó liền khôi phục đầy.

	"Hô, hô ~ "

	Tô Hiểu trong miệng thở ra huyết khí, thể lực của hắn cũng không phải vô hạn, chỉ có thể đánh cuộc một lần rồi.

	Tô Hiểu khí tức trở nên sắc bén, tại cùng lúc này, Chí Trùng ánh mắt bắt đầu ngưng trọng, không chỉ là bởi vì Tô Hiểu khí tức biến hóa, cũng là bởi vì Kingsley ý thức đang nếm thử cướp đoạt quyền khống chế thân thể, cái này để Chí Trùng cảm giác được khó tin, từ nó lúc mới sinh đến hiện tại, lần đầu thấy được nhân loại như vậy.

	Chí Trùng biết, không thể tiếp tục kéo, nhất định phải mau chóng giết chết Tô Hiểu, nếu không thì sẽ ra vấn đề lớn, không chỉ liên quan đến thắng lợi của trận chiến đấu này, cũng liên quan đến nó có thể hay không trở lại hoàn mỹ thể.

	Hiện tại địch nhân của nó, không chỉ là cường địch cầm đao kia, còn có một người khác trong cơ thể nó, người này ý chí cứng bền, cùng Tetum đại đế, Athos · Byken chi lưu, căn bản không phải một cái khái niệm.

	"Rống! !"

	Chí Trùng rống giận một tiếng, Thâm Uyên chi lực trong cơ thể nó tiêu hao hết sạch, từng cái tuyến trùng tại xung quanh xuất hiện, ít nhất mấy vạn.

	Những tuyến trùng này xuất hiện về sau, lấy tốc độ mỗi 0. 2 giây tăng lên gấp đôi phân liệt, chốc lát về sau, xung quanh hóa thành một mảnh biển tuyến trùng, để người nhìn da đầu tê dại, ý lạnh từ bàn chân xông lên đỉnh đầu, đây là Trùng chi lĩnh vực.

	Chí Trùng một tay nâng lên, dần dần nắm lại.

	Boong!

	Trảm kích kêu giòn, từng đạo trảm kích màu lam nhạt xuất hiện, ở đây cũng không phải chỉ có Chí Trùng có năng lực loại lĩnh vực, Tô Hiểu Nhận Chi Lĩnh Vực mở ra.

	Đếm không rõ vết chém phân bố tại xung quanh Tô Hiểu, theo hắn vọt tới trước, dọc đường tuyến trùng đều bị cắt nát, thấy vậy, Chí Trùng cầm Dị Dạng Đao · Căm Hận nghênh hướng Tô Hiểu.

	Địch nhân có lĩnh vực, Chí Trùng đương nhiên gặp qua, nhưng nó đều có ưu thế, nó Trùng chi lĩnh vực thời gian duy trì đủ dài.

	Nhận Chi Lĩnh Vực theo Tô Hiểu tập kích mà hướng về trước, một giây sau liền đem Chí Trùng lan đến ở trong đó, từng đạo vết chém tại Chí Trùng trên thân xẹt qua, máu tươi cùng da thịt tung toé, Chí Trùng thì không thèm quan tâm.

	Đúng lúc này, một thanh chiến liêm tinh thể tại trong tay Tô Hiểu xây dựng, hắn vung lên chiến liêm tinh thể, chiến liêm nghiền nát trước khi chém trúng Chí Trùng, hóa thành một đạo dây xích trảm kích, đem Chí Trùng nuốt hết.

	"Nhân. . . loại! !"

	Chí Trùng gào thét, toàn thân nó tựa như bị cắt thành ngàn vạn đoạn, nó tại dưới tình huống Thâm Uyên chi lực hao hết, trúng Tô Hiểu Thanh Ảnh Vương, đây cũng chính là Chí Trùng, đổi lại những địch nhân khác đã là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Chí Trùng tại trong gào rú, trung tâm thân thể xuất hiện một cái lục tuyến, mà tại Chí Trùng đối diện, Tô Hiểu vừa muốn vung đao trảm sát, lập tức cải biến sách lược, chỉ là phổ thông một đao chém qua Chí Trùng lồng ngực, địch nhân này tại trúng Thanh Ảnh Vương 0. 3 giây sau, HP đột nhiên khôi phục đến 37. 8%, vượt qua trảm sát tuyến.

	Cái này nhờ có Nguyệt Lang, lần trước không thể trảm sát Nguyệt Lang, để Tô Hiểu đối với phương diện này có đề phòng, nếu không thì vừa rồi chính là mở Ma Nhận, kết quả một đao không trảm sát được.

	Chí Trùng nhảy lùi liên tục, nó biết, chỉ cần hiện tại kéo giãn khoảng cách, nó chính là người thắng lợi cuối cùng, không biết có bao nhiêu cường giả, đều chết ở điểm này.

	Nơi xa, Liệp Triều từ trên đất bò dậy, nàng từ trong ngực móc ra một cái hộp kim loại dạng dài mảnh, mở ra sau là một cây thuốc tiêm, đây là 'Cực quang', trong luyện kim học một loại siêu cường hiệu quả hưng phấn tề, tiêm vào về sau, không chỉ không sợ cảm giác đau, ngược lại sẽ bởi vì cảm giác đau mà sản sinh cảm giác phấn khích, lực chú ý càng tập trung.

	Liệp Triều đem thuốc chích tên là 'Cực quang' này đâm vào trong cổ, tiêm vào, hai đồng tử của nàng hóa thành màu hổ phách, bởi vì dược vật này đối với mạch máu nhỏ bé phá hư, chỗ cổ của nàng hiển hiện lam nhạt 'Hoa văn' .

	Liệp Triều đã chuẩn bị tốt , đáng tiếc, cũng không có trứng dùng gì, không có Tô Hiểu tại phía trước chống đỡ, nàng mũi tên tỉ lệ trúng không cao, Chí Trùng tốc độ tại đó bày biện.

	Cảm giác khó chịu trong lồng ngực Tô Hiểu thối lui một ít, chiến lực tự nhiên cũng khôi phục, hắn xem xét qua Chí Trùng hiện có HP, đã khôi phục đến 52. 8% rồi.

	Ngay tại Tô Hiểu tay nắm Liệt Dương Chi Nộ · Apollo, chuẩn bị cưỡng ép để địch nhân ca ngợi Thái Dương lúc, một cái cánh tay nhân loại đột nhiên từ trong cổ của Chí Trùng thò ra.

	"Byakuya. . . Đây là. . . Cuối cùng. . . Giới lôi."

	Thanh âm đứt quãng truyền đến, ầm vang một tiếng, trên bầu trời bị lôi điện vàng kim tràn ngập, trong cổ Chí Trùng thò ra cánh tay nhân loại toàn lực nắm chặt.

	"Trùng bò. . . Ngày chết của ngươi. . . Đến rồi."

	Răng rắc!

	Một đạo lôi điện vàng kim khổng lồ để người kinh hãi hội tụ, thấy vậy, Tô Hiểu khóe mắt hơi không thể nhìn thấy co rút lại , nhưng tên đã trên dây, đã là không phát không được.

	Về phần Kingsley vì sao biết, Tô Hiểu có thể lợi dụng giới lôi, đạo lý rất đơn giản , nếu như Tô Hiểu không thể sử dụng giới lôi, hắn sẽ phí trắc trở lớn như vậy đi làm bí pháp dẫn lôi, cùng với để đội nhân vật chính săn sóc mệnh vận chi huyết? Kingsley biết những cái này, đương nhiên cũng liền nghĩ đến Tô Hiểu có thể sử dụng giới lôi.

	Tô Hiểu toàn lực nhảy lên, nghênh hướng trên bầu trời bổ xuống lôi điện vàng kim, Chí Trùng thấy được một màn này, trong mắt có chút khó hiểu, cho dù là vậy, nó vẫn như cũ chuẩn bị kéo giãn khoảng cách.

	Lôi điện vàng kim bổ xuống, Tô Hiểu vung lên trường đao trong tay, năng lượng trong cơ thể xây dựng thành mạch kín đặc biệt, thành công tiếp lôi.

	Hồ quang điện vàng kim trên trường đao trong tay Tô Hiểu dâng trào, tốc độ rơi xuống của hắn đột nhiên tăng nhanh, trước khi rơi xuống đất, hắn hất lên trường đao trong tay.

	'Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc!'

	Ầm.

	Một mảng lớn lôi điện vàng kim lan tràn mà ra, lôi điện vàng kim này quá mạnh, cho dù Chí Trùng tại kéo giãn khoảng cách, cũng bị lan đến.

	Chí Trùng bị giật một hồi run loạn, mà tại chếch đối diện, Liệp Triều đã dựng cung kéo tên, mũi tên trong tay nàng hoàn toàn biến thành màu thủy lam, tràn ngập Nguyên chi lực.

	Bành!

	Mũi tên thon dài, tiếp theo nháy mắt liền bắn thủng Chí Trùng đầu lâu, Chí Trùng đầu lâu ngửa ra sau.

	"Nguyệt Lang cũng không thể. . . Chiến thắng ta! Chỉ bằng các ngươi. . ."

	Phốc xuy.

	Chém!

	Một đạo trảm kích mang theo khói khí màu xanh đen lướt qua, mọi thứ xung quanh tựa như hóa thành tranh thuỷ mặc đen trắng, chỉ có Chí Trùng chỗ cổ phun ra máu tươi, cùng với hai mắt lộ ra lam mang của Tô Hiểu có màu sắc.

	Trảm Long Thiểm chậm rãi trở vào bao, theo cạch một tiếng, Chí Trùng phía trước Tô Hiểu phù phù quỳ rạp xuống đất, thân thể nó nhanh chóng hóa thành tro bụi, Chí Trùng cũng chưa bị trảm sát, bị trảm sát đấy, là thể xác hình thái này của nó, thể xác này có linh hồn độc lập, mà Chí Trùng bản thể, thì có Kingsley ngăn cách, chưa bị đao này trảm sát, dù sao, Chí Trùng tại cùng Kingsley cộng sinh, càng trọng yếu chính là, Ma Nhận là chém đến cái gì, liền trảm sát cái gì, mà không phải căn cứ trong lòng Tô Hiểu suy nghĩ đi trảm sát.

	Theo mặt ngoài thân thể hóa thành tro bụi, Kingsley thân ảnh xuất hiện, quần áo toàn thân hắn rách rưới, thân hình đã là da bọc xương, thân thể có rất nhiều xương cốt đều tựa như hòa tan.

	Bất quá Kingsley vẫn như cũ duy trì kiểu tóc chải ngược của hắn, điển hình người có thể chết, kiểu tóc không thể loạn.

	Kingsley con ngươi mở ra, ánh mắt rất phẳng rõ.

	"Byakuya, nó ngay tại trong đầu ta, đừng do dự, hình thái thứ hai của nó muốn tới rồi, ta muốn. . . Áp chế không nổi rồi."

	"A."

	Tô Hiểu ngón trỏ phải cùng ngón giữa khép lại, phốc xuy một tiếng đâm vào Kingsley mi tâm, đâm vào trong đầu lâu Kingsley, ngón tay của Tô Hiểu kẹp lấy một cái vật vặn vẹo, dùng sức khẽ kéo.

	Một cái tuyến trùng vàng kim dài gần 10 cm, bị Tô Hiểu kẹp ở giữa ngón tay, đây chính là Chí Trùng bản thể, nó đang liều mạng cắn tầng tinh thể trên ngón trỏ Tô Hiểu.

	Thấy được một màn này, mi tâm chảy máu Kingsley cười rồi, cười đặc biệt vui sướng, hắn nói ra: "Chết đi, con rệp."

	Tô Hiểu đem Chí Trùng giữa ngón tay vung đến trên phiến đá ở mặt đất, chân trái giẫm về trước, đùng một tiếng giẫm đi lên, hắn còn dùng đế giày của bàn chân trước nghiền nghiền trái phải, bảo đảm đem Chí Trùng giẫm thành thịt nát.

	Chí Trùng, đã nghiền giết.
Kết chương.