Chương 1197 : Tinh Thú Đột Kích (1).
"Như vậy như quả thật có Tinh Thần thụ đã từng bị đúc loại này điều chế mà thành hoàn toàn mới linh thủy, lại sẽ phát sinh cái gì?"

	Thương Hạ bỗng nhiên ngắt lời dò hỏi.

	Nguyên Thu Nguyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn Thương Hạ, nói: "Thương sư thúc cảm thấy Linh Phong giới có thể dựng dục ra thất giai linh vật đi ra không?"

	Thương Hạ lúc này lắc đầu nói: "Không thể, Linh cấp thế giới gánh chịu hạn mức tối đa chính là lục giai, chúng ta có thể mang tại ngoại vực súc tích sinh ra thất giai linh vật mang vào Linh Phong giới, nhưng Linh Phong giới cũng tuyệt đối không thể dựng dục ra thất giai đồ vật."

	Nguyên Thu Nguyên đầu tiên là gật gật đầu, sau đó rồi lại nghiêm túc nói: "Nhưng nếu là đem Tinh Thần thụ trồng ở một tòa tương đối ngăn cách bí cảnh không gian ở trong, tựa như hiện tại Thông U động thiên, nếu là đem đi qua ba loại đứng đầu linh vật điều chế mà thành 'Ngụy thất giai' linh thủy tiến hành lâu dài đúc, như vậy Tinh Thần thụ là vô cùng có khả năng đột phá lục giai linh thực cực hạn!"

	Nhìn Thương Hạ cùng với Tân Lộ, Yến Mính mấy người kinh ngạc thần thái, Nguyên Thu Nguyên tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu như Linh Phong giới tương lai có thể lại lần nữa lên cấp trở thành Nguyên cấp thế giới, như vậy thất giai Tinh Thần thụ tự nhiên cũng là không cần lại trồng ở cố ý ngăn cách đi ra bí cảnh không gian ở trong."

	Thương Hạ dại ra chốc lát, cái này mới nói: "Tinh Thần thụ nếu như đột phá lục giai linh thực cực hạn, trở thành chân chính thất giai linh thực, có ích lợi gì?"

	Nguyên Thu Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Cụ thể tác dụng đệ tử cũng là không biết, phái Quan Thiên thanh đồng mảnh vỡ trên ghi chép truyền thừa cũng không nói rõ, vẻn vẹn chỉ là nói cùng phái Quan Thiên võ đạo truyền thừa tiến giai Thất trọng thiên có quan hệ, ứng nên là phái Quan Thiên hạt nhân truyền thừa độc nhất bí pháp."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Nếu là độc nhất bí pháp, lẽ nào bên trong một chút manh mối đều không có sao?"

	Thương Hạ kỳ thực cũng không phải bởi vì không cách nào biết được bí pháp nội dung mà lo lắng, mà là lo lắng phái Quan Thiên võ đạo truyền thừa có thiếu, sẽ ảnh hưởng đến Nguyên Thu Nguyên tương lai phát triển.

	Nguyên Thu Nguyên hiển nhiên lý giải Thương Hạ lo lắng chân thực dụng ý, trong ánh mắt lóe qua một vệt vẻ cảm kích, trên mặt lại là cười nói: "Phái Quan Thiên truyền thừa xác thực cũng không hoàn chỉnh, trước mắt cũng gần gần chỉ là tập hợp đủ tầng sáu trở xuống truyền thừa, nhưng đây đối với đệ tử tới nói dĩ nhiên là cơ duyên to lớn rồi!"

	Nguyên Thu Nguyên nói kỳ thực cũng không sai, ít nhất liền trước mắt mà nói, toàn bộ Linh Phong giới võ đạo truyền thừa cực hạn cũng mới bất quá đạt đến tầng sáu mà thôi, Nguyên Thu Nguyên nắm giữ phái Quan Thiên hạt nhân võ đạo truyền thừa dù là có thiếu, cũng dĩ nhiên là toàn bộ Linh Phong giới đứng trên tất cả truyền thừa một trong!

	"Đáng tiếc, bất quá ngươi trước mắt mới tứ trọng thiên, khoảng cách tầng sáu còn có một quãng thời gian, chúng ta vẫn cứ có thời gian cùng cơ hội đem còn lại võ đạo truyền thừa bù đắp!"

	Thương Hạ mở miệng an ủi.

	Nguyên Thu Nguyên mỉm cười, đang chờ muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, chợt chú ý tới Thương Hạ biểu hiện khẽ động, tầm mắt dĩ nhiên giơ lên nhìn hướng về U Châu màn trời ở ngoài hư không.

	"Thương sư thúc. . ."

	Nguyên Thu Nguyên mới vừa vừa mở miệng, liền bị biểu hiện nhìn qua trở nên hơi nghiêm nghị Thương Hạ giơ tay.

	Nguyên Thu Nguyên thấy thế làm sao không biết khả năng phát sinh cái gì nghiêm trọng chuyện, liền vào lúc này hắn trong lòng hơi động, dưới chân Quan Tinh đài bỗng nhiên bị trong cơ thể hắn mới vừa súc tích mà thành bản nguyên Linh sát dẫn dắt ra, động thiên bích chướng bên trên hiện lên thiên ngoại tinh màn đầu tiên là bị từ nơi cực xa rút ngắn, rồi sau đó từng mảng từng mảng màn trời bắt đầu ở bích chướng bên trên nhảy chuyển thay đổi.

	Mà vào lúc này, không cần nói là Yến Mính, dù là làm cái này tự thân tứ giai Quan Tinh sư Tân Lộ, đứng ở Nguyên Thu Nguyên bên người trong lúc nhất thời đều có chút theo không kịp hắn nhịp điệu.

	Nguyên Thu Nguyên tuy rằng mới vừa ở võ đạo cùng với Quan Tinh sư truyền thừa bên trên song song tiến giai tầng thứ tư, có thể kế thừa phái Quan Thiên hạt nhân truyền thừa hắn ngay đầu tiên liền thể hiện ra hầu như vượt qua Tân Lộ Quan Tinh thuật trình độ!

	Tân Lộ ở trong lòng thán phục sau khi , ngược lại cũng không có cái gì tâm tính thất hành biểu hiện, cô gái này kỳ thực đối với tự thân ở học viện Thông U ở trong định vị từ vừa mới bắt đầu liền cực kỳ rõ ràng, liền ngay đầu tiên liền hoàn thành chính mình thân phận chuyển đổi, bắt đầu làm cái này trợ thủ nhân vật toàn lực hiệp trợ Nguyên Thu Nguyên triển khai Quan Tinh thuật.

	Cho tới Yến Mính, dù là làm cái này ngũ trọng thiên cao thủ, lúc này nhìn động thiên bích chướng chi chiếu ánh xạ thâm không tinh màn cũng có chút mắt không kịp nhìn cảm giác, liền dứt khoát đem tầm mắt dời đi, bắt đầu hoàn toàn lấy một tên phụ trợ người thân phận đến phối hợp hai người hành động.

	Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, động thiên bích chướng bên trên nhiều lần nhảy chuyển tinh màn đột nhiên nhất định, Nguyên Thu Nguyên đem toàn bộ sự chú ý đặt ở trước mắt mảnh này tinh màn bên trên, cũng không ngừng rút ngắn khoảng cách, rất nhanh trong ánh mắt lập loè rạng rỡ hào quang, nói: "Đây là. . . Tinh thú mở ra đường hầm hư không, có Tinh thú men theo hội tụ tinh mang đột kích?"

	Nguyên Thu Nguyên ánh mắt kinh ngạc chuyển hướng bên cạnh Thương Hạ.

	Đứng ở bên cạnh hắn Tân Lộ cũng là vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt tinh màn, hiển nhiên cũng đã chắc chắc Nguyên Thu Nguyên phán đoán.

	Cho tới Yến Mính tuy rằng cũng tương tự ở trước mắt mảnh này tinh màn bên trên

	Nỗ lực tìm kiếm cái gì, nhưng từ nàng có chút mê man ánh mắt đến xem, hiển nhiên chưa từ bên trong phát hiện đầu mối gì.

	Thương Hạ gật gật đầu, biểu hiện nhìn qua không tỏ rõ ý kiến, lại lấy khảo thí giọng nói hỏi: "Còn có thể nhìn ra chút gì?"

	Nguyên Thu Nguyên quanh người Tinh sát bốc hơi, tựa hồ cùng dưới chân Quan Tinh đài chính đang tại thử nghiệm từ một loại nào đó rung động trên làm hết sức tiếp cận thậm chí đạt đến phù hợp trình độ.

	Sau đó theo sát Nguyên Thu Nguyên liền phát ra một tiếng thét kinh hãi nói: "Có lục giai Tinh thú tồn tại, hơn nữa. . . Hai con! ?"

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời phát ra cười dài một tiếng, thân hình đột nhiên biến mất ở Quan Tinh đài bên trên, chỉ có hắn tiếng nói vang vọng ở ba người bên tai: "Cái kia hai con lục giai Tinh thú các ngươi không cần lưu ý, còn lại Tinh thú cũng từ có người khác xử lý, ba người các ngươi nhiệm vụ chính là tìm tới chúng nó hàng lâm vùng hư không này đường hầm không gian, cũng định vị chúng nó sào huyệt!"

	Nguyên Thu Nguyên thấy thế vội vã cao giọng nói: "Thương sư thúc không nên quên thu thập Tinh thú trong cơ thể tinh hạch tinh hoa, đây cũng là dùng để chế Tinh khí thượng đẳng nhất linh tài!"

	Thương Hạ tiếng nói ở ba người vang lên bên tai: "Yên tâm đi, lần này cái này bầy Tinh thú trên người tất cả thứ hữu dụng, học viện Thông U bao tròn!"

	Sau đó, Thương Hạ lại chưa có phân phó khác hạ xuống, hiển nhiên người hắn đã rời đi đến xa.

	Tân Lộ cái này thời điểm bỗng nhiên giọng nói thăm thẳm hỏi: "Ngươi được đến phái Quan Thiên truyền thừa ở trong liền Tinh khí chế tác cũng có sao?"

	Nguyên Thu Nguyên vẻ mặt ngạc nhiên, sau đó lắc đầu nói: "Không có."

	Tân Lộ vừa nhìn về phía Yến Mính hỏi: "Lẽ nào là học viện Thông U ở trong có Tinh khí chế tác bí pháp truyền thừa?"

	Yến Mính cười gằn một tiếng, nói: "Đừng nói không có, coi như là có, học viện Thông U khí đường cũng căn bản làm không được!"

	Trước đây bởi vì Thiên Tinh các mà lần thứ nhất đưa tới Tinh thú quấy nhiễu thời điểm, Thương Hạ liền từng ở bị hắn đánh chết một con lục giai Tinh thú trong cơ thể tìm tới một cái hội tụ Tinh thú trong cơ thể tinh hoa xương cốt, mà cái kia xương cốt trực tiếp trợ giúp Thương Hạ từ Đông Ngọc Đường trong tay đổi lấy một nhánh thần binh cấp bậc phù bút.

	Hiện nay học viện Thông U cũng nắm giữ thuộc về chính mình hoàn chỉnh Quan Tinh sư truyền thừa, tự nhiên hiểu được Tinh thú trong cơ thể hội tụ toàn thân tinh hoa linh tài gọi là tinh hạch, mà tinh hạch tốt nhất công dụng nhưng là dùng để chế có thể bị Quan Tinh sư dùng để làm cái này triển khai Quan Tinh thuật Tinh khí.

	Nói đến đây là Linh Phong giới lần thứ hai tao ngộ Tinh thú đột kích gây rối, hơn nữa so với lần thứ nhất, lần này đến đây đột kích gây rối Tinh thú bộ tộc hiển nhiên cường đại hơn, vẻn vẹn đầu lĩnh lục giai Tinh thú có hai con, ở phía sau thân đi theo ngũ giai Tinh thú ít nhất cũng có năm, sáu đầu, cái khác ba, bốn giai Tinh thú càng là bao lớn hơn hai mươi đầu, cái này cũng chưa tính cái này chi Tinh thú bộ tộc sào huyệt ở trong là hay không còn có cái khác lưu thủ cao giai Tinh thú.

	Hơn nữa Thương Hạ lần thứ nhất gặp Tinh thú thời điểm, đầu kia làm cái này thủ lĩnh Tinh thú cũng bất quá mới mới vào lục giai mà thôi, mà lúc này theo bộ tộc Tinh thú khoảng cách Linh Phong giới càng ngày càng gần, Nguyên Thu Nguyên dĩ nhiên phát hiện trước tiên hai con Tinh thú mỗi một đầu khí thế đều đã vượt qua mới vào lục giai trình độ.

	Đáng sợ hơn chính là, Tinh thú loại này hình thể khổng lồ mà lại có thể ngang dọc tinh không quái thú, bản thân liền nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ bộ tộc ưu thế, thông thường đối mặt cùng cấp võ giả thời điểm đủ để làm được lấy một địch năm, lấy một địch bảy, thậm chí càng nhiều. . .

	Bởi vậy, đừng xem cái này chi bộ tộc Tinh thú tổng cộng cũng bất quá hơn ba mươi đầu, thực lực tổng hợp liền hầu như có thể địch nổi Linh Phong giới tùy ý hai nhà động thiên tông môn.

	Như quả thật không để ý bị chúng nó tập kích quấy nhiễu thành công, dù là một toà Linh cấp thế giới cũng đủ để thối nát một đám lớn.

	Nhưng mà lần này Thương Hạ cùng với học viện Thông U Quan Tinh sư trước tiên nhận ra được Tinh thú quấy nhiễu sau khi, nhưng chưa ngay đầu tiên thông báo Linh Phong giới những tông môn thế lực khác cộng đồng chống đỡ, mà Thương Hạ thì lại lại là muốn dự định để học viện Thông U, hoặc là càng nói chuẩn xác là lấy học viện Thông U làm chủ thể U Châu võ đạo giới cả một tòa châu vực lực lượng đến chính diện đón đánh bộ tộc Tinh thú quấy nhiễu!

	Tọa trấn học viện Thông U ba vị phó sơn trưởng ngay đầu tiên liền nhận được Thương Hạ thông báo, theo sát toàn bộ học viện Thông U trên dưới, cùng với đóng tại U Châu các nơi cứ điểm, bao quát ở bên ngoài du lịch bên trong cao giai võ giả, phàm là có tư cách đi tới màn trời ở ngoài người tất cả được đến tin tức.

	Học viện Thông U phần lớn lực lượng đều đã bị điều động lên, từng đạo từng đạo độn quang ở Linh Phong giới trên không xẹt qua, liền gần hướng về học viện Thông U đóng giữ cứ điểm chạy đi.

	Những thứ này người ở trong không chỉ có những kia từ học viện Thông U bồi dưỡng được đến võ giả, còn bao gồm một ít U Châu bản địa bên trong cao giai võ giả.

	Nơi đó dĩ nhiên có từng chiếc từng chiếc to nhỏ khác nhau tinh thuyền đang đợi các nơi bên trong cao giai võ giả lên thuyền, sau đó lại bay lên trời hướng về U Châu màn trời ở ngoài nhảy lên mà đi.

	U Châu cảnh nội đột nhiên phát sinh đại quy mô điều động trong nháy mắt đã kinh động toàn bộ Linh Phong giới cảnh nội to to nhỏ nhỏ võ đạo thế lực, đi ngang qua vừa bắt đầu nghi ngờ không thôi sau khi, thế lực khắp nơi sự chú ý liền lại đặt ở học viện Thông U thông qua lần này hành động

	Triển hiện ra hiệu suất cao tổ chức cùng hành động lực trên.

	Cùng lúc đó, bất kể là ở màn trời bên trên vẫn là ở màn trời phía dưới, từng đạo từng đạo đưa tin bí phù, các loại thần ý cảm giác nhằng nhịt khắp nơi, mục đích lại đều chỉ có một cái, học viện Thông U muốn làm gì?

	Chỉ một lúc sau, Thiên Tinh các đột nhiên hướng về toàn bộ Linh Phong giới thế lực khắp nơi phát ra cảnh cáo đại quy mô bộ tộc Tinh thú đột kích!

	Cái này một tin tức phát ra sau khi, toàn bộ Linh Phong giới trên dưới lại là một hồi náo loạn.

	Bất quá cái này thời điểm nhưng cũng có tâm tư nhanh nhẹn cao giai võ giả ý thức được cái gì, có thể chính vì như thế, những thứ này trong lòng người mới cảm thấy khó mà tin nổi học viện Thông U người điên sao, bọn họ chẳng lẽ muốn lấy sức một người nghênh tiếp bộ tộc Tinh thú tập kích?

	Thương Hạ tự nhiên biết mình cái này một đạo mệnh lệnh xuống, không biết sẽ cho học viện Thông U, cùng với toàn bộ U Châu võ đạo giới mang đến lớn đến mức nào thương vong, nhưng hắn vẫn là không chút do dự như thế đi làm.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ ở làm ra quyết định này thời điểm vẫn là ở học viện mặt khác một cái Lục giai Chân nhân không có mặt tình huống xuống.

	Càng khiến người khó có thể lý giải được chính là, tọa trấn cũng chưởng khống học viện thông thường ba vị phó sơn trưởng, lại cũng là không chút do dự liền đồng ý Thương Hạ quyết định, cũng ngay đầu tiên liền cật lực tiến hành phối hợp.

	Ngoại trừ tiêu diệt cái này chi khổng lồ bộ tộc Tinh thú có thể sẽ cho học viện Thông U mang đến tiền lời ở ngoài, Thương Hạ trọng yếu hơn mục đích vẫn là nghĩ muốn mượn cơ hội kiểm nghiệm một thoáng học viện Thông U ứng đối ngoại vực xâm lấn lúc tốc độ phản ứng.

	Không biết là do tại sao, Khấu Trùng Tuyết ở Tinh Nguyên đạo trường trải qua Tinh Nguyên vệ chủ thay đổi sau khi, cùng với Thương Hạ ở trải qua Nguyên Bình giới hành trình sau khi trải qua, hai người lại là đều không hẹn mà cùng sản sinh một loại nào đó mau chóng lên cấp cao phẩm chân nhân cảm giác cấp bách.

	Nếu như nói vẻn vẹn chỉ là trong đó một người sản sinh loại này cảm giác cấp bách, hay hoặc là nói là hai người nhằm vào cùng một chuyện cộng đồng sản sinh cảm giác cấp bách, cái kia hay là còn có khả năng chỉ là ảo giác, như vậy hai người ở trải qua không giống tình huống xuống, nhưng cũng ở trùng kích tứ phẩm Đạo Hợp cảnh một chuyện trên sản sinh kinh người nhất trí, vậy thì do   không ngừng Thương Hạ phản ứng quá khích!

	Từng chiếc từng chiếc tinh thuyền phá tan U Châu màn trời, sau đó không làm chút nào dừng lại, trực tiếp hướng về sâu trong hư không Tinh thú kéo tới phương hướng trước mặt mà đi.

	Đương nhiên, những thứ này tinh thuyền tuy rằng không làm dừng lại, lại cũng không phải là mê đầu xông loạn, mà là ở trên hư không đi quá trình ở trong lẫn nhau điều chỉnh hướng đi cùng đội ngũ, không giống quy cách tinh thuyền ở đi trên đường tiến hành phối hợp, hình thành đơn giản trận thế, gắng đạt tới ở tiếp địch trước tiên hình thành một loại nào đó tình thế trên phối hợp.

	Mà ở học viện Thông U cùng với U Châu võ đạo thế lực bắt đầu hướng về màn trời ở ngoài sâu trong hư không mà đi thời điểm, Linh Phong giới các đại tông môn thực lực cũng bắt đầu tổ chức nhân thủ cùng tinh thuyền đi tới thiên ngoại.

	Cứ việc học viện Thông U cách làm để Linh Phong giới những tông môn khác thực lực rất có hơi từ, nhưng bọn họ cũng sẽ không coi là thật liền không hề làm gì, trơ mắt nhìn U Châu võ giả cùng bộ tộc Tinh thú quyết đấu sinh tử.

	Nói cách khác, dù là chính là cướp giật chiến lợi phẩm, vậy cũng không thể chỉ nhặt người khác còn lại nha!

	Mà ngay khi Linh Phong giới các đại tông môn thế lực ở học viện Thông U sau khi cũng bắt đầu điều động mình phe thế lực, chuẩn bị đi theo phía sau nghênh tiếp đến đây tập kích bộ tộc Tinh thú thời điểm, ở Linh Phong giới ở trong còn có một tràng không nhìn thấy cạnh tranh chính đang tại song phương không có đối mặt tình huống xuống khí thế hừng hực tiến hành.

	Đã từng gặp qua một lần Tinh thú tập kích Linh Phong giới, tự nhiên hiểu được mỗi một chi bộ tộc Tinh thú ở sinh ra lục giai Tinh thú thủ lĩnh sau khi, thường thường đều sẽ nắm giữ một toà xấp xỉ tại phúc địa không gian bảo địa, ở trong thai nghén rất nhiều chủng loại phong phú linh tài, trong đó không thiếu cao giai mà lại cực kỳ hiếm thấy linh vật.

	Lần này đến đây tập kích Linh Phong giới bộ tộc Tinh thú so với lần thứ nhất càng khổng lồ, như vậy chúng nó sào huyệt bí cảnh cũng chỉ có thể càng to lớn hơn, súc tích linh tài linh vật cũng chỉ có thể càng nhiều!

	Cái này thời điểm trước tiên tìm ra cũng ở giữa hư không định vị Tinh thú sào huyệt bí cảnh nơi, dĩ nhiên là có thể từ bên trong được đến chỗ tốt cực lớn.

	Dĩ vãng thời điểm, toàn bộ Linh Phong giới cũng chỉ có Thiên Tinh các một nhà nắm giữ tương đối hoàn chỉnh Quan Tinh sư truyền thừa, đặc biệt tứ giai Quan Tinh sư tồn tại, chuyện này tự nhiên cũng chỉ có thể giao cho Thiên Tinh các đến làm.

	Nhưng mà bây giờ có năng lực từ sâu trong hư không đem Tinh thú sào huyệt bí cảnh tìm ra thế lực hiển nhiên lại nhiều một nhà, Thiên Tinh các Quan Tinh sư đám người hiển nhiên cũng nhiều một đám đối thủ cạnh tranh!

	Nếu như nói vừa bắt đầu U Châu màn trời trên không hàng lâm ánh sao còn có một chút phản ứng trì độn người không có ý thức đến phát sinh cái gì tới nói, như vậy lấy học viện Thông U làm chủ thể U Châu võ đạo thế lực bỏ qua Linh Phong giới cái khác châu vực thế lực, trước tiên xông vào hư không đón đánh đột kích bộ tộc Tinh thú, cái này thời điểm không sai biệt lắm tất cả nắm giữ tương đối hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa thế lực, cũng đã biết được học viện Thông U e sợ cũng đã xây dựng lên tương đối độc lập Quan Tinh sư truyền thừa hệ thống!
Kết chương.