Chương 23 : Phiền toái đến rồi!.
Thần niệm từ trong óc thối lui ra, Lăng Phong chưa thỏa mãn.

	Nếu như có độ thiện cảm đủ, hắn liền có thể sáng tạo ra vô số cao thủ, đến lúc đó, không cần phế khí lực gì Lăng Tiêu Tông là được xưng bá Tu giả giới, trở thành chín sao đỉnh cấp đại tông!

	Chỉ tiếc, ai, nghĩ muốn tăng lên Thường Dao Diệp độ thiện cảm quá khó .

	Bản thân tốn hao khí lực lớn như vậy, đoạt được bất quá 10 điểm, suy nghĩ một chút thật đúng là đủ phẫn uất .

	Đều do bản thân, đại học tự do chương trình học chọn nhiều như vậy, đặc biệt làm sao lại không có chọn cái tán gái khóa?

	Từ trong sơn động đi ra, Lăng Phong lại ở bên trong tông chung quanh tuần tra một vòng, xác định những thứ kia tà vật đã bắt đầu rút lui về sau, mới cùng mấy người sư huynh lên tiếng chào trở lại Đệ Cửu Phong.

	Nằm vật xuống trên giường, buồn ngủ cũng đánh tới.

	Khổ cực một đêm, nói là cho Thường Dao Diệp hộ pháp, thực tế chịu đựng lôi kiếp cũng là bản thân, cái này cũng gọi chuyện gì a...

	Treo ở trên đỉnh đầu thanh kiếm kia biến mất , Lăng Phong cái này ngủ một giấc hết sức thơm ngọt.

	Bản tới người tu tiên không cần giấc ngủ, chỉ cần ngồi tĩnh tọa là được khôi phục tinh lực.

	Nhưng Lăng Phong là ai, hắn là từ thế kỷ hai mươi mốt chuyển kiếp tới hàng giả, ý tưởng tự cùng tầm thường tu giả không giống nhau.

	Ừm, tu hành tu hành, căng lỏng có độ cũng là tu hành, cho nên cái này cảm giác Lăng Phong ngủ được là yên tâm thoải mái.

	Huống chi đối với Lăng Phong mà nói, bản thân tu cái gì hành, trực tiếp sữa tốt Thường Dao Diệp, tu vi báu vật liền đều đã tới.

	Cái này cảm giác, thẳng ngủ đến mặt trời lên cao ánh nắng cả phòng, Lăng Phong mới hài lòng mở hai mắt ra.

	Bất quá, hôm nay trong nhà này có chút tĩnh a.

	Giật giật cánh mũi, cũng không có ngửi được linh cháo mùi thơm.

	"Nha đầu này, hôm nay thế nào không có đứng lên nấu cơm?"

	Trong lòng nghi hoặc, Lăng Phong cùng hắng giọng, kêu một tiếng "Dao Diệp", nhưng là chờ một lúc lâu, cũng không ai đáp lại, cái này trong lòng không khỏi càng thêm lẩm bẩm.

	Cái này mới vừa ngưng kết Tử Đan, cũng đừng là xảy ra chuyện gì đi.

	Vội vã mặc xong áo khoác, thần niệm cũng cùng xuyên tường đi.

	Nhưng phòng cách vách trống trơn, phòng ngoài cũng không có ai hoạt động dấu vết, liền nhà bếp lò bếp đều là lạnh .

	"Hỏng bét, sẽ không phải là thật xảy ra chuyện gì đi!"

	Lăng Phong có chút hoảng hồn nhi, thần niệm trong nháy mắt không có vào thức hải rơi vào Editor bên trên, mở ra sách trang bìa nhìn một cái, quả nhiên, chương tiết mới đã nhảy ra ngoài.

	Không có làm nhiều trì hoãn, Lăng Phong trực tiếp hoa mười kịch tình điểm tướng chương tiết mới giải tỏa, làm nhìn thấy phía trên biểu hiển nội dung về sau, Lăng Phong mới thở dài ra một hơi.

	"Nguyên lai là bị chưởng môn sư huynh mang đi bảo vệ , hù chết lão tử, còn tưởng rằng lại đã xảy ra chuyện gì sao."

	"Bất quá, chưởng môn sư huynh mang đi Thường Dao Diệp vì sao không có cùng ta nói một tiếng đâu? Chẳng lẽ trong thời gian này lại xảy ra chuyện gì?"

	Trong lòng còn đang nghi hoặc, một đạo thô cuồng thanh âm từ ngoài cửa truyền tới.

	"Cửu Phong chủ nhưng là tỉnh rồi?"

	"Ừm, là ai ở bên ngoài?"

	"Tiểu nhân Lăng Tam, phụng tông chủ lệnh ở chỗ này chờ đợi Cửu Phong chủ."

	Thu hồi thần niệm, Lăng Phong choàng lên ủng, lại đem tóc dài tùy ý đánh cái kết hệ ở sau lưng, chờ thu thập thỏa đáng, Lăng Phong lúc này mới cực kỳ ưu nhã đẩy cửa phòng ra.

	"Nhưng là chưởng môn sư huynh có lời giao phó?"

	Từ trên xuống dưới quan sát kim giáp đại hán hai mắt, khuôn mặt mặc dù có chút xa lạ, bất quá cái này kim giáp dạng thức Lăng Phong thật là hiểu rõ.

	Lăng Tiêu Tông hộ vệ phân kim, ngân lượng loại, ngân giáp vệ nhân số đông đảo, phụ trách chủ yếu nơi chốn an toàn phòng vệ.

	Bất quá cái này kim giáp vệ số lượng liền cực ít, chỉ có chỉ có cả trăm người, thuộc chủ phong sở hạt, là chưởng môn sư huynh tâm phúc.

	"Lăng Tam ra mắt Cửu Phong chủ! Đêm qua phong chủ chống cự lôi kiếp khổ cực, tông chủ không đành lòng quấy rầy, lúc này mới mệnh nhỏ ở chỗ này chờ đợi, cũng dặn dò chờ Cửu Phong chủ tỉnh lại, cần phải đến chủ phong một chuyến."

	Lăng Tam vậy mới vừa nói xong, Lăng Phong trong lòng cùng chính là giật mình.

	Nguyên chủ Lăng Phong say mê tu luyện, tông môn chuyện từ không tham dự, theo đạo lý nói, tông chủ Lăng Vân tuyệt sẽ không cố ý sai người đến Cửu Phong chờ mình, bây giờ không chỉ có kim giáp vệ đến rồi, Thường Dao Diệp cũng bị sư huynh mang đi, kia liền chỉ có một giải thích, chính là trong tông ra cực kỳ nghiêm trọng chuyện lớn!

	Hơn nữa, là cùng Đệ Cửu Phong có trực tiếp liên hệ!

	"Có biết là đã xảy ra chuyện gì?"

	"Trở về Cửu Phong chủ, cụ thể tiểu nhân không rõ ràng lắm, chỉ biết giống như cùng Thường sư tỷ Kết Đan..."

	Không đợi Lăng Tam đem lời nói xong, Lăng Phong đã cướp thân lên, chạy thẳng tới chủ phong bay đi!

	Lăng Tiêu chủ phong, điện Huyền Thiên.

	Nghị sự đường không khí có chút ngột ngạt, thỉnh thoảng có mấy tiếng nghị luận truyền ra, bất quá thanh âm cũng không lớn.

	Trừ mấy vị phong chủ, một ít nguyên anh cảnh trưởng lão cũng ở tại chỗ.

	Những người này ở đây nghị sự đường chúng làm thành một đoàn, giống như đang thương lượng cái gì, chờ Lăng Phong bóng người xuất hiện lúc, mọi người mới im tiếng, toàn bộ ánh mắt nhất tề nhìn về phía nơi cửa Lăng Phong.

	"Cửu Phong chủ đến rồi!"

	"Ra mắt Cửu Phong chủ."

	Đám người tự động tách ra nhường ra một con đường, cùng đám người ra mắt lễ, Lăng Phong cất bước đi vào trong.

	Đám người cuối, một hình bầu dục gương đồng ở mét cao vị trí lơ lửng, bất quá Lăng Phong tầm mắt chỉ ở phía trên quét mắt một vòng, liền trực tiếp lướt qua gương đồng, rơi vào chủ vị Lăng Vân bên người.

	Nơi đó, toàn thân áo trắng Thường Dao Diệp ngẩng đầu mà lập, quanh thân khí chất khi sương tái tuyết, lãnh diễm trên gương mặt không mang theo một tia nét mặt.

	Bất quá kia như mực hai con ngươi khi nhìn đến Lăng Phong sát na, vẫn là hơi chớp động hai cái, cũng hướng về phía Lăng Phong đi tới phương hướng cung cung kính kính thi lễ một cái.

	Nhìn thấy Thường Dao Diệp cũng ở tại chỗ, Lăng Phong cái này nỗi lòng lo lắng cuối cùng rơi xuống.

	"Chưởng môn sư huynh!"

	"Không cần đa lễ, tiểu Cửu, ngươi hay là xem trước một chút Quan Thiên Kính đi!"

	Không khí có chút ngưng trọng,  www. uukanshu. com sắc mặt của mọi người cũng âm trầm vô cùng, liên đới Lăng Phong tâm, cũng cùng phát khởi lông tới.

	"Các ngươi đây là..."

	Thì thầm trong miệng, tầm mắt đã không tự chủ được rơi vào trên gương đồng, đợi nhìn thấy phía trên hình ảnh về sau, Lăng Phong sắc mặt không khỏi hít sâu một hơi.

	Bên ngoài sơn môn, đen kịt tụ tập một đám người, Lăng Phong thô thô hơi đánh giá, được chứ, chừng hơn mấy trăm.

	Mà tam sư huynh Lăng Hạ cùng thất sư tỷ Lăng Tuyết cũng các mang theo trong môn cao thủ cùng đám người kia giằng co, nhìn bộ dáng kia, cãi vã phải còn rất lợi hại.

	"Nhanh như vậy liền tiết lộ? Là liên quan tới Dao Diệp , hay là Tịnh Niết Đan ?"

	"Tịnh Niết Đan , Dao Diệp dù sao vẫn là chúng ta tông đệ tử, bọn họ chỉ cần còn cố kỵ điểm mặt mũi, còn không làm được trực tiếp cướp người thủ đoạn. Đang huống chi Dao Diệp hay là chúng ta chuẩn em dâu đâu." Nhị sư huynh Lăng Xuân mặt đắc ý nói.

	Lăng Phong: "..."

	Thường Dao Diệp: "..."

	Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, huống chi, lúc này cũng không phải giải thích thời điểm.

	"Không nghĩ tới ta Lăng Tiêu tông, cũng có một ngày sẽ bị những thứ này danh môn đại tông đạp phá ngưỡng cửa thời điểm." Lăng Vân tự giễu.

	"Ai, đều là Tịnh Niết Đan gây họa, nếu không phải..."

	Vừa nghe có người đem trách nhiệm đẩy tới Tịnh Niết Đan trên đầu, Lăng Xuân lập tức không làm.

	"Lý lão đầu nhi ngươi nói thế nào đâu? Cái gì gọi là Tịnh Niết Đan gây họa? Chẳng lẽ bổn tọa luyện chế đan dược còn luyện chế lỗi hay sao? !"

	"Nhị phong chủ nói gì vậy, lão đầu tử sao dám oán trách ngài? Bất quá hôm nay cái này mầm họa xác thực cùng Tịnh Niết Đan thoát không khỏi liên quan a!"

	"Lý Thu Thánh ngươi..."

	"Được rồi, cũng bớt tranh cãi một tí, nếu chuyện đã phát sinh , hay là nghĩ thêm đến khắc phục hậu quả ra sao đi." Nói, tông chủ Lăng Vân ánh mắt dừng lại ở Lăng Phong trên người.
Kết chương.