Chương 48 : 1 người tiến cung, cả nhà quang vinh.
Không chỉ có Vân Khinh Lộc Cửu Cửu thông qua được sơ tuyển, Bạch Bất Linh cũng qua rất thuận lợi, cũng cho mấy vị giám khảo lưu lại khắc sâu ấn tượng, còn cùng Vân Khinh cùng một chỗ trở thành kinh thành thi đấu khu hạt giống tuyển thủ.

	Lần này tỷ thí địa chỉ ở kinh thành nào đó chỗ nữ học đường, nay minh hai ngày nghỉ mộc, học sinh nghỉ, vừa vặn cho tham tuyển Tú nữ đằng địa phương.

	Chỉ gặp nữ học đường trên cửa chính không treo cao trứ một đầu hoành phi, "Một người tiến cung, cả nhà quang vinh!"

	Triệu ma ma tự mình đem nhân đưa tới, ngoài miệng căn dặn một mực không ngừng, "Bút mực mang theo không, còn có Tú nữ bài, không có cái kia ngươi cửa còn không thể nào vào được, bình này vành đai nước bên trên, một thi chính là một nửa canh giờ, nhớ lấy không muốn sớm nộp bài thi, nhiều kiểm tra..."

	"Ai nha, biết, Triệu Thục Phân ngươi thật bà mẹ, cũng không phải thi Trạng Nguyên ~" Bạch Bất Linh có chút dở khóc dở cười.

	Nhìn xem Bạch Bất Linh tiến vào trường thi, Triệu ma ma cảm xúc lại có chút phức tạp.

	Những ngày này nàng cùng Bạch Bất Linh cùng ăn cùng ở, xác định đây chính là cái ngốc, nhưng đồ đần trong cung thật có thể sinh tồn sao?

	Trải qua Vĩnh Huy triều, vẻn vẹn nàng mắt thấy sẩy thai, chết thảm cũng không dưới mười cái, tại hậu cung sinh tồn, không có đầu óc nhưng sao được a!

	Giống tiểu Bạch loại này đồ đần, tiến vào cung có thể sống được qua ba ngày sao?

	Triệu ma ma bên này rất là sầu lo, nhưng Bạch Bất linh tâm thái cũng rất tốt, mà lại đi vào liền làm quen bạn mới.

	"Ngươi tốt, ngươi là nhân viên công tác đi, ta muốn đi đâu khảo thí?"

	Tôn Xảo Nhi nghe được một bên thanh âm, nội tâm cực khó chịu, ai mẹ nó nhân viên công tác, ta cũng là trúng tuyển Tú nữ có được hay không!

	Nhưng mà xoay người, nhìn thấy Bạch Bất Linh kia như nước trong veo tròng mắt trong suốt, Tôn Xảo Nhi lập tức liền buộc lại, đây, đây là nhân gian có thể có khuôn mặt sao? !

	Vì sao nàng có thể như thế thanh thuần lại như thế vũ mị!

	"Ta, ta mới không phải đâu, ta cũng là tham tuyển Tú nữ." Tôn Xảo Nhi lắp bắp nói, Hà đại nhân cho nàng dũng khí đã không có ba phần.

	Nàng cũng nhập vây quanh, vượt quá toàn cả gia tộc đoán trước.

	Dù sao lúc trước nàng chỉ là bồi tiếp một cái xinh đẹp khuê mật đi báo danh tuyển Tú, ôm thái độ muốn thử một chút cho mình cũng báo cái tên.

	Kết quả vừa vặn rất tốt, xinh đẹp khuê mật không được tuyển, nàng lại nhập vây quanh!

	Về sau Hà đại nhân tìm tới nàng, nàng mới biết được quả nhiên còn phải là mánh khoé thông thiên Hà đại nhân a, loại sự tình này cô phụ căn bản không có khả năng giúp nàng!

	Hà đại nhân nói, xem ở hắn cùng Ngu Thiệu Ngôn quan hệ bên trên, sẽ bảo đảm nàng nhập vây kinh thành mười vị trí đầu, con đường tiếp theo có thể đi bao xa liền nhìn nàng.

	Kinh thành mười vị trí đầu a? Nhìn xem Bạch Bất Linh, Tôn Xảo Nhi đột nhiên đối Hà đại nhân năng lực sinh ra hoài nghi, nhiều đến mấy cái dạng này, mình còn thi cái rắm a!

	Tôn Xảo Nhi vốn không muốn cùng Bạch Bất Linh đứng chung một chỗ, sợ bị sấn xuống dưới, nhưng con hàng này sau khi đi vào cái thứ nhất nhìn thấy chính là Tôn Xảo Nhi, phía sau quá trình vẫn đi theo Tôn Xảo Nhi bên cạnh, người ta làm cái gì nàng thì làm cái đó, mà lại miệng rất ngọt.

	"Bạch Bất Linh, trên người ngươi đây là cái gì hương a?" Thân quen về sau, vốn là nói nhiều Tôn Xảo Nhi hỏi.

	"Đây là mùi thơm cơ thể, trời sinh." Bạch Bất Linh mặt dày vô sỉ nói.

	Tôn Xảo Nhi muốn khóc, xinh đẹp coi như xong, còn tự mang mùi thơm cơ thể, cái này tiến vào cung Hoàng Thượng còn có thể hạ được đến giường?

	Rất nhanh các nàng đi tới phân phối bốn cái trường thi một trong.

	Buổi sáng là thi viết, muốn làm bài thi, buổi chiều là phỏng vấn, muốn động mồm mép.

	Thi viết thành tích cùng phỏng vấn thành tích các năm thành quyền trọng, giám sát tỷ thí lần này chính là tông người khiến Hồ đồ cùng Phong Loan trưởng công chúa hai vị, bọn hắn bận rộn xuyên thẳng qua tại bốn cái trường thi ở giữa.

	Bạch Bất Linh cùng Tôn Xảo Nhi tại số một trường thi, Vân Khinh cùng Lộc Cửu Cửu tại số bốn trường thi.

	Bài thi phát hạ đến về sau, Vân Khinh cả người đều không tốt.

	Bộ phận thứ nhất: Bệ hạ biết bao nhiêu.

	1, bệ hạ tuổi tác là?

	2, bệ hạ đăng cơ tuổi tác là?

	3, bệ hạ thân cao là?

	4, bệ hạ mười tuổi thời thân cao là?

	5, nói ra ba loại bệ hạ thích đồ ăn.

	6, nói ra ba loại bệ hạ không thích đồ ăn.

	7, (phán đoán đề) bệ hạ là thiên cổ nhất đế sao?

	8, (phán đoán đề) bệ hạ là trên đời anh tuấn nhất nam tử sao?

	9, (lựa chọn) bệ hạ bốn tuổi thời điểm từng dùng thuyền ước lượng qua cái gì thể trọng?

	Giáp, tê giác.

	Ất, voi.

	Bính, mặt trời.

	Đinh, siêu dũng tướng quân.

	10, (lựa chọn) dưới đây không thuộc về bệ hạ công tích chính là?

	Giáp, thu phục Bắc Cương.

	Ất, diệt vong tuyết tan nước.

	Bính, thành lập tiểu học đường.

	Đinh, phát hành ngân phiếu.

	Bộ phận thứ hai: Bệ hạ tài hoa biết bao nhiêu.

	1, , một tuổi vừa khô héo.

	2, đại mạc Cô Yên thẳng, .

	3, núi không tại cao, , , có rồng thì Linh.

	4, trước cửa cầu lớn dưới, bơi qua một đám vịt, mau tới mau tới đếm một chút, .

	5, Phúc Thọ hai mươi năm phiên bản « Phúc Thọ thi tập » tổng cộng có thi từ nhiều ít thủ?

	6, bệ hạ từng phát minh Phúc Thọ số lượng cùng Phúc Thọ ký hiệu, xin hỏi 69+91=? (dùng Phúc Thọ số lượng đáp lại)

	7...

	Bộ phận thứ ba: Mời dùng một thiên không ít hơn tám trăm chữ văn chương biểu đạt đối bệ hạ ái mộ chi tình.

	Vân Khinh xem trợn mắt hốc mồm, nhưng chung quanh những người khác nâng bút liền viết, phi thường trôi chảy, nhất là Lộc Cửu Cửu, cảm giác bài thi thời điểm đều không cần suy nghĩ, căn bản chính là tại dùng bản năng bài thi.

	Vân Khinh mặc dù tự xưng là quang minh lỗi lạc, nhưng loại thời điểm này cũng chỉ đành vận dụng thủ đoạn, nàng phóng nhãn nhìn lại, những người khác đáp án đều ở đáy mắt, so sánh về sau trực tiếp dò xét là được.

	Duy chỉ có cuối cùng một đề, viết một thiên không ít hơn tám trăm chữ văn chương, chủ đề vẫn là đối Hoàng đế ái mộ chi tình.

	Cái này là thật là vì khó nàng Vân tiên tử, bởi vì đạo này đề còn không thể chép.

	Nếu như ra đề mục chính là Hoàng đế, vậy hắn da mặt cũng quá dày một chút!

	Dù sao thời gian bó lớn, Vân Khinh đành phải các loại, các cái khác người đều viết xong, UU đọc sách  nàng liền nhìn người khác là thế nào viết, sau đó học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, chiếu hổ họa mèo.

	Dùng văn học mạng thuật ngữ, cái này kêu là tẩy bản thảo, tan ngạnh, cao phảng phất, bên trong dịch bên trong ~

	Qua một canh giờ sau, khoảng cách nộp bài thi còn có nửa canh giờ, phần lớn người đều viết xong, Vân Khinh bắt đầu dò xét.

	Không chỉ có nhìn mình trường thi, còn nhìn cái khác trường thi, sau đó nàng liền thấy Bạch Bất Linh!

	Rất quen thuộc cảm giác, là nàng!

	Con kia ăn thủy hầu tử tiểu hồ ly!

	Nguyên lai nàng biến thành người là cái dạng này a, còn trách đẹp mắt.

	Bạch Bất Linh ngược lại là không có sử dụng thuật pháp thần thông, mà là trực tiếp nhìn lén phía trước một nữ tử quyển mặt, kia nữ tử cũng cố ý lộ ra một bộ phận để nàng chép, hai người động tác tương đương ẩn nấp.

	Ngồi xuống về sau, bắt đầu thi trước đó, Bạch Bất Linh cho Tôn Xảo Nhi lấp một khối vàng, biểu thị nếu như mình có sẽ không, liền đá một đá nàng ghế, nàng liền muốn để cho mình chép.

	Tôn Xảo Nhi đồng ý, dù sao có thể hay không tấn cấp rất khó nói, nhưng cái này vàng là lập tức liền có thể kiếm được tay.

	Kỳ thật những đề mục này đối Tôn Xảo Nhi cũng khó khăn, nàng chính là cái nông thôn nha đầu, không giống trong kinh thành cô nương như thế từ nhỏ mê Hoàng Thượng, đối với hắn hết thảy như lòng bàn tay.

	Cũng may bắt đầu thi về sau có một cái giám khảo cho nàng lấp một tờ giấy, phía trên là ngoại trừ viết văn đề bên ngoài tất cả đáp án, nàng chỉ cần mình viết thiên văn chương liền tốt.

	Không thể không nói, Hà đại nhân làm việc chính là đáng tin cậy!

	Hà đại nhân đáng tin cậy, nhưng Bạch Bất Linh tựa hồ không quá đáng tin cậy.

	Bởi vì Vân Khinh chú ý tới, cái này tiểu hồ ly thậm chí ngay cả phía sau văn chương cũng dò xét, mà lại ngay cả dấu chấm câu đều không mang theo kém ~
Kết chương.