Chương 1101: Vương Đằng, ta đệt đại gia ngươi!

Lúc đi ra phòng thí nghiệm của Veblen, Vương Đằng quả thực nhẹ nhàng thở ra.

Lão nhân này cũng quá khó chơi.

Nếu không phải hắn đủ cơ trí, kém chút liền ra không được.

"Về sau cái chỗ chết tiệt này ta cũng lại không tiếp tục đến." Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, lòng còn sợ hãi nói.

"Ha ha, nói đừng nói đầy như thế." Mocaron tướng quân cười ha hả nói.

". . . Ngươi cái này có ý tứ gì?" Vương Đằng giật mình trong lòng, có loại dự cảm không tốt.

"Ngươi về sau tự nhiên là biết." Mocaron tướng quân thừa nước đục thả câu, chuyển đề tài nói: "Dưới mặt đất tầng thứ mười gian phòng kia quyền hạn ta đã mở cho ngươi, ma noãn liền giao cho ngươi giải quyết."

"Được thôi, giải quyết nhớ kỹ giúp ta thỉnh công." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại nhắc nhở.

"Ngươi thật đúng là một điểm thua thiệt cũng không nguyện ý ăn a." Mocaron tướng quân bất đắc dĩ nói.

"Xem ngài nói, ta chỉ là cầm thứ thuộc về ta mà thôi." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Được rồi, thiếu không được ngươi." Mocaron tướng quân khoát tay áo.

"Đúng, còn có nhược điểm của Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, ta cũng báo lên, ngài giúp ta hạch tra một chút, công lao này cũng không thể thiếu." Vương Đằng nói.

"Nhược điểm của Ma Giáp tộc!" Mocaron tướng quân không khỏi giật mình.

Tin tức này hắn thật đúng là không biết.

Kỳ thật phó quan của hắn đã thu được tin tức báo cáo, chỉ là trước đó hắn đều đang xử lý chuyện quan trọng, tăng thêm về sau lại truyền tới sự tình "Ma noãn", phó quan liền chưa kịp thông tri hắn.

Mocaron tướng quân sự tình một ngày phải xử lý nhiều lắm, có chút chuyện trọng yếu, phó quan nếu không có kịp thời nhắc nhở, liền sẽ bị kéo tới xa đằng sau đi.

"Ngươi không có nói đùa ta ?" Mocaron tướng quân có chút không tin tưởng lắm nhìn Vương Đằng.

"Ta không cần thiết cầm loại sự tình này nói đùa ngài đi." Vương Đằng trợn mắt, nói ra: "Lần này có mang về không ít thi thể Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, còn có chút là sống, tùy cho các ngươi làm sao làm."

"Được, chuyện này nếu như xác nhận không sai, ta liền lại nhớ ngươi một công." Mocaron tướng quân trọng trọng gật đầu nói.

Nhược điểm của Ma Giáp tộc, bọn hắn nghiên cứu thật lâu, một mực không có đầu mối nào, nếu như Vương Đằng thật đem cái nhược điểm này tìm ra, vậy đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là thiên đại hảo sự.

Nghe được loại tin tức tốt này, cho dù là Mocaron tướng quân, cũng không nhịn được có chút kích động.

Hai người trở về mặt đất về sau, Mocaron tướng quân liền vội vàng rời đi, hiển nhiên là đi nghiệm chứng nhược điểm của Ma Giáp tộc.

Vương Đằng thì là tìm được Bội Cơ đám người.

Bọn hắn còn chưa tản đi, ngay tại một chỗ phòng nghỉ nghỉ ngơi, thấy Vương Đằng đi tới, liền vội vàng đứng lên đón lấy.

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi không sao chứ?" Bội Cơ liền vội vàng hỏi.

"Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì, đều kiểm tra qua, một chút việc cũng không có." Vương Đằng cười nói.

"Quá tốt." Bội Cơ lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi đây là lo lắng ta sao?" Vương Đằng nhìn bạch hồ nương này, gạt ra con mắt hỏi.

Bội Cơ lập tức nghiêm mặt, khôi phục dáng vẻ thanh lãnh, bình tĩnh nói ra: "Làm thuộc hạ, quan tâm thượng quan một chút là bản chức công việc."

"Như vậy a." Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không còn đi đùa nàng, nhìn về phía chúng nhân nói: "Đi, đêm nay ta mời khách, mọi người cùng nhau tới."

"Ha ha ha, tốt!"

"Vương Đằng thiếu tá mời khách, chúng ta khẳng định không thể vắng mặt."

"Lão đại, ăn cái gì ăn ngon?"

Đám người không khỏi cười ha ha một tiếng, bầu không khí lập tức trở nên nhiệt liệt lên.

Trên chiến trường rất dễ dàng thành lập hữu nghị, tất cả mọi người là cùng nhau trải qua sinh tử, có tầng quan hệ này, tự nhiên càng thân cận một điểm.

Bội Cơ thấy cảnh này, khóe miệng cũng là không khỏi lộ ra một chút đường cong.

Đối với bọn hắn những người này đến nói, có thể gặp được một cái thượng quan đáng tin cậy lại tốt ở chung, thật quá là trọng yếu.

Màn đêm buông xuống.

Toàn bộ tổng căn cứ ngược lại bắt đầu náo nhiệt lên.

Rất nhiều Võ Giả từ trong nhiệm vụ trở về, tề tụ một đường, tại trên giáo trường luận võ, hưởng thụ mỹ thực, đây là trong quân cố hữu truyền thống.

Làm như vậy cũng là có thâm ý.

Một mặt là vì xua tan hắc ám, để đám võ giả trong lòng thành lập được tín niệm không sợ Hắc Ám chủng.

Một phương diện khác thì là vì thư giãn phát tiết khẩn trương cùng giết chóc trong chiến trường mang tới, không thì rất dễ dàng để người lâm vào trong tâm ma.

Không thì ai cũng có thể chịu đựng loại giết chóc kia.

Vương Đằng cùng tiểu đội đám người cũng là hội tụ trong một cái góc giáo trường, đang ngồi xuống tới, chuẩn bị xuất ra mỹ thực cùng mọi người chia sẻ.

"Hừ!"

Bên cạnh lại đột nhiên truyền đến một tiếng hừ lạnh.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện vị "Hung lang" Wendel Parax gia tộc trước đó gặp qua đang cùng một đám Võ Giả ngồi cùng một chỗ, hướng hắn nhìn tới.

Hai người ánh mắt ở giữa không trung va chạm, Wendel khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

"Nhiệm vụ lần thứ nhất, liền có nhiều thành viên thụ thương như vậy, thái điểu chính là thái điểu."

"A." Vương Đằng không khỏi phát ra một tiếng cười khẽ.

Bội Cơ, Ewen đám người lại là nhao nhao giận dữ, ánh mắt hướng về bên Wendel nhìn lại.

Nhiệm vụ lần này là chuyện gì xảy ra, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, người bình thường đụng phải ma noãn đã sớm về không được, bọn hắn có thể lấy trả giá vết thương nhẹ còn sống trở về, tất cả đều là dựa vào Vương Đằng.

Hiện tại tự nhiên có người nói hắn là thái điểu.

Bọn hắn cái thứ nhất liền nhẫn không được.

"Hung lang Wendel!" Bội Cơ nhíu mày, lạnh lùng nhìn Wendel.

"Bạch hồ Bội Cơ!" Wendel giờ phút này cũng chú ý tới Bội Cơ, hắn bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt có chút khó coi nói ra: "Ta từng mời ngươi rất nhiều lần, ngươi đều cự tuyệt, hiện tại thế mà cùng một cái thái điểu xen hỗn ở cùng một chỗ."

"Bạch hồ!"

"Đó là bạch hồ!"

Quân đội Võ Giả bốn phía nhao nhao nhận ra Bội Cơ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rất hiển nhiên, Bội Cơ tại trong Hằng Tinh cấp Võ Giả, thậm chí Vũ Trụ cấp vẫn rất có thanh danh.

"Lựa chọn gia nhập tiểu đội của ai là tự do của ta." Bội Cơ nói.

"Ngươi đây là tự cam đọa lạc." Wendel trợn mắt nhìn, rất là tức giận nói ra: "Chỉ có cộng tác cùng cường giả giống như ta, mới có thể phát huy ra tác dụng của ngươi."

Giờ phút này, đám người cũng nghe ra một chút cái gì.

Bạch hồ Bội Cơ này cự tuyệt Wendel, ngược lại đi gia nhập tiểu đội của một cái thiếu tá thái điểu không hàng lãnh đạo, mà lại bọn hắn nhiệm vụ lần thứ nhất liền xuất hiện không ít thương binh.

Cái này có ý tứ.

Lại nói bạch hồ sẽ không là nhìn đối phương dáng dấp đẹp trai a?

Bất kể nói thế nào, bạch hồ dù sao cũng là nữ nhân nha, thích tiểu bạch kiểm cũng là tình có thể hiểu.

Lập tức, ánh mắt của mọi người có chút trêu tức lên.

Có trò hay nhìn!

Wendel kia cũng không phải người nguyện ý thua thiệt, khẳng định phải lấy lại danh dự.

Không biết thiếu tá thái điểu kia sẽ ứng đối như thế nào?

"Phốc!"

Đúng lúc này, một tiếng cười nhạo vang lên.

"Ngươi cười cái gì?" Wendel bỗng nhiên quay đầu, hung dữ nhìn chằm chằm Vương Đằng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Cười ngươi ngây thơ a, ngớ ngẩn!" Vương Đằng khinh thường cười lạnh nói.

"Ngươi nói cái gì." Wendel giận dữ.

"Ngớ ngẩn! Xem ra ngươi chẳng những đầu óc không linh quang, ngay cả lỗ tai cũng không tốt a." Vương Đằng nói: "Cùng ngươi cộng tác mới có thể phát huy tác dụng? Ngươi làm sao không cầm cái tấm gương chiếu mình một cái, ai cho mặt của ngươi?"

"Ngươi. . ."

Wendel sắc mặt biến đen, cả người đều kém chút tức điên.

"Ngươi cái gì ngươi, đầu óc không dùng được cũng không cần đi ra mất mặt xấu hổ được hay không!" Vương Đằng không cho hắn cơ hội phản bác.

". . ." Wendel mặt đen đến phát tím.

Người bốn phía thấy cảnh này, đều là không khỏi sắc mặt cổ quái nhìn Wendel, muốn cười lại không dám cười.

"Ha ha ha."

Cũng có người cũng không e ngại Wendel, trực tiếp cười to đi ra.

"Lục Binh Hồng!" Wendel khí nổi điên, lạnh lùng nhìn chằm chằm bật cười người: "Nơi này không có chuyện của ngươi."

"Ta cười của ta, mắc mớ gì tới ngươi." Lục Binh Hồng là một cái nhân tộc thanh niên cao lớn to con, cơ bắp trên người phảng phất đá hoa cương xếp lên, mảy may không có đem Wendel để vào mắt.

"Hừ." Wendel hừ lạnh một tiếng, lại là không tiếp tục để ý hắn, sau đó nhìn về phía Bội Cơ, lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, đến tiểu đội của ta, bỏ qua lần này, ta sẽ không lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào."

Bội Cơ mặt không đổi sắc, đang muốn nói cái gì.

"Bội Cơ, ngươi ngồi xuống." Lúc này, Vương Đằng lại mở miệng nói.

Bội Cơ trong mắt hiển hiện ý cười, lại là không tiếp tục để ý Wendel, trực tiếp ngồi xuống, nàng biết Vương Đằng đang thay nàng chuyển di áp lực, trong lòng không khỏi hiển hiện một chút cảm kích.

". . ."

Wendel sắc mặt cứng đờ, lúc trắng lúc xanh.

Bội Cơ đối với hắn chẳng thèm ngó tới, lại đối với Vương Đằng tay mơ này nói gì nghe nấy.

Cái này khiến Wendel cảm thấy mình giống như một tên hề, sao mà buồn cười.

Hắn thẹn quá hoá giận, muốn phát tác, lại không có biện pháp, cuối cùng rốt cuộc không tiếp tục ở được nữa, hung hăng trừng Vương Đằng một cái, quay đầu rời đi.

Lần thứ hai!

Đây đã là hắn lần thứ hai trên tay Vương Đằng ăn quả đắng.

Vương Đằng, ta đệt đại gia ngươi!

Vương Đằng lắc đầu, đều chẳng muốn để ý tới đối phương, gia hỏa này hoàn toàn là ở không đi gây sự, tự rước lấy nhục thôi.
Kết chương.