Chương 155 : Tương Tự.
Khi Thượng Quan thị gia chủ Thượng Quan Thần Hạo đi đến Túy Hoa lâu Tùng Trúc quán thời điểm, nơi này đã bị đốt thành một khối đất trống.

	Trừ một chút đốt không hư gạch xanh, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Lúc này Túy Hoa lâu Đông chủ quận úy Thẩm Chu, Cẩm y vệ Thiên hộ Tào Hiên, cùng quận Tú Thủy Lục phiến môn Tổng bộ đầu Lý Quang Dục, đều đã ở trước hắn đi đến nơi đây.

	"Nơi này cái gì đều không còn lại."

	Quận úy Thẩm Chu quay đầu lại nhìn Thượng Quan Thần Hạo một chút: "Tất cả thi thể đều ở thời gian vô cùng ngắn trong bị đốt thành tro bụi, hiện trường xem không ra bất kỳ manh mối . Bất quá lệnh lang còn có ta nhà hai vị lục phẩm cung phụng võ tu, hẳn là đã gặp nạn."

	Hắn sau đó lại hướng về Thượng Quan Thần Hạo sau lưng, một cái ăn mặc một thân màu trắng bạc chiến giáp người trẻ tuổi ôm quyền: "Chẳng lẽ là Trung Vũ tướng quân Sở đại nhân ngay mặt? Thẩm mỗ có lễ."

	Sau lưng Thượng Quan Thần Hạo, Sở Tuyên Tiết đồng dạng ôm quyền đáp lại: "Thẩm đại nhân!"

	Hắn ngưng thần nhìn bốn phía, trong mắt hiện ý tìm tòi nghiên cứu.

	Sở Tuyên Tiết là hai ngày đến đây tới Tú Thủy.

	Hắn ở quận Lâm Hải lưu lại hơn một tháng, điều tra Sở Chính Dương bị tập kích giết một án không có kết quả, chỉ được tạm thời từ bỏ, chuyển đường đến quận Tú Thủy thăm bạn.

	Không nghĩ tới mới qua hai ngày, liền gặp phải Thượng Quan gia con trai trưởng hợp đồng mấy chục tùy tùng bị giết như vậy thảm án.

	Thượng Quan Thần Hạo thì lại sắc mặt xanh trầm, đi dạo đi tới một bức vách tường trước mặt, nhìn phía trên một mảnh màu nâu nhạt vết tích.

	Đây là Tùng Trúc quán chủ nhân phòng, phía trên này dòng máu, nói vậy có Thượng Quan Long Tiển một phần.

	"Cũng không phải một điểm manh mối đều không có."

	Thiên hộ Tào Hiên đặt hai tay sau lưng, suy tư: "Nơi này tất cả vàng bạc đều bị lấy đi, tất cả thi thể đều bị hủy thi diệt tích, hiện trường không có quá nhiều chiến đấu vết tích. Đương thời Túy Hoa lâu bên trong sáu tên thất phẩm, hai tên lục phẩm, đều là bị một đòn giết chết. Căn cứ Túy Hoa lâu lầu chính những người kia khẩu cung đến xem, bọn họ mà ngay cả một điểm tiếng động đều không phát ra.

	Điều này làm cho ta nghĩ tới mấy tháng trước Long gia kho hàng một án, hai cọc vụ án có một chút tương tự chỗ. Đều là trong thời gian cực ngắn giải quyết chiến đấu, đều bị lấy đi vàng bạc cùng pháp khí, cũng đều ở sau đó phá huỷ thi thể. Đương nhiên tất cả những thứ này cũng có thể là trùng hợp, lần này hung thủ không có dùng nước Hóa thi, cũng không có Huyết Phong đạo viết lưu niệm."

	Sở Tuyên Tiết nghe vậy vẻ mặt hơi động.

	Ở quận Tú Thủy, cũng có người dùng nước Hóa thi hủy thi diệt tích?

	Trên giang hồ dùng nước Hóa thi hủy thi rất thường thấy, liền không biết phương pháp phối chế là cái gì loại?

	Sở Tuyên Tiết nghe nói qua quận Tú Thủy Long thị.

	Đây là một nhà mới địa phương quật khởi hào tộc, thực lực không kém.

	Long thị kho hàng, ít nhất cũng có một cái Lục phẩm hạ võ tu tọa trấn.

	Cái này người hành hung, có thể trong nháy mắt giết chết một cái Lục phẩm hạ cấp độ võ tu, cũng là có năng lực đánh chết hắn tộc đệ Sở Chính Dương.

	Sở Tuyên Tiết không khỏi nheo lại mắt, nghĩ ngợi nói sau đó đúng là có thể lấy tìm Lý Quang Dục muốn một phần Long thị kho hàng án hồ sơ, nhìn đến tột cùng.

	Lục phiến môn Tổng bộ đầu Lý Quang Dục thì lại cầm lấy góc tường một đống rót vào gạch khe hở khối thép.

	"Những thứ này khối thép, là Phi hoàng nỏ nỏ tên hòa hợp sắt lỏng, rót vào gạch bên trong làm lạnh mà thành. Còn có bên này, là đao kiếm cùng chuỳ sắt hòa tan gây nên. Chúng nó dùng tài liệu không giống nhau. Ta bốn phía nhìn một vòng, suy đoán giết chết Thượng Quan công tử hung thủ, tu vị ở thất phẩm đến bát phẩm trong lúc đó."

	Tào Hiên không khỏi nheo lại mắt: "Nói cách khác lần này hung thủ, là hai người? Không, còn có cái này đem đao kiếm đốt thành sắt lỏng pháp thuật, cũng khả năng là ba người."

	Thượng Quan Thần Hạo lẳng lặng lắng nghe, mãi đến tận Tào Hiên cùng Lý Quang Dục hai người lại không nói ra được cái gì nguyên cớ, liền hướng về bọn họ liền ôm quyền: "Khổ cực hai vị, khuyển tử bỏ mình một án, kính xin hai vị đại nhân nhiều tận tâm. Chờ này án cháy nhà ra mặt chuột, bản thân ổn thỏa bãi rượu thiết yến, đền đáp hai vị."

	Thượng Quan Long Tiển bỏ mình một án, hắn chắc chắn sẽ không chỉ ỷ lại Lục phiến môn cùng Cẩm y vệ. Thượng Quan gia nhất định phải đem hết toàn lực tìm tới hung thủ, mới có thể cọ rửa phần này sỉ nhục.

	Thượng Quan Thần Hạo lại hướng về quận úy Thẩm Chu ôm quyền thi lễ: "Bản thân chuyện gấp, quận Úy đại nhân thứ lỗi!"

	Sau đó hắn liền mang theo một đám người, long hành hổ bộ giống như đi ra ngoài.

	"Thông báo đi xuống, tối nay phong tỏa Cổ Thị tập, lục soát toàn trấn người khả nghi! Mau chóng xác định quận Tú Thủy mặt đất, có bao nhiêu ngũ phẩm, bao nhiêu tứ phẩm. Còn có, đi xin mời Tây Sơn Vân Tùng quan Thiết Quan tán nhân đến một chuyến, hắn cái kia con bản mệnh Linh thú chuyên về truy tung tìm tích —— "

	Thượng Quan Thần Hạo chính dặn dò hắn mấy cái thân tín gia tướng, lại phát hiện một bóng người chính quỳ sát tại phía trước.

	"Ngươi là, Thượng Quan Nguyên?"

	Thượng Quan Thần Hạo hẹp dài cành liễu mắt hơi híp lại, sau đó đặt hai tay sau lưng, mặt không hề cảm xúc đi tới Thượng Quan Nguyên trước mặt: "Chủ nhân của ngươi đã chết qua, vì sao ngươi không đi cùng hắn?"

	Thượng Quan Nguyên cái trán, nhất thời chảy ra mồ hôi lạnh: "Gia chủ! Chuyện phát thời khắc, tiểu nhân chính là thiếu chủ trù tính tru diệt võ quán Chính Dương Sở Hi Thanh một chuyện, không tại Tùng Trúc quán."

	"Võ quán Chính Dương Sở Hi Thanh?"

	Thượng Quan Thần Hạo thoáng suy ngẫm: "Là cái kia mới lên cấp Thanh Vân thiên kiêu? Là vì tranh cướp chân truyền thủ tịch một chuyện?"

	Thượng Quan Nguyên trên mặt đất tầng tầng dập đầu lạy ba cái: "Chính là! Chuyện phát trước ta đã cùng Bạch Vân trại liên lạc thỏa đáng, xin bọn họ ra tay giết người, đương thời chính phụng thiếu chủ mệnh lệnh đi trướng lấy tới tiền giao phó tiền đặt cọc."

	Sở Tuyên Tiết đi theo phía sau, nghe vậy lại thần sắc hơi động.

	Sở Hi Thanh?

	Lần trước cửu phẩm bí cảnh tranh đấu, cái này Sở Hi Thanh cũng ở đây.

	Bất quá người này từ bí cảnh đi ra sau khi, liền vẫn cùng Chu gia người cùng nhau, không thể nào đối với Sở Chính Dương làm cái gì.

	Ngoài ra, người này vẫn là Tào Hiên thuộc hạ, Cẩm y vệ mới lên cấp Phó bách hộ.

	Liền thân thế đến xem vẫn tính thuần khiết.

	Không nghĩ đến người này lại cùng Thượng Quan gia cái này vụ án có quan hệ.

	"Ta nghe nói qua người này, một cái phi thường xuất sắc người trẻ tuổi."

	Thượng Quan Thần Hạo ánh mắt si run lên chốc lát, sau đó một tiếng cười khẽ: "Chúng ta quận Tú Thủy, hồi lâu đều chưa từng xuất hiện bài vị như thế cao Thanh Vân thiên kiêu. Nhưng ta nhà hài tử, nguyên vốn cũng có vọng thiên kiêu, cũng tiền đồ rộng lớn —— "

	Hắn ánh mắt lạnh lùng dần dần chuyển nhu: "Nếu là Long Tiển đứa nhỏ này nguyện vọng, cái kia ngươi liền phụ trách đem việc này làm thỏa đáng, đừng làm cho hắn mang theo tiếc nuối đi. Hắn nghĩ Sở Hi Thanh chết, vậy hãy để cho cái này người đi xuống cùng hắn. Mau chóng!"

	Thượng Quan Nguyên nghe vậy tầng tầng một dập đầu lạy, phát ra 'Đông' một tiếng vang trầm thấp.

	Lúc này sau lưng của hắn, đã bị chảy ra mồ hôi lạnh thẩm thấu.

	Thượng Quan Nguyên trong lòng biết đã tạm thời tránh được một lần tử kiếp, mà khi hắn đầy cõi lòng may mắn lúc ngẩng đầu lên, Thượng Quan Thần Hạo đã rời đi đã lâu.

	Thượng Quan Nguyên trong mắt, sau đó hiện ra ác liệt chi ý.

	Cái gọi là 'Mau chóng' ý tứ, chính là càng nhanh càng tốt ——

	※※※※

	Sở Hi Thanh hai người đem tất cả mang ra đến pháp khí binh khí, đều bỏ vào Thần Tú giang ngay chính giữa.

	Những kia vàng bạc thì lại do Sở Vân Vân ra tay, dùng ngọn lửa dung thành hai đống cầu bạc cùng quả bóng vàng.

	Kỳ thực không có bao nhiêu vàng bạc, gộp lại mới bất quá hơn hai ngàn lượng .

	Dù sao đó là một nhà thanh lâu Kỹ quán, không có quá nhiều tiền mặt hiện ngân.

	Sau đó hai người ở giữa sông tắm một cái, đem trên người che lấp mùi thuốc tẩy đi, lại thay đổi một thân sạch sẽ quần áo.

	Chờ đến bọn họ trở về võ quán Chính Dương, trời đã tờ mờ sáng.

	Sở Vân Vân trở về sau khi, liền tiếp tục bế quan cô đọng Chân phù.

	Ngày 20 tháng 12 chính là Chân truyền thí, nàng đến trước ở ngày này trước lên cấp bát phẩm.

	Này không chỉ quyết định nàng theo Sở Hi Thanh cùng nhau tiến vào Thần Binh viện tư cách, còn quan hệ đầu kia Toan Nghê Linh sát.

	Chỉ có nàng nghĩ hóa ra Toan Nghê càng hoàn chỉnh, mới có thể đem Toan Nghê xúc động.

	Vì vậy liền cái kia cột cờ chuyện đều không quan tâm.

	Sở Hi Thanh thì lại như không có chuyện gì xảy ra ra cửa, đi Đệ tử cư tìm Hồ Lai cùng Hồ Khản huynh đệ.

	Mấy ngày gần đây hắn võ đạo điểm càng trướng càng chậm.

	Sở Hi Thanh suy nghĩ luôn mãi, cho là mình không thể lại như thế bị động chờ đợi.

	Lúc này hắn đã đem lần trước cửu phẩm bí cảnh thu hoạch tiêu hóa không sai biệt lắm, chỉ còn lại ba viên có thể tăng lên thần niệm lực lượng Linh Thiên đan còn chưa dùng.

	Bất quá hắn võ đạo căn cơ đã lại lần nữa đặt vững.

	Hiện tại là nên nghĩ một biện pháp, thu được càng nhiều võ đạo điểm đếm.

aaaaaaaaaaaaaaaa
Kết chương.