Chương 321 : Bí Kỹ.
"Ầm ầm ầm ầm. . ." Cao to tượng đá bước bước chân nặng nề, đi vào Mục Linh bảo cửa lớn đường hầm bên trong.

	Vừa tiến vào Mục Linh bảo, cái kia tượng đá liền đem Hạ Bình An từ trên vai để xuống.

	Đến Mục Linh bảo, Hạ Bình An cảm giác mình dễ chịu một chút, ít nhất không có lại thổ huyết, thân thể từ từ khôi phục một chút, chính là hơi hơi cảm giác có một chút điểm suy yếu.

	Chính mình bộ thân thể này ho ra đến máu tại sao là màu vàng? Hạ Bình An không biết, hắn suy đoán, có lẽ đây chính là có thể đi vào Linh giới thân thể đặc thù, ngược lại thổ huyết tổng không phải chuyện tốt, hơn nữa thổ huyết sau khi, loại kia thân thể truyền đến cảm giác suy yếu thực sự quá rõ ràng.

	Hạ Bình An tựa ở pháo đài đường hầm cửa nghỉ ngơi, thở dốc, chậm rãi khôi phục.

	Ngay khi cái này thời điểm, hắn phát hiện cái kia đem hắn mang về pháo đài tượng đá cũng chưa có trở lại vị trí của chính mình, mà là bước bước chân nặng nề, trầm mặc đi tới mặt khác một bộ gẫy mất một cái tay, thoạt nhìn có chút tàn tạ tượng đá trước mặt, duỗi ra một cái tay, đặt tại bộ kia tượng đá trên người.

	Màu u lam phù văn đồng thời ở hai cỗ tượng đá thân hiện nổi lên xuất hiện.

	Cứu Hạ Bình An bộ kia tượng đá trên người phù văn quang mang xán lạn chói mắt, mà bộ kia tàn tạ tượng đá phù văn quang mang thì lại tương đối lờ mờ, hơn nữa thân hiện nổi lên phù văn số lượng cũng càng thiếu.

	Cứu Hạ Bình An bộ kia tượng đá hé miệng, một chút ánh sáng màu vàng óng như đom đóm như thế từ tượng đá trong miệng bay ra ngoài, rơi xuống bộ kia có chút tàn tạ tượng đá trên người, bị bộ kia tàn tạ tượng đá hấp thu, tàn tạ tượng đá trên người phù văn lại thêm ra hai cái, màu u lam phù văn ánh sáng hơi hơi sáng ngời một chút.

	Mà cùng lúc đó, cứu Hạ Bình An bộ kia tượng đá trên người ánh sáng thì lại lại hơi hơi lờ mờ một điểm.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Hạ Bình An đều sửng sốt, bộ kia tượng đá đây là ở cứu trợ nơi này cái khác tượng đá, là ở cứu trợ đồng bạn của chính mình?

	Từ cái kia cụ tượng đá trong miệng bay ra một chút đom đóm như thế ánh sáng màu vàng óng, cùng vừa nãy con kia bị giết chết quái vật trên người lưu lại cái kia một đoàn kim quang quá tương tự, chỉ là một cái lớn cái nhỏ mà thôi.

	Cứu Hạ Bình An bộ kia tượng đá hành động kế tiếp chứng thực Hạ Bình An suy đoán, ở sau đó mấy phút bên trong, bộ kia tượng đá không ngừng lặp lại vừa nãy tình cảnh đó, không ngừng đi tới cái khác không trọn vẹn trầm mặc tượng đá trước mặt, đem tay thả tại cái khác tượng đá trên người, sau đó mở miệng, để một chút đom đóm tựa như kim quang rơi xuống tại cái khác tượng đá trên người.

	Hấp thu những kia kim quang tượng đá trên người phù văn ánh sáng lấp lóe, tựa hồ lại khôi phục một điểm sức sống.

	Làm xong tất cả những thứ này, bộ kia tượng đá liền trầm mặc trở lại vị trí của chính mình, cầm trên tay búa lớn, không nhúc nhích, toàn bộ Mục Linh bảo lại khôi phục vắng lặng.

	Mà cái này thời điểm Hạ Bình An đã cảm giác tốt lắm rồi, nhớ tới chính mình mục đích tới nơi này, Hạ Bình An sờ sờ khóe miệng lưu lại một tia vết máu vàng óng, sắc mặt lần nữa khôi phục kiên nghị, xoay người liền hướng về bên trong pháo đài đi tới.

	Xuyên qua pháo đài lối vào thông đạo cùng cái kia để đầy quan tài cùng thi thể lạnh lẽo quảng trường nhỏ, chuyển đi vào bảo hàng hiên, Hạ Bình An rất nhanh sẽ đi tới pháo đài lầu hai Mục Linh sảnh, một lần nữa đứng ở cái kia mấy khối màu đen trước tấm bia đá.

	Lần này, chính mình hẳn là có thể học tập những thứ này Mục Linh giả kỹ năng đi!

	Hạ Bình An thầm nghĩ, hít một hơi thật sâu, để tâm tình của chính mình bình tĩnh lại, sau đó đưa tay ra, mở ra năm ngón tay, đem tay đặt ở viết "Báo Mộng thuật" ba chữ tấm bia đá kia ở giữa chưởng ấn ao hãm nơi.

	Chỉ là trong nháy mắt, từ cái kia khối màu đen bia đá bên trong truyền đến một luồng năng lượng kỳ dị, thông qua bàn tay tiến vào Hạ Bình An thân thể bên trong, có một loại điện giật cảm giác.

	Hạ Bình An nhắm chặt mắt lại, cả người thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

	Báo Mộng thuật hoàn chỉnh bí pháp xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu, cùng Hạ Bình An cả người thân thể cùng ý thức hợp hai thành một, lại như Hạ Bình An diễn luyện trăm nghìn năm bản năng như thế, rất nhanh sẽ hoàn toàn nắm giữ.

	Chỉ là qua không tới ba phút, Hạ Bình An thân thể run rẩy từ từ lắng xuống, hắn lập tức mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài, nhẹ nhàng lùi về sau một bước.

	"Thật mạnh!" Hạ Bình An tự lẩm bẩm, "Nguyên lai những kia Tinh Thần quả vẫn là thế giới vật chất cao cấp sinh mệnh linh thể, báo mộng câu chuyện là thật sự. . ."

	Cái này Báo Mộng thuật ngưu bức chỗ, chính là chỉ cần có thể khóa chặt cùng tìm tới đối phương tinh thần linh thể, một khi đối phương ngủ, là có thể dùng báo mộng biện pháp, ở trong mơ cùng đối phương câu thông cùng lan truyền tin tức, hoàn toàn có thể lơ là khoảng cách, hơn nữa thần không biết quỷ không hay.

	Học xong Báo Mộng thuật, Hạ Bình An đi tới "Mộng Khôi thuật" tấm bia đá kia trước, đưa tay ra, đặt tại "Mộng Khôi thuật" trên bia đá.

	Lần này đồng dạng cùng lần trước như thế, chỉ là mấy ít phút, Hạ Bình An cũng đã hoàn toàn dung hợp nắm giữ "Mộng Khôi thuật" .

	Chờ mở mắt ra, Hạ Bình An rốt cục có thể xác định chính là, Mộng Ma khống chế người khác phương pháp, chính là "Mộng Khôi thuật" .

	Mộng Khôi thuật năng lực, có thể để cho Mục Linh giả ở người khác đang nằm mơ thời điểm, ảnh hưởng người khác linh thể, ở người khác ở trong tiềm thức, bất tri bất giác gieo xuống "Khôi loại", để cho người khác trở thành ngươi con rối, một khi một số bên ngoài điều kiện xuất hiện, bị Mộng Khôi thuật khống trụ người lại như đang nằm mơ như thế, cá nhân tự chủ ý thức bị tróc ra, hoàn toàn mất đi cùng đối với thân thể mình năng lực khống chế cùng năng lực nhận biết, mà trở thành một cái con rối, làm ngươi nghĩ muốn hắn làm bất cứ chuyện gì.

	Sau đó hơn mười phút, Hạ Bình An một hơi liền đem "Tầm Linh thuật" "Tạo Mộng thuật" "Trảm Yểm kiếm" toàn bộ học được nắm giữ dung hợp.

	"Tầm Linh thuật" là để Mục Linh giả ở cái kia mênh mông linh thể tinh thần trong biển rộng, khóa chặt tìm tới chính mình nghĩ muốn tìm kiếm linh thể.

	"Tạo Mộng thuật" là đem người bất tri bất giác đưa vào đến đặc biệt mộng cảnh trong, loại này mộng cảnh, lại như một loại nào đó cường hãn ảo thuật, nhưng so với ảo thuật càng thêm thần kỳ cùng lợi hại, nó có thể ở người đầu óc cùng trong ý thức chế tạo ảo cảnh, có thể làm cho rơi vào trong đó người chính mình cũng không biết chính mình là ở trong giấc mộng.

	Đáng nhắc tới chính là, "Tạo Mộng thuật" không chỉ có thể ở Linh giới triển khai, coi như rời đi Linh giới cũng có thể triển khai.

	Hạ Bình An cuối cùng học được, là "Trảm Yểm kiếm", "Trảm Yểm kiếm" là các Mục Linh giả đánh chết Yểm trùng pháp thuật chiến kỹ.

	Các Mục Linh giả chức trách, chính là để Linh giới những kia linh thể tinh thần, miễn tại gặp Yểm trùng xâm hại, trên bầu trời những kia linh thể, chính là các Mục Linh giả chăn nuôi dê quần.

	Trước truy sát Hạ Bình An cái kia vài con quấn quanh ở linh thể tinh thần trên quái vật, chính là Yểm trùng.

	Tinh thần linh thể một khi bị Yểm trùng quấn quanh ở lại, liền sẽ tiến vào đáng sợ ác mộng trong, Yểm trùng sẽ ở ác mộng trong, nuốt chửng hấp thu tinh thần linh thể năng lượng, lại như ký sinh trùng như thế, đồng thời đem những kia linh thể năng lượng chuyển hóa thành ác mộng bên trong xuất hiện sợ hãi, cừu hận, ngột ngạt, bi thương các loại mặt trái năng lượng hô hấp đi ra. . .

	Mà những kia linh thể năng lượng, là tất cả sinh mệnh trụ cột trụ cột, những kia năng lượng một khi tiêu hao hầu như không còn, vật chất thân thể cũng là không chỗ nào dựa vào, nhất định sẽ tan vỡ.

	Người thường cho rằng thân thể là linh thể lọ chứa, kỳ thực mười phần sai, mỗi người linh thể mới là thân thể lọ chứa, linh thể lại như nam châm, mà vật chất thân thể, chỉ là bị khối này nam châm hấp dẫn đến đồ vật, một khi nam châm mất đi từ tính, loại này dựa vào cùng hấp dẫn cũng là không cách nào tồn tại.

	—— những kia linh thể tinh thần, mới là thân thể lọ chứa.

	Ở dung hợp nắm giữ những thứ này kỹ năng sau khi, Hạ Bình An trong óc, còn nhiều ra không ít Linh giới cùng Mục Linh giả tin tức.

	Mục Linh giả cũng là có không giống đẳng cấp, Mục Linh giả đẳng cấp, Hạ Bình An bây giờ có thể tiếp xúc đến chỉ là ba đẳng cấp, phân biệt là sơ cấp Mục Linh giả, trung cấp Mục Linh giả, còn có cao cấp Mục Linh giả, ở ba cái này bên trên, còn có đẳng cấp cao hơn Mục Linh giả tồn tại, nhưng này chút đẳng cấp cao hơn Mục Linh giả tin tức Hạ Bình An hiện tại còn không cách nào tiếp xúc đến.

	Mục Linh giả đẳng cấp tăng lên, cùng Mục Linh giả chức trách chặt chẽ tương quan, trong đó mấu chốt nhất, chính là xem Mục Linh giả "Mục thủ" linh thể số lượng. . .

	Ngoài ra, hắn hôm nay ở cái này Mục Linh sảnh trong học tập nắm giữ những thứ này Mục Linh giả kỹ năng, cũng là có thể ở không giống đẳng cấp xuống không ngừng tăng lên, chỉ cần Mục Linh giả đẳng cấp có thể tăng lên, hắn thì có tiến vào cấp bậc càng cao hơn Mục Linh bảo nắm giữ cấp bậc càng cao hơn Mục Linh giả bí pháp tư cách.

	Mục Linh giả có thể nắm giữ kỹ năng, tuyệt không chỉ là trước mắt cái này năm loại.

	Đồng thời, Yểm trùng cũng không ngừng chính mình ngày hôm nay gặp phải cái này một loại, còn có cấp bậc càng cao hơn Yểm trùng thậm chí là Yểm ma tồn tại.

	Mục Linh giả cùng Yểm trùng là trời sinh tử địch, nuốt chửng Mục Linh giả có thể làm cho Yểm trùng trở nên cường đại, mà Mục Linh giả đánh chết nuốt chửng Yểm trùng cũng có thể không ngừng để cho mình trở nên mạnh mẽ.

	Đúng rồi, ở Linh giới, trọng yếu nhất đồ vật chính là hồn lực.

	Vừa nãy tượng đá đánh chết con kia Yểm trùng sau khi nuốt chửng cái kia một đoàn kim quang, chính là con kia Yểm trùng hồn lực.

	Cái kia tượng đá chân chính tên, là Linh Bảo vệ sĩ, Linh Bảo vệ sĩ là Mục Linh giả tốt đẹp nhất đồng bọn, cũng là bảo vệ Mục Linh bảo kiên cường lực lượng.

	Ở nắm giữ "Trảm Yểm kiếm" sau khi, Hạ Bình An đã có thể rõ ràng nhận biết được chính mình bộ thân thể này bên trong hồn lực trạng thái cùng bao nhiêu.

	Hồn lực là không có cụ thể số lượng đơn vị có thể cân nhắc, bất quá, Hạ Bình An nhưng có thể dùng "Trảm Yểm kiếm" pháp thuật kỹ năng đến cân nhắc hắn giờ khắc này bộ thân thể này hồn lực bao nhiêu, hắn giờ khắc này hồn lực, thả ra "Trảm Yểm kiếm" cần thôi thúc trong cơ thể hắn hồn lực, sử dụng kỹ năng thôi thúc thả ra hồn lực, sau một quãng thời gian, sẽ chính mình một lần nữa trở lại thân thể của hắn bên trong, lại như thân thể ở chính mình khôi phục như thế.

	Hắn hiện tại bộ thân thể này, có thể thả ra 4 lần "Trảm Yểm kiếm" còn nhiều một chút, thả ra 5 lần tới nói có chút miễn cưỡng, nếu như muốn cân nhắc hắn giờ khắc này hồn lực có bao nhiêu, miễn cưỡng có thể dùng "4. 5 trảm" đến cân nhắc. . .

	Làm rõ những thứ này sau khi, Hạ Bình An không có ở Mục Linh bảo bên trong ở lâu thêm, mà là rất nhanh sẽ rời đi Mục Linh bảo.

	Vừa nãy hắn bị cái kia vài con Yểm trùng đuổi đến như con chó, suýt chút nữa chết, hiện tại "Trảm Yểm kiếm" ở tay, Hạ Bình An không thể chờ đợi được nữa liền muốn tìm cái kia vài con Yểm trùng tới thử đao tính sổ.

	Hầu như ngay khi Hạ Bình An rời đi Mục Linh bảo, lại lần nữa bước vào đến cái kia cuồn cuộn sương xám đồng thời, ở Linh giới một nơi khác, vừa nãy truy sát Hạ Bình An cái kia vài con khủng bố Yểm trùng, chính ở một cái đồng dạng xuất hiện ở Linh giới trong bóng người trước mặt lượn vòng quay quanh.

	"Cái gì, các ngươi còn ở Linh giới nhìn thấy một người khác, không thể. . ." chờ dùng trùng ngữ làm rõ những kia Yểm trùng nghĩ muốn biểu đạt ý tứ sau khi, bóng người kia hầu như muốn cho rằng là cái kia vài con Yểm trùng đang đùa chính mình, trực tiếp gọi lên.
Kết chương.