Chương 1016: Ngọa Long Nhai lai lịch
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi đồng tử co rụt lại, trong này bí mật, chỉ có Ngọa Long Nhai lão tổ cấp bậc nhân vật mới biết được, nhưng mà, trước mắt cái này gọi Sở Vân Thiên người xa lạ, vậy mà biết được nhiều như vậy, cái này nghe nói quá kinh người.
 
 	"Không cần kinh hãi, cũng không cần đối ta động sát cơ." Lý Thất làm lười biếng nhìn Ngọa Long Tuyền một chút, nói ra: "Chớ nói ngươi bây giờ cái dạng này, coi như ngươi là toàn thịnh thời kỳ, ta muốn giết ngươi, đó cũng là cùng bóp chết một cái con gà con dễ dàng như vậy."
 
 	"Khẩu khí thật lớn! Trừ phi ngươi là Thần Hoàng." Ngọa Long Tuyền không khỏi lạnh lùng nói, nhưng, mặc kệ nàng như thế nào nhìn, đều không thể nhìn ra trước mắt cái này gọi Sở Vân Thiên người đến tột cùng là thế nào đạo hạnh.
 
 	"Có phải hay không Thần Hoàng cũng không trọng yếu, ta còn thực sự không có đem các ngươi cấp bậc này người thả ở trong lòng." Lý Thất Dạ nhìn lấy Ngọa Long Tuyền, cười nói ra: "Bất quá nha, biển sâu cổ lão di dân nha, nếu quả như thật đem ngươi bóp chết, vậy thật là đáng tiếc, ngươi dạng này huyết thống, đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện, ngươi dạng này huyết thống, đã trân quý vô cùng, nhanh so tiên dược còn muốn trân quý."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Ngọa Long Tuyền lập tức sắc mặt quá biến, trước mắt cái này gọi Sở Vân Thiên người biết quá nhiều, nếu như đối nàng mưu đồ bất chính lời nói, đây tuyệt đối là so bất luận kẻ nào đều nguy hiểm.
 
 	"Ta có thể làm gì?" Lý Thất Dạ chậm rãi liếc Ngọa Long Tuyền một chút, nói ra: "Chẳng lẽ ta muốn uống máu của ngươi tiến hành đại bổ hay sao? Lại hoặc là ta muốn cưỡng gian để ngươi mang thai ta chủng hay sao? Cái này quản là bên nào, ta đều là không hạ thủ được."
 
 	"Các ngươi bộ tộc này, luôn luôn có một cỗ biển mùi tanh, ta mới không cần uống máu của ngươi đây, về phần để ngươi mang giống của ta sao? Rất xin lỗi. Ngươi huyết thống này mặc dù không tệ. Nhưng là. Nghĩ mang giống của ta người, đó thật là nhiều lắm, coi như là chảy xuôi theo Chân Tiên huyết thống nữ nhân, đều chưa chắc có tư cách mang thai ta chủng." Lý Thất Dạ nói đến đây, nhìn Ngọa Long Tuyền nháy một cái con mắt, nở nụ cười.
 
 	Ngọa Long Tuyền bị tức đến thổ huyết, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, cũng không khỏi bị tức đến run rẩy. Nàng nhưng là một cái tuyệt thế mỹ nữ, tại Bắc Uông Dương thậm chí là Nhân Hoàng giới, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là chúng tinh phủng nguyệt, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem nàng nói đến không đáng một đồng.
 
 	"Nếu như ngươi không có những chuyện khác, ta muốn bế quan chữa thương." Cuối cùng, Ngọa Long Tuyền hận hận nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lườm nàng một chút, nhàn nhã cười nói ra: "Cô nương, ngươi không nên lầm, nơi này là gian phòng của ta. Ngươi đây là đảo khách thành chủ."
 
 	"Tốt, nơi này còn có hay không cái khác sương phòng. Cho ta một gian." Lúc này, Ngọa Long Tuyền đã bị Lý Thất Dạ tức giận đến phát điên, giãy dụa lấy đứng lên.
 
 	Lý Thất Dạ khoát tay áo, đánh gãy muốn đứng lên nàng, nói ra: "Tốt, cùng ngươi đùa giỡn một chút mà thôi, ngươi thương thế này, coi như ngươi bế quan ba năm năm, cũng vô pháp khỏi hẳn, ngươi bây giờ gấp cũng vô dụng."
 
 	Bị tức đến không nhẹ Ngọa Long Tuyền thật vất vả mới thở bình thường ngực bên trong ngụm kia oán khí, lạnh lùng hừ một cái, y nguyên vẫn là có chút tức giận ngồi tại trên ghế.
 
 	"Lần này, ngươi thua ở Bảo Trụ Thánh Tử trong tay, không có chút nào ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ nhìn lấy y nguyên tức giận Ngọa Long Tuyền nói ra.
 
 	Ngọa Long Tuyền cũng không có uể oải, chỉ là lạnh lùng nói ra: "Thắng bại chính là chuyện thường binh gia, ta cũng không phải biết một lần bại, lại cái gì quá không được, lần tiếp theo, ta nhất định sẽ thắng!"
 
 	"Ngươi vẫn không rõ." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Bởi vì, bảo trụ đã không cho ngươi lần sau."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Ngọa Long Tuyền sắc mặt đại biến, lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi một mực đang âm thầm thăm dò?"
 
 	"Ngươi lại sai." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ nhìn ngươi cùng Bảo Trụ Thánh Tử mở màn giao thủ, ta cũng đã biết kết cục, hoàn toàn không cần thiết xem tiếp đi."
 
 	"Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi biết cái gì?" Ngọa Long Tuyền nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, chỉ là lười biếng ngồi ở chỗ đó, nhàn nhã nhìn lấy Ngọa Long Tuyền.
 
 	Ngọa Long Tuyền thật sâu hít thở một cái, nàng chung quy là nhất môn chi chủ, nàng trải qua cứu là trải qua sóng gió người, lấy lên được, cũng thả xuống được, nàng lắng lại tâm tình trong lòng về sau, trang trọng ngồi ngay ngắn, chăm chú nhìn Lý Thất Dạ, nói ra: "Tiểu muội có rất nhiều chỗ nào không hiểu, còn xin đạo hữu chỉ điểm."
 
 	Lúc này, nàng bất luận là thế nào nhìn, đều là cao quý như vậy, như vậy khiến người tâm động.
 
 	"Có người nói, nữ nhân trở mặt so lật sách nhanh hơn, một câu nói kia, nói đến một chút cũng không sai." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Ngọa Long Tuyền bị Lý Thất Dạ tức giận đến cũng không khỏi nghĩ tức giận, nhưng là, nàng hay là rất nhanh có thể khống chế ở tính tình của mình, nàng nghiêm túc nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như đạo hữu có chủ tâm là muốn đùa bỡn ta, vậy ta cũng không có cách nào."
 
 	Lúc này, Ngọa Long Tuyền vừa đúng yếu thế, bất luận là để ai nhìn đều sẽ ưa thích, chỉ cần nam nhân, đều sẽ ưa thích cái này biết được tiến thối nữ nhân.
 
 	Gặp Ngọa Long Tuyền thủ đoạn như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, vẫn là bình chân như vại ngồi ở nơi đó, thong dong tự tại nói ra: "Ngươi là nơi nào có chỗ nào không hiểu?"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Ngọa Long Tuyền trầm ngâm một chút, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Bảo Trụ Nhân Hoàng lần này không đồng dạng."
 
 	"Bởi vì lần này hắn đuổi tận giết tuyệt đúng không." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hắn muốn giết ngươi đó mới bỏ qua."
 
 	"Không sai, hai lần trước quyết chiến, mặc dù thắng bại, nhưng là, cũng không xảy ra chuyện như vậy." Ngọa Long Tuyền chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy là bởi vì sao để hắn đối ngươi đuổi tận giết tuyệt đâu? Là bởi vì hắn cho rằng ngươi tiềm lực đối với hắn tương lai cấu thành đầy đủ uy hiếp, cho nên thừa dịp ngươi cánh chim không gió, trước tiên đem ngươi diệt trừ, lại hoặc là, đó là bởi vì ngươi đã không có giá trị, cho nên, muốn trảm ngươi mà giương oai."
 
 	Đối với lời này, Ngọa Long Tuyền không khỏi trầm mặc, nàng trong lòng trong lúc nhất thời cũng đắn đo khó định.
 
 	"Chính ngươi biết, nhưng, hắn không biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bảo Trụ Thánh Tử mặc dù có có chút tài năng, nhưng, cái kia chút trình độ, còn không vào pháp nhãn của ta, thân ngươi phụ cổ lão huyết thống, chỉ bằng hắn, coi như là đứng ở sau lưng hắn người, cũng giống vậy không biết. . ."
 
 	". . . Ngươi đường phải đi còn rất dài, ngươi thua ở Bảo Trụ Thánh Tử trong tay, cái kia đã là chuyện rất bình thường, một, ngươi đối với mình huyết thống, chỉ là sờ đến một chút môn hộ mà thôi, xa xa vẫn chưa tiến dần từng bước; hai, hắn đã là mò thấy các ngươi Ngọa Long Nhai đạo pháp, đây đối với hắn tới nói, ngươi đã không có ma luyện giá trị, ngươi sau cùng giá trị liền là trở thành hắn bàn đạp, chém ngươi, lấy giương hắn thần uy." Lý Thất Dạ nói đến đây, nhìn lấy Ngọa Long Tuyền.
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi bắt đầu trầm mặc, thật vất vả, nàng ngẩng đầu lên, nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi nói sau lưng của hắn đứng đấy có người, đó là ai đâu?"
 
 	"Ngươi cảm thấy là thế nào người đâu?" Lý Thất Dạ không trả lời mà hỏi lại, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Ngọa Long Tuyền trầm ngâm một chút, nói ra: "Rất cường đại rất cường đại tồn tại, mặc dù ta là bại bởi Bảo Trụ Nhân Hoàng, nhưng là, ta còn có tự tin có thể toàn thân trở ra! Bảo Trụ Nhân Hoàng truy sát ta thời khắc, ta là trong nháy mắt trốn đi thật xa, hắn là đuổi sát không buông, một đường truy sát tới. . ."
 
 	"Ta biết các ngươi Ngọa Long Nhai có một môn bỏ chạy chi thuật, hoàn toàn chính xác, nếu như ngươi muốn chạy trốn, Bảo Trụ Thánh Tử tại phương diện tốc độ cũng không am hiểu, hắn khẳng định là đuổi không kịp ngươi." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Nhưng là, đột nhiên âm thầm có một người xuất thủ, hắn rất cường đại, ta không có cách nào thấy rõ ràng bộ mặt của hắn, ta một cảm thấy không ổn, liền tế ra ta trong tông môn một kiện bí bảo, vỡ vụn thời không, trong nháy mắt đào tẩu." Nói đến đây, Ngọa Long Tuyền đều có chút hồi hộp, bởi vì âm thầm đột nhiên xuất thủ bên trong quá cường đại, nếu không phải nàng lấy lượng lớn thọ huyết tế ra bí bảo, chỉ sợ nàng cũng bỏ chạy không được, nhất định chết ở trong tay người kia.
 
 	"Vậy liền không sai, nói rõ Bảo Trụ Thánh Tử chỉ là lấy ngươi làm ma luyện thạch mà thôi." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Ngươi ý tứ, đây chẳng qua là thí nghiệm?" Ngọa Long Tuyền có chút kinh nghi bất định, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi cũng có thể nói như vậy, từ hắn gần nhất chiến tích liền có thể nhìn ra được, hắn là đang tìm kiếm thích hợp nhất công phạt thủ đoạn. Ngươi nhìn một chút, hắn những năm gần đây này cùng ai quyết chiến qua, chiến tích lại là như thế nào."
 
 	"Có thể nói, mấy năm gần đây đến, Nhân Hoàng giới có danh khí nhất thế hệ trẻ tuổi, Bảo Trụ Nhân Hoàng đều khiêu chiến qua, Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư, Lâm Thiên Đế, Bạch Kiếm Chân, Mai Tố Dao . . .." Ngọa Long Tuyền trầm ngâm một tiếng, nói ra.
 
 	"Hắn thường là không phải khiêu chiến người khác thời điểm, ván đầu tiên, trên căn bản là lấy bại mà kết thúc, ván thứ hai hắn liền có cơ hội lật ngược chiến cục." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Ngọa Long Tuyền trầm ngâm một chút, nói ra: "Đích thật là có dạng này dấu hiệu, cùng ta quyết chiến thời điểm, là như thế, cùng Cơ Không Vô Địch cũng là như thế, hắn khiêu chiến Cơ Không Vô Địch, lần thứ nhất, hắn thua, lần thứ hai lại là Cơ Không Vô Địch thua, lúc ấy rất khó để cho người ta tưởng tượng, ai cũng nghĩ không ra tại ván thứ hai hắn có thể đánh bại Cơ Không Vô Địch, mọi người đều biết, tại ván đầu tiên thời điểm, Cơ Không Vô Địch thế nhưng là chiếm hữu ưu thế tuyệt đối!"
 
 	"Bởi vì cái này không chỉ là Bảo Trụ Thánh Tử một người tại chiến, mà là còn có một người khác, cái kia chính là đứng ở sau lưng hắn một người." Lý Thất Dạ nói ra: "Bách chiến phong thần, bách bại xưng đế. Bảo Trụ Thánh Tử không phải loại kia kinh diễm vô song người, hắn cần thông qua vô số khiêu chiến để tích lũy kinh nghiệm, mượn từng tràng chiến tranh, đến phát hiện địch nhân nhược điểm, đồng thời, đền bù thiếu sót của mình!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Đối với Bảo Trụ Thánh Tử mà nói, hắn cũng không sợ chiến bại, bởi vì hắn lòng dạ biết rõ, hắn là sẽ không chiến tử, sau lưng của hắn có khó lường người vì hắn hộ đạo, vì hắn hộ giá hộ tống! Nếu không, hắn liền sẽ không khắp thiên hạ khiêu chiến người khác, nếu như Bảo Trụ Thánh Tử là một cái chiến tranh tên điên hoặc là một cái tu luyện cuồng nhân, sớm tại trước kia liền là khắp nơi khiêu chiến người khác, đã sớm liên chiến thiên hạ."
 
 	"Hắn là một cái người cẩn thận!" Cùng Bảo Trụ Nhân Hoàng quyết đấu qua, Ngọa Long Tuyền hiểu rõ hơn một ít.
 
 	"Đúng, không sai, hắn liền là một cái khá là cẩn thận người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Hiện tại, lại thành người người xưng đạo Chiến Cuồng, hắn là một cái cuồng nhân sao? Không phải, hắn là một cái chiến tranh tên điên sao? Cũng không phải! Hắn chẳng qua là mượn người khác tới ma luyện mà thôi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.