Chương 160 : Thân Vô Ngọc lăng trì xử tử! Sở Sở quỳ sát!.
Thân Vô Ngọc không ngừng gào rống.

Thực mau, cả người hoàn toàn phi đầu tán phát.

“Khai chiến a, khai chiến a!”

“Đem Thân Vô Khuyết thiên đao vạn quả, thiên đao vạn quả a……”

Suốt gào rống vài phút, hắn toàn bộ giọng nói đều ách.

Lúc này, vô số người nhìn phía hắn ánh mắt từ kinh ngạc, biến thành châm chọc, cuối cùng biến thành thương hại.

Đặc biệt là Sở Sở, cơ hồ cả người linh hồn đều bị xưa nay chưa từng có đánh sâu vào.

Nàng trong đầu, không ngừng hiện lên rất nhiều hình ảnh.

Đã từng Thân Vô Ngọc, kiểu gì ung dung, kiểu gì bình tĩnh, kiểu gì cơ trí.

Đặc biệt là ở chuông vàng đại hội lúc sau, cứ việc trận chiến ấy thua, nhưng Thân Vô Ngọc ở trên biển săn giết Thân Vô Khuyết thời điểm, biểu hiện đến kiểu gì trí châu nắm?

Đặc biệt là đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, cấp Sở Sở để lại khắc sâu ấn tượng.

Trong nháy mắt kia, nàng đối Thân Vô Ngọc là cỡ nào ngưỡng mộ?

Chẳng sợ sau lại ở Trấn Hải hầu tước phủ, nàng cùng Trác Tiếu Tiếu đều bị ra tới, gặp đến Thân Vô Khuyết xưa nay chưa từng có tra tấn cùng nhục nhã.

Cứ việc Thân Vô Ngọc ngày đó vứt bỏ nàng, Sở Sở lúc ấy cũng là vô cùng phẫn nộ, nhưng là xong việc lại có thể lý giải.

Bởi vì, Thân Vô Ngọc như cũ biểu hiện đến phi thường lợi hại, như cũ là một cường giả.

Kế tiếp liền càng không cần phải nói.

Suất lĩnh tam vạn bao lớn quân, giơ vì phụ thân báo thù đại nghĩa, tiến đến thảo phạt Thân Vô Khuyết, khí thế tới rồi đỉnh.

Nhưng là hiện tại……

Dáng vẻ mất hết!

Rõ đầu rõ đuôi biến thành một cái kẻ điên, mất đi sở hữu phong độ, cùng phía trước cơ trí Thân Vô Ngọc, hoàn toàn khác nhau như hai người.

Cảm nhận được vô số người thương hại ánh mắt, Thân Vô Ngọc nội tâm cuối cùng cái kia tuyến hoàn toàn băng rồi.

Kia sâu trong nội tâm, vĩnh viễn đều là cái kia tràn ngập tự ti cùng sợ hãi quái vật.

Hắn thống khổ mà nhắm mắt lại, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống.

“Phụ thân, tha ta đi!”

“Phụ thân, ta sai rồi, ta sai rồi.”

“Phụ thân, thỉnh ngài niệm ở vài thập niên cảm tình thượng, tha ta một mạng đi!”

“Từ nay về sau, ta toàn tâm toàn ý, hoàn toàn nguyện trung thành Thân Công gia tộc hảo sao?”

“Đại ca, đại ca, ngươi giúp ta cầu cầu tình a.”

“Tam đệ, Vô Khuyết, nhị ca cầu xin ngươi. Từ nay về sau, nhị ca vì ngươi làm trâu làm ngựa, ta nội chính vô địch, khẳng định có thể trở thành ngươi phụ tá đắc lực, tha ta một mạng đi.”

Thân Vô Ngọc quỳ trên mặt đất khóc lóc thảm thiết, liều mạng cầu xin.

Toàn trường mọi người, chỉ cảm thấy từng đợt da đầu tê dại, có một loại hoàn toàn tan vỡ cảm giác.

Người thật sự như vậy không có điểm mấu chốt sao?

Thân Công Ngao không có bất luận cái gì đắc ý, ngược lại phi thường thống khổ.

Bởi vì, hắn phảng phất ở cái này Thân Vô Ngọc trên người thấy được chính mình ảnh ngược.

Hắn có bao nhiêu thứ nhút nhát quá?

Ngoan ngoãn đem Doanh Khuyết giao cho Mị thị, làm Mị Hoàn lột da xử tử kia một lần.

Bị Thân Vô Ngọc tính kế, làm mấy chục lần ác mộng, sau đó đem con thứ ba Thân Vô Khuyết cơ hồ đẩy hướng vực sâu. Xét đến cùng là bởi vì đối Mị thị sợ hãi, hoàn toàn không muốn cùng Mị thị là địch.

Mãi cho đến gần nhất chư hầu đại hội chiến, hắn vì thắng, hoàn toàn không cần mặt mũi, bị vạn chúng nhạo báng.

Mất đi sở hữu anh dũng không sợ.

Mất đi sở hữu anh hùng khí khái.

Vì cái gì?

Sợ hãi!

Hết thảy đều nơi phát ra với sợ hãi, đối Mị thị sợ hãi, đối Thiên Không thư thành phái bảo thủ sợ hãi.

Đương nhiên còn có tự ti.

Ở hắn sâu trong nội tâm, Mị vương là sâu không thấy đáy cường đại, chính mình căn bản không thể là địch.

Chính mình một lần lại một lần đột phá điểm mấu chốt.

Như vậy có phải hay không một ngày kia, liền sẽ cùng trước mắt Thân Vô Ngọc giống nhau như đúc, biến thành một cái quỳ trên mặt đất cầu xin kẻ đáng thương?

Thân Vô Khuyết nói đúng, nhân cách điểm mấu chốt một khi đột phá, vậy sẽ trở nên không hề điểm mấu chốt.

Thân Vô Khuyết nói đúng, ngươi bất hòa Mị thị là địch nói, chẳng lẽ Mị thị liền không tới diệt ngươi sao? Thất phu vô tội, hoài bích thực tội.

Thân Công Ngao một lần lại một lần tại nội tâm gào rống.

Ta vĩnh viễn không cần biến thành cái dạng này, ta tình nguyện chết một trăm lần, một nghìn lần, cũng không muốn biến thành cái này uất ức bộ dáng.

Thân Công Ngao không để ý đến Thân Vô Ngọc, mà là cất cao giọng nói: “Thân Công gia tộc sở hữu gia thần, tướng lãnh ở đâu?”

Tức khắc, sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

“Thân Công gia tộc sở hữu quân đội, thay đổi phương hướng!”

Theo Thân Công Ngao ra lệnh một tiếng.

Hơn hai vạn danh Thân Công gia tộc quân đội, trực tiếp thay đổi phương hướng, đem đao kiếm vũ khí nhắm ngay chư hầu liên quân.

Thân Công Ngao hét lớn: “Ma La tộc quân đội thủ lĩnh ở đâu?”

Tức khắc, một cái cự hán đột nhiên bước ra khỏi hàng.

Thân Công Ngao nói: “Ngươi Ma La tộc là tiếp tục nguyện trung thành ta Thân Công gia tộc, vẫn là nguyện trung thành Thân Vô Ngọc cái này kẻ đáng thương?”

Cái kia cự hán đi vào Thân Công Ngao trước mặt, nhìn quỳ trên mặt đất khóc đến đầy mặt hỗn độn Thân Vô Ngọc, hung hăng phun ra một ngụm nước miếng.

Sau đó, hắn đơn đầu gối hướng tới Thân Công Ngao quỳ xuống.

Thân Công Ngao lạnh giọng nói: “Thân Lăng La, ngươi là tiếp tục lựa chọn Thân Công gia tộc, vẫn là lựa chọn nguyện trung thành Thân Vô Ngọc?”

Thân Lăng La nhìn phía Thân Vô Ngọc ánh mắt vô cùng phức tạp, đây là nàng ái nhiều ít năm tình nhân? Vì Thân Vô Ngọc, nàng thậm chí cả đời đều không có gả chồng.

Kết quả……

Nàng nơi nam nhân, biến thành như vậy bất kham bộ dáng.

Nàng nội tâm ái nhân hình tượng, nháy mắt hoàn toàn sụp đổ.

Hết thảy đều là giả, hết thảy đều là ngụy trang.

Thân Lăng La hai đầu gối quỳ xuống nói: “Ta…… Ta vĩnh viễn nguyện trung thành nghĩa phụ.”

Cuối cùng, Thân Công Ngao nhìn phương nam chư hầu mượn cấp Thân Vô Ngọc quân đội, suốt có hai vạn người.

“Các ngươi là muốn ở chỗ này đại chiến một hồi, vẫn là lập tức rút đi?” Thân Công Ngao lạnh giọng nói.

Này hai vạn chư hầu liên quân thủ lĩnh hoàn toàn mộng bức.

Này còn đánh cái rắm a.

Chúng ta chính là đánh vì Thân Công Ngao báo thù danh nghĩa tới, kết quả hiện tại ngươi Thân Công Ngao sống lại.

Bọn họ muốn ở ngắn nhất thời gian, trở về báo tin đều không kịp.

Tức khắc, mấy cái chư hầu liên quân thủ lĩnh liếc nhau, sau đó nói: “Cáo từ!”

Kế tiếp, này đó đem cà vạt lãnh chính mình quân đội, sôi nổi rút lui chiến trường.

Lại còn có không thể đường cũ phản hồi, mà là trực tiếp đường vòng bắc thượng, xuyên qua bạch lăng hầu tước phủ lãnh địa, phản hồi từng người gia tộc lãnh địa.

Thân Công Ngao nói: “Lão đại, ngươi suất lĩnh quân đội một đường đi theo, một đường giám sát, bảo đảm này đó chư hầu liên quân hoàn toàn rời đi gia tộc bọn ta lãnh địa.”

Thân Vô Chước nói: “Là, phụ thân.”

Kế tiếp, Thân Vô Chước suất lĩnh một vạn đại quân, một nửa giám sát, một nửa đuổi đi.

Cứ như vậy, vẫn luôn đem chư hầu liên quân hai vạn đại quân, hoàn toàn đuổi ra Bạch Cốt lãnh, đuổi ra Thân Công gia tộc lãnh địa.

Mà đứng ở chỗ cao Bạch Ngọc Đường, lẳng lặng mà nhìn này hết thảy, lắc đầu nói: “Không thú vị, không thú vị.”

Tiếp theo lại tấm tắc miệng nói: “Cũng có chút ý tứ.”

………………………………………………

Bạch Cốt lãnh.

Đem chư hầu liên quân đuổi đi lúc sau.

Thân Công Ngao hướng tới Vô Khuyết nói: “Kế tiếp, hết thảy đều giao cho ngươi! Thân Vô Ngọc giao cho ngươi xử trí, Thân Công gia tộc gia thần, cũng toàn bộ giao cho ngươi xử trí. Ngươi muốn xử trí ai đều có thể, ngươi muốn giết ai, đều có thể.”

Dứt lời, Thân Công Ngao chậm rãi đi vào Bạch Cốt thành trong vòng.

Lẳng lặng bước chậm ở Bạch Cốt bên trong thành, hắn nội tâm phảng phất xưa nay chưa từng có yên lặng, đầu óc xưa nay chưa từng có thanh minh.

Rồi lại mang theo một cổ bi thương.

Tiến vào Bạch Cốt thư viện, gặp được Văn Đạo Tử, không nói hai lời trực tiếp quỳ xuống.

“Lão sư, học sinh sai rồi! Học sinh sai rồi!”

Đối mặt tuổi trẻ một thế hệ, hắn còn cần cường chống trường hợp.

Nhưng Văn Đạo Tử là hắn lão sư, vẫn là hắn Bá Nhạc, đã hoàn toàn không cần ẩn tàng rồi.

Hắn quỳ gối Văn Đạo Tử dưới chân, nước mắt mãnh liệt mà ra.

“Ta năm đó nghèo khổ nghèo túng, cùng đường, trở thành lưu lạc thích khách, chạy tới ám sát Doanh Trụ công tước, thất bại bị bắt, kết quả hắn không những không có giết ta, ngược lại đem ta giới thiệu cho lão sư, làm ta tiến vào thư viện, thay đổi vận mệnh.”

“Học thành đại khảo lúc sau, lão sư ngài đề cử ta đi Doanh Trụ công tước làm việc, ta bởi vì không thể cho ai biết tâm tư không có đi, ngược lại đi đầu phục Mị Vưu.”

“Từ kia một khắc khởi, ta liền sai rồi.”

“Phát đạt lúc sau, ta càng là không muốn gặp ngươi, thậm chí ta không muốn thấy bất luận cái gì đối ta có ân người. Bởi vì ta cảm thấy như vậy sẽ làm ta kém một bậc, như vậy sẽ giẫm đạp ta kiêu ngạo. Nhưng…… Thân Vô Khuyết nói đúng, đây là nhút nhát, đây là tự ti.”

“Lão sư cải cách phái thất bại lúc sau, chịu khổ lưu đày, ta rõ ràng hẳn là ra tay tương trợ, lại làm bộ không biết.”

“Này từng cọc, từng cái, quả thực xấu hổ với làm người.”

“Ta đã từng nghĩ tới vô số lần, nếu ta ngày đó đi đầu nhập vào Doanh Trụ công tước, có lẽ hắn liền sẽ không thua, có lẽ Doanh thị gia tộc liền sẽ không diệt vong. Có lẽ Mị thị liền sẽ không thay đổi đến như thế cường đại, có lẽ cuộc đời của ta cùng vận mệnh liền hoàn toàn không giống nhau.”

Văn Đạo Tử thật sâu một tiếng thở dài, tiến lên đem Thân Công Ngao nâng lên, chậm rãi nói: “Doanh Trụ công tước sự tình, không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. Liền tính ngươi đầu nhập vào chính là Doanh Trụ công tước, cũng vô pháp tránh cho hắn huỷ diệt, thậm chí chính ngươi cũng sẽ tan xương nát thịt.”

“Thân Công Ngao, một lần uống, một miếng ăn, đều là chú định.”

Tiếp theo, Văn Đạo Tử thoáng tự hỏi một lát, nói: “Ngươi muốn quay đầu lại, có lẽ tương lai còn có cơ hội. Ta chỉ hy vọng ngươi, đương ngươi lại một lần gặp phải sinh tử lựa chọn thời điểm, có thể lựa chọn cái kia dũng cảm chính mình, mà không phải nhút nhát chính mình.”

………………………………………………

Thân Công Ngao đi tới Bạch Cốt lâu đài nội Trích Tinh Các.

Mà lúc này, Chi Phạn vừa mới rời đi hắc ám lĩnh vực, phản hồi lâu đài, gặp được Thân Công Ngao, nàng không khỏi hơi hơi ngạc nhiên.

Thân Công Ngao tức khắc có chút nan kham.

Ở Văn Đạo Tử trước mặt, hắn có thể tận tình mà nhận sai, cũng có thể quỳ xuống, bởi vì đó là hắn sư trưởng, so với hắn lớn rất nhiều.

Nhưng là Chi Phạn chính là con dâu, chính là vãn bối.

Thân Công Ngao muốn lui ra ngoài, tránh mà không thấy.

Nhưng là rời khỏi vài bước lúc sau, hắn hướng tới Chi Phạn chắp tay hành lễ, khom lưng 90 độ.

Này…… Xem như chính thức hướng con dâu Chi Phạn nhận sai.

Chi Phạn chạy nhanh trốn tránh, sau đó nghiêng người đáp lễ nói: “Không dám!”

……………………………………………………

Bạch Cốt lâu đài trong vòng!

Thân Vô Khuyết ngồi ở cao đường phía trên.

Thân Vô Ngọc quỳ gối phía dưới, cả người phảng phất hoàn toàn mất đi tinh khí thần.

Vừa rồi, hắn thật sự đem cái gì thủ đoạn đều dùng xong rồi, tức giận qua, uy hiếp qua, cầu xin qua.

Hiện tại cả người phảng phất bị trừu rớt xương cột sống giống nhau.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta vừa rồi liền hỏi qua, mưu sát phụ quân là tội gì? Kết quả các ngươi nói cho ta, thủ phạm chính là lăng trì, tòng phạm là ngũ xa phanh thây.”

Lời này vừa ra, Thân Vô Ngọc vẫn là đột nhiên run lên.

“Thân Lục Kỳ!” Vô Khuyết một tiếng gào to.

Tức khắc, Thân Lục Kỳ run lên, sau đó quỳ xuống.

“Ngươi phía trước biểu hiện phi thường bất kham a, một lần lại một lần cùng ta đối nghịch.” Thân Vô Khuyết lạnh giọng nói: “Đương nhiên, này hết thảy đều không sao cả. Nhưng là ngươi đầu hàng chủ nghĩa, ngươi nhút nhát, làm người không thể tha thứ.”

“Các ngươi một lòng muốn tằng tịu với nhau, không muốn cùng Mị thị là địch, nhưng Mị thị sẽ bỏ qua các ngươi sao? Thân Lục Kỳ, ngươi trả lời ta, Mị thị sẽ bỏ qua Thân Công gia tộc sao?”

Thân Lục Kỳ run rẩy nói: “Sẽ không.”

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên, nếu đầu hàng Mị thị, các ngươi có thể là còn có thể sống, thậm chí còn có vinh hoa phú quý. Nhưng là Thân Công gia tộc cũng hoàn toàn diệt vong, hy sinh rớt toàn bộ gia tộc, thành toàn các ngươi cá nhân vinh hoa phú quý phải không?”

Thân Lục Kỳ áy náy khó làm, quỳ quỳ rạp trên mặt đất.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ngươi Thân Lục Kỳ, tội ác cực đại. Nhưng là…… Rốt cuộc ngươi đối Thân Công gia tộc vẫn là trung thành, đối với ngươi chủ quân vẫn là trung thành, điểm này chưa bao giờ thay đổi quá. Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.”

“Quất roi một trăm, cướp đoạt sở hữu chức quan, lập công chuộc tội!”

Thân Lục Kỳ tức khắc dập đầu nói: “Là!”

Vô Khuyết nói: “Thân Tứ Long.”

Thân Tứ Long quỳ xuống.

Thân Vô Khuyết nói: “Quất roi một trăm, hàng vì thiên hộ.”

Thân Tứ Long quỳ xuống dập đầu nói: “Là!”

“Thân Lăng La!”

Tức khắc, Thủy sư thống lĩnh Thân Lăng La quỳ xuống, cả người thậm chí có loại không gì đáng buồn bằng tâm đã chết cảm giác.

“Quất roi 50, hàng vì thiên hộ, đoạt đại chưởng Thân Công gia tộc Thủy sư!”

Thân Lăng La bãi hạ, run rẩy nói: “Là!”

“Công Tôn Dã!” Vô Khuyết một tiếng gào to.

Tức khắc, Thân Công gia tộc đệ nhất phụ tá Công Tôn Dã bước ra khỏi hàng, quỳ trên mặt đất.

Thân Vô Khuyết nói: “Công Tôn Dã, ngươi cũng biết tội sao?”

Công Tôn Dã run rẩy nói: “Thuộc hạ biết tội.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi tội gì a?”

Công Tôn Dã nói: “Đầu hàng chủ nghĩa.”

Vô Khuyết nói: “Còn có đâu?”

Công Tôn Dã nói: “Có mắt không tròng, không thể phát hiện nhị công tử âm mưu, cơ hồ hại chết chủ quân, cơ hồ đem Thân Công gia tộc đẩy hướng hủy diệt.”

Vô Khuyết nói: “Còn có đâu?”

Công Tôn Dã ngạc nhiên, không còn có a, liền này đó tội a?

Tiếp theo, hắn dập đầu nói: “Thuộc hạ liên tiếp mạo phạm Tam công tử, tội đáng chết vạn lần!”

Vô Khuyết lắc đầu nói: “Không, quan trọng nhất tội, ngươi một câu đều không có nói.”

Công Tôn Dã run rẩy nói: “Kia, kia thuộc hạ cũng không biết, thỉnh Tam công tử minh kỳ.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi làm Thân Công gia tộc phụ tá, lại bán chủ cầu vinh, âm thầm đầu nhập vào Mị thị gia tộc.”

Công Tôn Dã tức khắc sắc mặt kịch biến nói: “Không có a, không có a, Tam công tử, ta oan uổng a! Ta tuy rằng nội tâm mềm yếu, tràn ngập đầu hàng chủ nghĩa, nhưng đối với Thân Công gia tộc là hoàn toàn trung thành a, ta chưa bao giờ phản bội quá chủ quân, càng thêm không có đầu nhập vào Mị thị a.”

Thân Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta không có chứng cứ, ta chỉ là suy đoán.”

Công Tôn Dã tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Thân Vô Khuyết nói: “Nhưng là, có hay không chứng cứ không quan trọng. Người tới a, đem Công Tôn Dã kéo xuống, ngũ mã phanh thây!”

Theo hắn ra lệnh một tiếng.

Mấy cái võ sĩ vọt tiến vào, trực tiếp đem Công Tôn Dã ra bên ngoài kéo đi.

Công Tôn Dã cả người run rẩy, thê lương hô: “Tam công tử, oan uổng a, oan uổng a.”

“Chủ quân, ta là oan uổng a, ta là oan uổng a.”

“Chủ quân a, ngươi ra mặt nói một lời a, ngươi chẳng lẽ liền tùy ý Thân Vô Khuyết như vậy làm xằng làm bậy sao?”

“Thân Vô Khuyết, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể giết ta.”

“Ta là Mị vương người, các ngươi không thể giết ta, không thể giết ta……”

Công Tôn Dã không ngừng thê lương tru lên, nhưng là hoàn toàn vô dụng.

Liền giống như Vô Khuyết nói như vậy, căn bản không cần chứng cứ, ta cảm thấy ngươi là, ngươi chính là.

Ở giáo trường thượng.

Công Tôn Dã toàn thân bị trói ở dây thừng thượng, năm căn dây thừng tròng lên mã trên cổ.

“Khởi!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Năm thất chiến mã về phía trước đi rồi ba bước.

Tức khắc, Công Tôn Dã thân mình trực tiếp bị kéo thẳng.

“A…… A…… A……” Công Tôn Dã sợ tới mức cứt đái đều xuất hiện, liều mạng hô to nói: “Tam công tử, ta còn hữu dụng a. Đừng giết ta, đừng giết ta.”

“Ta có rất nhiều tình báo, ta có rất nhiều Mị thị tình báo, ta có thể nói cho ngươi a.”

“Tam công tử, ta có quan hệ với Mị vương tuyệt mật, chỉ có ta một người biết a.”

“Tam công tử, ta có thể đại biểu ngươi đi cùng Mị vương đàm phán, ta hữu dụng, ta có trọng dụng a!”

Vô Khuyết như cũ ngoảnh mặt làm ngơ, đột nhiên vung tay lên.

Năm thất chiến mã, đột nhiên đi phía trước một hướng.

Tức khắc, Công Tôn Dã thanh âm đột nhiên im bặt.

Cả người, sống sờ sờ bị chia làm ngũ đoạn.

…………………………………………………

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết nhìn Thân Vô Ngọc.

Đối phương, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Vô Khuyết nói: “Thân Vô Ngọc, thỉnh ngươi tin tưởng ta, ngươi lúc này một bãi bùn lầy trạng thái, làm ta không hề có chiến thắng ngươi khoái cảm. Ta thậm chí đều nhấc không nổi tới hứng thú hành hạ đến chết ngươi, tra tấn ngươi.”

“Nhưng là, ở không lâu phía trước, là các ngươi chính miệng nói, thủ phạm chính thiên đao vạn quả.”

“Ngươi Thân Vô Ngọc muốn đem ta Thân Vô Khuyết thiên đao vạn quả, cho nên…… Ở ngươi nói ra câu nói kia thời điểm, vận mệnh của ngươi cũng đã chú định.”

Thân Vô Ngọc không ngừng run rẩy.

Nhưng lúc này, mặc kệ cái gì ngôn ngữ đều cũng không nói ra được, bao gồm xin tha ngôn ngữ, cũng nói không nên lời nửa câu.

“Ngươi ở Thân Công gia tộc vài thập niên thời gian, ta tin tưởng ngươi cũng từng đấu tranh quá người kia, nhưng là phi thường đáng tiếc, ngươi không có kiên trì đi xuống.”

“Như vậy xin lỗi, ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả, lăng trì xử tử.”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết gào to nói: “Người tới a, đem Thân Vô Ngọc lăng trì!”

Theo ra lệnh một tiếng, mấy cái võ sĩ tiến lên, đem Thân Vô Ngọc kéo đi ra ngoài.

Dùng lưới đánh cá trói lại, đem toàn thân thịt thít chặt ra.

Sau đó, bắt đầu lăng trì!

Mấy cái canh giờ sau!

Suốt lăng trì mấy trăm đao.

Vô Khuyết gọi tới Sở Sở.

“Ngươi xem Thân Vô Ngọc.” Vô Khuyết nói.

Sở Sở cả người run rẩy, lấy hết can đảm, nhìn phía thảm không nỡ nhìn Thân Vô Ngọc.

“Hy vọng ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ một màn này.” Vô Khuyết nói: “Ngày đó ở Doanh châu thành, ta học thành đại khảo vừa mới kết thúc. Ngươi xuất hiện ở ta trước mặt, ta vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi ngay lúc đó bộ dáng.”

“Phi thường kiều mị, giống như miêu giống nhau nữ hài.”

“Ngay lúc đó ngươi, liều mạng mà biểu hiện chính mình thông minh tài trí, cơ hồ hoàn toàn không che giấu chính mình dã tâm.”

“Lúc sau, bởi vì ta không có cưới ngươi vì chính thê, ngươi lựa chọn phản bội ta.”

Nghe Vô Khuyết nói, Sở Sở thân thể mềm mại run rẩy đến càng thêm lợi hại.

Vô Khuyết nói: “Ngươi hiện tại có cái gì tưởng nói?”

Sở Sở run rẩy nói: “Ta…… Ta quá ngây thơ, quá ngây thơ rồi.”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, ngươi phi thường ấu trĩ, phi thường thiên chân. Nhưng là ngày đó ngươi lựa chọn đi rồi con đường này, vậy vô pháp quay đầu lại.”

Sở Sở nước mắt không ngừng trào ra.

Vô Khuyết nói: “Ngươi ở sợ hãi?”

Sở Sở gật đầu nói: “Đúng vậy, ta thực sợ hãi.”

Vô Khuyết nói: “Ngày đó ta ở Trấn Hải Thành, cạo quang ngươi đầu tóc, làm ngươi giơ lên cao bảng hiệu dạo phố, ngươi chỉ là thù hận ta, nhưng là không sợ hãi đúng không?”

Sở Sở nói: “Đúng vậy, lúc ấy chỉ là thù hận. Thậm chí có một loại khuất nhục khoái cảm, lại duy độc không sợ hãi, bởi vì ta biết chính mình sẽ không chết.”

Vô Khuyết nói: “Nhưng là hiện tại, ngươi tùy thời đều sẽ chết, hơn nữa sẽ bị chết thực thảm, cho nên ngươi sợ hãi.”

Sở Sở nói: “Đúng vậy, ta phi thường phi thường sợ hãi.”

Vô Khuyết nói: “Thân Vô Ngọc dạy ngươi rất nhiều, đúng không?”

Sở Sở gật đầu: “Đúng vậy, hắn dạy ta rất nhiều. Nhưng là hắn trong lòng ta hình tượng, đã sụp đổ.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi không nên trách hắn, mỗi người đều có cực hạn. Thân Vô Ngọc chỉ là tới rồi hắn cực hạn mà thôi, hắn đối với ngươi đồng tình là thật sự, bởi vì hắn nhìn thấy ngươi, sẽ có một loại đồng bệnh tương liên cảm giác. Hắn muốn giáo ngươi, hắn muốn nâng đỡ ngươi, đều là thật sự, ngươi không cần cảm thấy hắn không đúng tí nào, hắn đã đi xong 90 bước, chỉ là ở cuối cùng mười bước hắn chịu đựng không nổi, hỏng mất.”

Tiếp theo, Vô Khuyết nói: “Vậy ngươi cảm thấy, ngươi có thể đi vài bước?”

Sở Sở nói: “Ta, ta đại khái chỉ có thể đi 60 bước.”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, ngươi đừng xem thường Thân Vô Ngọc, ngươi so với hắn còn kém thật sự xa.”

Sở Sở nói: “Ta…… Ta muốn sống sót, ta muốn rời khỏi.”

Vô Khuyết nói: “Không, lúc ấy ngươi lựa chọn đi rồi con đường này, liền vô pháp rời khỏi. Hoặc là thắng đến cuối cùng, hoặc là chết!”

Sở Sở tức khắc tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đau khóc thành tiếng.

Vô Khuyết nói: “Lúc ấy ngươi rời đi ta, lựa chọn đi quyền thế chi lộ, liền ý nghĩa vô pháp quay đầu lại. Thân Vô Ngọc vẫn luôn ở giáo ngươi, thậm chí ở sinh mệnh cuối cùng thời điểm cũng ở giáo ngươi, dùng hắn chết tới giáo ngươi. Nhưng là ngươi đừng quên, còn có một người cũng ở giáo ngươi, đó chính là ta……”

Sở Sở tức khắc run lên, không dám tin tưởng nhìn Vô Khuyết.

Vô Khuyết nói: “Ta và ngươi nói qua, có một cái trọng yếu phi thường người, hắn rời đi ta bên người thời điểm thỉnh cầu ta, không cần đem ngươi tra tấn đến quá tàn nhẫn, muốn giữ lại ngươi một tia linh tính, ta đáp ứng quá hắn.”

“Ngươi luôn miệng nói, ngươi sinh hạ tới là nô bộc, chẳng lẽ cả đời đều phải là nô bộc sao? Chẳng lẽ liền không thể thay đổi chính mình vận mệnh sao?” Vô Khuyết nói: “Ngươi nói những lời này thời điểm nhiệt huyết sôi trào, nhưng không ai thật sự đương một chuyện, duy độc…… Ta ngoại lệ! Ta nhận đồng ngươi nói, nhưng là ngươi làm được không đủ.”

Tiếp theo, Vô Khuyết đem một con hộp đưa cho Sở Sở.

“Nơi này là Thân Vô Ngọc bị xẻo xuống dưới da thịt, ngươi mang theo nó đi Mị vương phủ, đem hắn thân thủ giao cho Mị vương. Hơn nữa nói cho hắn, hắn tư sinh tử bị ta lộng chết, thiên đao vạn quả, lăng trì xử tử.”

Sở Sở đờ đẫn mà tiếp nhận hộp, run rẩy nói: “Sau đó đâu?”

Vô Khuyết nói: “Chính ngươi lộ, đương nhiên chính ngươi đi. Ngươi có thể như cũ lựa chọn cùng ta là địch, ngươi có thể lựa chọn đầu nhập vào Mị vương phủ. Tóm lại hết thảy từ chính ngươi quyết định, nhưng ta hy vọng ngươi nhớ kỹ phát sinh quá hết thảy.”

“Đi thôi!” Vô Khuyết phất phất tay.

Sở Sở phủng cái hộp này, bên trong đều là Thân Vô Ngọc thịt, nàng run run, run rẩy mà cưỡi lên một con ngựa, bắc thượng triều Mị vương phủ phương hướng mà đi.

……………………………………
Kết chương.