Chương 24 : Mộng cảnh (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Khách sạn phòng khách bên trong, rèm cửa sổ bị kéo lên, một tầng phát động loại kết giới leo lên tại phòng khách nội bộ, giống như một cái bị thổi tới to nhất, kề sát tại vách tường, trần nhà, thảm trải sàn các loại vị trí to lớn bọt bọt.

	Lần đầu mắt thấy Tô Hiểu cùng Caesar liên thủ thao tác Celine cùng Alana, đều cách xa xôi, tựa như đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời xông phá cái này cảm nhận kết giới, phá cửa sổ mà ra.

	Kỳ thật cũng khó trách hai người như vậy, ở vào bên trong phòng tiếp khách, một cái bàn tròn bày ra ở vùng trung tâm, các loại vật phẩm đặt ở phía trên, một chút Thâm Uyên, ác mộng, dị dạng đặc tính vật liệu tạm thời không đề cập tới, bày ở bên trên Nguyên Tội Chi Thư cùng với Thâm Uyên Chi Quán, đều nhường người cảm thấy quáng mắt.

	Caesar chính tại loay hoay một cái hình dạng kì lạ khay tròn, cái này khay tròn ước chừng to nhỏ bằng chậu rửa mặt, là do từng cái vòng cấu thành, từ từ hướng trung tâm chồng xếp, nhưng bởi vì Caesar 'Tinh xảo' kỹ nghệ, cái này khay tròn bị điêu khắc giống như một đống to lớn bài tiết vật.

	Chẳng biết tại sao, dù là xung quanh bày ra rất nhiều thứ, nhưng này tạo hình kỳ dị, đứng ở đó khay tròn, sẽ ngay lập tức hấp dẫn đến người lực chú ý, cảm giác kia giống như là, không nhìn tới một chút thứ này, trong lòng giống như ít một chút cái gì khó chịu.

	Có thể tại sau khi xem, lại là sau một lúc hối hận, trong lòng sẽ khó chịu vài giây, càng kỳ diệu hơn là, chờ qua cảm giác khó chịu, lại muốn đi lại nhìn cái này khay tròn, vô cùng đau đầu.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Nhỏ bé bánh răng chuyển động, Tô Hiểu chính vận hành thử một đài thoạt nhìn cực kỳ lộn xộn, chỉnh thể kết cấu rườm rà đến nhường người đau đầu dụng cụ, thứ này mỗi cái linh kiện bên trên, đều khắc ấn lấy một loại ám tử sắc thuật thức, đây là đại biểu ác mộng ám tử.

	Muốn bắt được Thần Tốc Vi Quy giả, bình thường phương pháp không làm được, lấy đối phương năng lực loại hình, khẳng định có không ít người thử qua bắt được hắn, nhưng này vũ khí cho tới hôm nay còn sống được thật tốt, nói rõ người này xác thực có phương diện này thiên phú.

	Thử hỏi, một cái dạng này người, cái gì thời điểm dễ dàng nhất buông lỏng cảnh giác? Đáp án là, tiến hành thường ngày quen thuộc lúc, thật giống như không người sẽ đề phòng chính mình tay, đột nhiên cho mình một bạt tai đồng dạng, cũng tương tự sẽ không phòng bị chính mình mộng.

	Trên thực tế, mộng chủng loại có thể chia làm ba loại, 1. Mộng cảnh / mộng đẹp, 2. Ác mộng, 3. Luyện Ngục ác mộng.

	Đầu tiên là mộng cảnh / mộng đẹp, đây tuyệt đối là thuộc về mình mộng cảnh, dù là có lúc trong mộng đánh người không còn chút sức nào, chạy trốn lúc lòng bàn chân mềm cùng giẫm cây bông đồng dạng, nhưng này chút mộng cảnh đều là chuyên thuộc về chính mình, là bản thân tinh thần lực diễn sinh vật phẩm.

	Mà loại thứ hai ác mộng, cái này đã bắt đầu không hoàn toàn thuộc về bản thân, đây là tinh thần lực nhận mặt trái năng lượng ăn mòn, mới có thể xuất hiện hiện tượng, bất quá theo trên bản chất tới nói, ác mộng kỳ thật cũng là bản thân tinh thần lực diễn sinh vật phẩm, chỉ là tồn tại lấy bị xâm lấn phong hiểm, không giống mộng cảnh / mộng đẹp như thế, là tuyệt đối phong bế lĩnh vực.

	Đến loại thứ ba Luyện Ngục ác mộng, đây chính là một chuyện khác, thuộc về là, bản thân mộng cảnh tinh thần thể, bị đẩy vào đến một cái hoàn toàn không thuộc về mình, lại đối tự thân có lấy mãnh liệt ác ý Ác Mộng khu vực bên trong.

	Tô Hiểu nắm giữ 【  Tạo Mộng thạch 】, liền có thể chế tạo cái này ba loại mộng cảnh.

	"Tạo Mộng thạch (Bất Hủ cấp đạo cụ): Sử dụng phía sau, có thể sáng tạo ra một chỗ duy trì liên tục 3~5 giờ mộng đẹp / ác mộng / Luyện Ngục ác mộng, đồng thời đem 1-3 cái mục tiêu tinh thần thể kéo vào đến chỗ này trong mộng cảnh."

	Vật này là Bạo Thực tộc tặng cho, có thể chỉ bằng vào Bất Hủ cấp 【  Tạo Mộng thạch 】, còn chưa đủ để thu thập Thần Tốc Vi Quy giả, nhưng nếu như đem này vật cực đoan buff bên dưới, chính là một chuyện khác.

	Tô Hiểu lắp ráp những này máy móc, đừng nhìn nó kết cấu rườm rà, hướng đơn giản nói, đây chính là cái ác mộng tín hiệu tăng phúc khí cụ.

	Vận hành thử tốt tăng phúc trang bị, Tô Hiểu cầm lấy một viên 【  Tạo Mộng thạch 】, thứ này chỉ có ba viên, cường hóa lúc phải cẩn thận chút, hắn đem bên trong một viên kẹt tại bàn tròn tiết điểm bên trên, phía trên trận đồ khởi động, các loại Ác Mộng đặc tính vật liệu hóa thành thể bán lưu năng lượng, hội tụ đến 【  Tạo Mộng thạch 】 bên trong.

	Theo trận đồ bên trên bóc ra 【  Tạo Mộng thạch 】, Tô Hiểu đem nó vứt cho Caesar, mang theo 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 Caesar mang tới các loại bột phấn, hướng 【  Tạo Mộng thạch 】 bên trên đổ, cuối cùng nhường tinh thạch này thoạt nhìn đặc biệt thô ráp phía sau, Caesar đem nó ném vào Thâm Uyên Chi Quán bên trong.

	Bành ~

	Một cỗ hắc vụ phía sau, tinh toái từ bên trong vẩy ra ra, đại biểu tăng lên thất bại.

	Tô Hiểu cầm lấy viên thứ hai 【  Tạo Mộng thạch 】, lặp lại vừa mới trình tự phía sau, đem nó đều cho Caesar, Caesar cũng lặp lại vừa rồi quy trình, cuối cùng đem 【  Tạo Mộng thạch 】 ném vào Thâm Uyên Chi Quán.

	Lại là phịch một tiếng, viên thứ hai cũng thất bại, thấy vậy, Tô Hiểu mày nhăn lại vài phần, nếu như ba viên đều thất bại, cũng chỉ có thể dùng quy trình càng rườm rà dự bị kế hoạch, tuy nói kết quả là đồng dạng, có thể tiêu hao phí tổn tăng vọt.

	Lập lại lần nữa vừa mới quy trình, làm viên thứ ba 【  Tạo Mộng thạch 】 bị ném nhập Thâm Uyên Chi Quán, ám tử sắc sương mù từ bên trong phiêu tán, sau một lúc lâu, Caesar theo Thâm Uyên Chi Quán bên trong, đổ ra 【  Tạo Mộng thạch 】.

	Lúc này 【  Tạo Mộng thạch 】 lộ ra thần bí u tử sắc, Tô Hiểu vừa tiếp nhận cường hóa phía sau 【  Tạo Mộng thạch 】, hắn liền cảm giác xung quanh có dị động, Đi Săn Tầm Mắt mở ra phía sau, hắn nhìn đến, ở vào xung quanh ác mộng khoảng cách bên trong, ác mộng, phiêu du ô uế các loại ác mộng quái vật, đều đã đến xung quanh, đây là bị cường hóa phía sau 【  Tạo Mộng thạch 】 hấp dẫn.

	Huyết yên tuôn ra, cấu thành một đầu to lớn thú trảo, bắt lên một đầu phiêu du ô uế, bộp một tiếng đem nó bóp nát, cái này khiến cái khác ác mộng quái vật đều rút đi.

	Đối mặt kẽ hở không gian bên trong Cổ lão phiêu du nhóm sinh vật, phải gìn giữ trấn định, nếu như cảm thấy hứng thú, còn có thể ngồi tại bọn chúng trên thân tại kẽ hở không gian bên trong phiêu du một hồi, cảm giác kia đặc biệt kỳ diệu, mà đối mặt Ác Mộng sinh vật, nhất định phải hiện ra đủ bá đạo, bọn gia hỏa này liền giống bị mùi máu tươi hấp dẫn tới cá mập, chỉ cần hơi có vẻ yếu thế, bọn chúng sẽ cùng nhau tiến lên.

	Tô Hiểu là cố ý dẫn tới những này Ác Mộng sinh vật, đáng tiếc là, lần này không có dẫn tới đặc biệt mục tiêu, hắn chỉ có thể lấy ra một bình chất lỏng màu tím thẫm, đây là Cổ Thần · Ác Mộng Chi Thần Thần huyết rút ra vật, hiện tại chỉ còn cái này bình nhỏ, hắn đem nó đổ ra một bộ phận, một cỗ ác mộng đặc hữu cháo mục nát mùi thơm phiêu tán mở.

	Lạch cạch, lạch cạch ~

	Nhỏ xíu gặm nhấm thanh truyền tới, nghe tới cái này tiếng vang, Tô Hiểu trên tay phải chậm chạp lại không hề có một tiếng động leo lên Tinh thể tầng, hắn ngón trỏ cùng ngón giữa bỗng nhiên trước dò xét, kẹp lấy một cái nhìn không thấy Uế Trùng.

	Kít! !

	Bạo ra tầng tầng hắc sắc khí lãng trùng hí truyền ra, một cái dài hơn mười centimet, đầu ngón tay thô quái trùng bị hắn bóp tại ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa, cái này quái trùng đầu dài nhọn, vi cốt chất kết cấu, đầu ngoại cốt cách, giống như một cái khô lâu, quai hàm là một đôi mãnh liệt hàm kìm, tại cái này quái trùng trên thân, đầy là lông trâu kích thước hắc sắc xúc tu, chính tùy ý giãy dụa, riêng là nhìn đến cái đồ chơi này, liền cảm giác Lý trí trị nổi điên lên.

	Cái này Ác Mộng sinh vật tên là "Hấp tủy giả", ở ác mộng bên trong, thích ăn sinh linh tinh thần lực, tại có người lâm vào ác mộng bên trong phía sau, "Hấp tủy giả" sẽ lặng yên đi theo, thông qua Ác Mộng khí tức dư tồn, truy tìm đến cái này sinh linh nhục thể phụ cận, tại nó tỉnh táo trước, theo tai bộ chui vào đại não, sau đó bài tiết một loại tinh thần dịch chất, nhường kí chủ đau nhức cảm giác yếu bớt, đồng thời biến mệt mỏi muốn ngủ, thẳng đến bị nó hút khô tinh thần lực, "Hấp tủy giả" mới có thể đi tìm tiếp theo kí chủ.

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Hấp tủy giả dùng quai hàm gặm cắn Tô Hiểu tay phải, lại không cách nào phá khai Tinh thể tầng phòng ngự, phát hiện không cách nào tránh thoát phía sau, lại đối Tô Hiểu trùng hí một tiếng.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể tầng leo lên trên Hấp tủy giả, đem nó tạm thời phong khốn, Tô Hiểu cầm lấy trên bàn 【  Tạo Mộng thạch 】, chờ Bố Bố Uông đem các loại trang bị cố định tại cánh tay trái của hắn bên trên về sau, hắn đem 【  Tạo Mộng thạch 】 nhét vào "Ác mộng tín hiệu tăng phúc khí cụ", tại cái này máy móc vận chuyển trước, hắn mở ra Nguyên Tội Chi Thư, đem trang thứ tám, ngắm chuẩn "Ác mộng tín hiệu tăng phúc khí cụ" cảm ứng trang bị, không chỉ có như vậy, hắn còn theo trang thứ tám bên trong rút ra một cái Thần Tốc Vi Quy giả tuyến nhân quả, quấn quanh ở 【  Tạo Mộng thạch 】 bên trên.

	Ông ~

	"Ác mộng tín hiệu tăng phúc khí cụ" khởi động, 【  Tạo Mộng thạch 】 bên trong màu tím khí vụ bên trong, từ từ hiện ra một thân ảnh, chính là Thần Tốc Vi Quy giả, chỉ là hình tượng có chút mơ hồ.

	Cùng lúc đó, số 29 thành khu, Đồ Tể đường phố phía sau ngõ hẻm, một nhà quán trọ lầu ba gian phòng bên trong, gian phòng kia rất rộng rãi, ước chừng hơn bảy mươi mét vuông, có thể Thần Tốc đối loại này tạm ở điều kiện cũng không thoả mãn, với tư cách Vi Quy giả, hắn đương nhiên đem các loại hưởng thụ phóng đại đến cực hạn.

	Thần Tốc cực kỳ phách lối không có sai, có thể hắn cũng không ngu ngốc, đối với Liệp Sát giả · Byakuya, hắn vẫn là cực kỳ kiêng kị, cho nên hắn chuẩn bị gần nhất điệu thấp chút.

	"Lần này kiếm lời lật."

	Thần Tốc tại ghế gỗ bên trên ngồi xuống, lấy ra 100 vạn mệnh giá Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, riêng là nhìn đến trương này linh hồn tinh thạch chất liệu thẻ tiết kiệm, hắn liền cảm giác trong lòng thoải mái.

	Đúng lúc này, Thần Tốc bỗng nhiên chú ý đến, mặt bên bên cạnh cửa sổ vách tường bên trên, treo cái to nhỏ bằng chậu rửa mặt thổ hoàng sắc khay tròn, này vật thoạt nhìn, giống như một đống bài tiết vật, riêng là nhìn đến cũng làm người ta cảm thấy bẩn con mắt, hắn thuận thế di chuyển ánh mắt, có thể qua vài giây, hắn lại nhịn không được đi nhìn, tiếp đó lần nữa bị bẩn con mắt, trong miệng chửi nhỏ một tiếng.

	Thần Tốc ngồi dựa vào lấy thở phào khẩu, dưới người hắn ghế ngồi phát ra két một tiếng, hắn một tay đặt tại ghế gỗ phải tay vịn, ngón cái ma sát phía trên mộc xăm, có thể đột nhiên, trên tay ghế nhô ra một cái mộc thứ, đâm vào hắn ngón cái bụng, hắn kinh hô một tiếng ngọa tào, lập tức đưa tay muốn nhổ đâm, kết quả động tác quá lớn, đâm vào ngón cái bên trên mộc thứ cắt ra, một nửa lưu tại huyết nhục bên trong, cái này đau đến hắn hí một tiếng.

	Bỗng nhiên, Thần Tốc con ngươi thít chặt chút, lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù là chuyên chú vào phát triển tốc độ, nhưng thân thể lực phòng ngự cũng sẽ không yếu như vậy, đừng nói mộc thứ, liền xem như mũi khoan kim loại, cũng đâm không thủng lớp da hắn.

	Thần Tốc ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện cái gì dị thường, hắn nhìn mình ngón cái trong bụng mộc thứ, bén rễ nảy mầm thanh truyền tới, hắn ngón cái trong bụng mộc thứ, vậy mà khỏe mạnh sinh trưởng vì một cái cây nhỏ, đồng thời cái này cây nhỏ bỗng nhiên quấn về cổ của hắn, căn này cây nhỏ giống như có lực đàn hồi, dùng rễ cây trèo ở tay phải của hắn, nhường hắn nắm tay, cổ tay phải cùng cái cổ ở giữa thân cây duỗi thân.

	Bành, bành, bành . . .

	Thần Tốc lại lấy loại này kỳ diệu tư thế, cho mình một trận quả đấm, đánh chính mình lỗ mũi vọt huyết, làm dừng lại lúc, hắn há mồm thở dốc, bị máu mũi nhiễm hồng mảng lớn trên mặt, đầy là lòng còn sợ hãi.

	"Ác mộng . . . Ác mộng sao."

	Thần Tốc rắc một tiếng kéo đứt thân cây, u lục thể lỏng kim loại lan tràn, leo lên đến trên tay phải của hắn, nhường tay phải của hắn hóa thành móng vuốt, độc dịch thuận lấy trảo đầu mũi rơi xuống, sau khi hạ xuống đem sàn nhà ăn mòn mang.

	Âm thanh xé gió từ bên trên đi ra, oanh một tiếng, bên trên mấy tầng sàn gác bị đánh xuyên, một tên tay cầm trường đao, mang theo xương cốt mặt nạ thân ảnh rơi vào phía trước, nhìn người nọ lần đầu tiên, Thần Tốc liền có loại rùng mình cảm giác.

	Tranh!

	Trảm kích thúy minh, thân hình cúi thấp đến hai tay chống đất Thần Tốc, thành công tránh thoát này đạo trảm mang, có thể hắn có thể cảm thấy được, chỉ cần một đao, hắn liền sẽ chết tại đây ác mộng bên trong, tuyệt đối không thể chết tại cái này, nếu không hậu quả nghiêm trọng, đến nỗi là hậu quả gì, Thần Tốc không biết, cũng một chút đều không muốn đi nếm thử.

	Bịch một tiếng, gian phòng cửa chắn vỡ tan, Thần Tốc đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, tại 0.5 giây phía sau, thân ảnh của hắn từ từ trở thành nhạt, cuối cùng tan biến, đây là tốc độ quá nhanh, dẫn đến tại nguyên chỗ để lại tàn tượng.

	Xung quanh hết thảy đều bởi vì cấp tốc bị kéo thành dải, Thần Tốc nhảy vọt tại từng tòa kiến trúc ở giữa, như thế cấp tốc bên trong, hắn tư duy tốc độ cũng bắt đầu tăng vọt, hắn nghĩ tới, trình độ này ác mộng, nhất định sẽ không bị đơn phương chi phối, thực tế quá hoàn thiện cùng kiên cố, lấy tốc độ của hắn, lại xông phá không được cái này ác mộng, bởi vậy, nơi này nhất định có thuộc về nơi này quy tắc, kia cường đại người đeo mặt nạ, cũng cần tuân thủ cái này quy tắc.

	Thần Tốc rất nhanh phát hiện, cái này không có một ai thành thị trên không, có lấy một cái cự hình máy bấm giờ, phía trên biểu hiện 30: 20, tựa hồ đại biểu 30 phút 20 giây, đằng sau giây lúc chính tại đếm ngược.

	Nhìn đến tình cảnh này, Thần Tốc nghĩ đến một chút, chỉ cần không bị đằng sau người đeo mặt nạ, tại trong vòng 30 phút giết chết hoặc bắt được, hắn liền có thể thoát ly cái này ác mộng, địch nhân là muốn tại ác mộng bên trong, đem hắn tinh thần thể đánh giết, tiếp đó thừa dịp hắn tinh thần lực suy yếu đoạn này khoảng thời gian, ở bên ngoài chân thực thế giới vật chất đối phó bản thể của hắn.

	Nghĩ đến điểm này, Thần Tốc trên mặt hiện ra mấy phần ý cười, cạnh tranh tốc độ, hắn chưa từng sợ qua ai, cảm nhận đằng sau từ từ tới gần người đeo mặt nạ, Thần Tốc tốc độ bỗng nhiên tăng lên 99%, trước mắt tốc độ, chỉ là hắn 1% mà thôi.

	Tại Thần Tốc tốc độ toàn bộ triển khai tức thì, chỗ này ác mộng thế giới bỗng nhiên thu nhỏ, Thần Tốc đoán không lầm, chỗ này ác mộng thế giới quy tắc, coi như với tư cách thợ săn Tô Hiểu, cũng vô pháp cải biến, chỉ bất quá, nơi này có đầu quy tắc là, tốc độ càng nhanh, khu vực săn bắn càng nhỏ, Thần Tốc tại tốc độ toàn bộ triển khai phía sau, tốc độ của hắn, nhường chỗ này khu vực săn bắn nhỏ đến trực tiếp đem Tô Hiểu loại ra ngoài, tiếp đó gói đến Thần Tốc trên thân.

	Bị ác mộng bao khỏa Thần Tốc, cảm thấy trước nay chưa từng có tắc nghẽn hơi thở cảm giác, cũng may cảm giác này không có duy trì liên tục bao lâu, bao khỏa hắn ác mộng giống như khí cầu bịch một tiếng nổ tung.

	Thần Tốc bỗng nhiên mở mắt ra, u ám gian phòng, nhẹ trị liệu thiết bị thanh âm, toàn thân hắn không cách nào động đậy nằm tại một trương giường giải phẫu bên trên, mà ở một bên, là tên mang theo ngay cả có mấy cây ống dẫn mặt nạ, một tay cầm công nghệ cao cưa cắt hạt, một tay cầm cố định dụng cụ thân ảnh.

	Thần Tốc ánh mắt đầu tiên là nghi hoặc, sau năm phút bắt đầu hoảng sợ, mười phút đồng hồ càng ngày càng tuyệt vọng, thẳng đến cuối cùng, trong miệng hắn giống như rên rỉ, cũng giống gầm thét âm thanh.

	"Không! !"

	!

	Thần Tốc hai mắt bỗng nhiên mở to, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn về tới quán trọ gian phòng bên trong, đồng thời nhìn đến mặt bên vách tường bên trên mâm tròn kia phụ tùng, nhìn đến cái này bẩn con mắt phụ tùng, Thần Tốc sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn còn tại ác mộng bên trong, không thể đi ra.

	Cửa sổ truyền ra ngoài tới tiếng ma sát, tử hắc sắc dịch chất cuộn trào mãnh liệt mà qua, giống như trào lên giang hà, phát ra ầm ầm trầm đục.

	Két két ~

	Cửa phòng bị đẩy ra, một đạo tay cầm trường đao, mang theo xương cốt mặt nạ thân ảnh đi tới.

	Ngồi tại ghế gỗ bên trên Thần Tốc sắc mặt rất khó nhìn, hắn ngang nhiên nhào tới, tay phải trảo tập ra.

	Đương!

	Trường đao cùng móng vuốt giao kích, nhường Thần Tốc kinh ngạc là, Diệt Pháp giả · Byakuya tại cái này ác mộng bên trong, không hề trong tưởng tượng cường đại như vậy.

	Đương đương đương!

	Kim thiết liên tiếp giao kích, chừng mười phút đồng hồ phía sau, Thần Tốc oanh một tiếng đâm vào trên mặt tường, toàn thân vết chém hắn, cười lấy lộ ra đầy miệng dính huyết răng, đối diện Liệp Sát giả trên thân có không ít trảo ngấn, chỉ có thể thắng hiểm.

	Thần Tốc cảm giác được chính mình mở bắt đầu trầm nhập sàn nhà, sau đó rơi vào trong nước, đen kịt nước bên trong, hắn không ngừng chết chìm lại phục sinh, lặp lại rất nhiều lần phía sau, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Quen thuộc khách sạn gian phòng, dưới thân quen thuộc ghế gỗ, mặt bên vách tường bên trên quen thuộc một đống liệng khay tròn, lần này khác biệt là, cửa chắn bên ngoài trào lên mà qua ám tử sắc dịch chất, không còn chìm ngập toàn bộ cửa chắn, mà là nửa chìm, trừ cái đó ra, Liệp Sát giả · Byakuya không còn là đẩy cửa đi ra ngoài, mà là đã đứng tại cửa ra vào.

	Sau mười phút, Thần Tốc lần nữa bị thua, chỉ là lần này, hắn thành công chặt đứt Liệp Sát giả · Byakuya một cái cánh tay trái.

	Làm Thần Tốc lại một lần mở hai mắt ra lúc, quán trọ bên ngoài gian phòng đã không còn trào lên mà qua ám tử sắc dịch chất, sắc trời ngoài cửa sổ đen kịt, mà Liệp Sát giả · Byakuya, đã ở vào năm mét bên ngoài.

	Sau mười phút, Thần Tốc lại một lần bị thua.

	Thần Tốc bắt đầu ở cái này Ác Mộng chi cảnh bên trong lần lượt bị giết, lần lượt tỉnh lại, bất quá Thần Tốc tâm tình lại càng ngày càng tốt, hắn biết rõ, cái này Liệp Sát giả tính sai, đối phương không nghĩ tới, ý chí của hắn lực sẽ như vậy bền bỉ, nhiều lần như vậy tử vong, vẫn như cũ có thể trọng tụ tinh thần lực, mà không phải tại trong hiện thực hư nhược tỉnh lại.

	Không chỉ có như vậy, Thần Tốc còn phát hiện một chút, chính là hắn chính tại ác mộng bên trong không ngừng tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, trừ cái đó ra, hắn mỗi lần tỉnh lại lúc khách sạn gian phòng, bên ngoài hoàn cảnh càng ngày càng tốt, theo đêm từ từ biến thành trời đầy mây, theo trời đầy mây hóa thành hoàng hôn, trước mắt, thoạt nhìn là muốn đi vào sáng sớm mười phần.

	Thứ 1165 lần tỉnh lại, Thần Tốc xác định một chút, chính là ác mộng bên trong thời gian khái niệm bị mơ hồ, ngoại giới đi qua thời gian hẳn là không dài.

	Lại một lần nữa tỉnh lại Thần Tốc vẫn như cũ ngồi tại ghế gỗ bên trên, ánh mắt của hắn nghiêng mắt nhìn mắt mặt bên vách tường bên trên một đống liệng khay tròn phía sau, tay phải hóa thành móng vuốt chụp vào đối diện Liệp Sát giả · Byakuya, nhiều lần như vậy về sau, Liệp Sát giả · Byakuya đã không phải xuất hiện tại cửa ra vào, mà là an vị tại Thần Tốc đối diện.

	Gần một giờ chém giết phía sau, Thần Tốc bị một đao chặt đứt yết hầu, mà đối diện Liệp Sát giả · Byakuya, thì suýt nữa bị thua.

	Thấy cảnh này, trước mắt từ từ lâm vào đen kịt Thần Tốc ánh mắt phấn khởi, chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút hắn liền có thể chiến thắng cái này cường địch, chiến thắng đối phương chính là thoát ly cái này ác mộng phương pháp.

	Ngắn ngủi hắc ám phía sau, Thần Tốc lại một lần nữa mở hai mắt ra, hắn dùng dư quang nghiêng mắt nhìn mắt mặt bên vách tường bên trên một đống liệng khay tròn, ngoài cửa sổ sơ dương tươi đẹp, tiếc rằng, cường địch an vị tại đối diện, Thần Tốc tiên hạ thủ vi cường, một cái trực quyền, đánh phía với tư cách Tam Kỹ Pháp Tông Sư Tô Hiểu.

	Ba!

	Thần Tốc nắm đấm bị Tô Hiểu một tay nắm, về sau rắc một tiếng, Thần Tốc nắm đấm bị bóp thành kỳ diệu hình dạng, ở vào Tô Hiểu lòng bàn tay Phong Ấn Thuật thức, khoảnh khắc leo lên đến Thần Tốc cánh tay, thân thể các loại vị trí.

	Thần Tốc mắt lộ kinh ngạc, hắn ý nghĩ đầu tiên là, Liệp Sát giả · Byakuya lần này vì sao mạnh như vậy? Nháy mắt sau đó, một cái kinh hãi đến nhường hắn con ngươi kịch liệt thít chặt, thần tình trên mặt vặn vẹo suy đoán, hiện lên ở trong đầu hắn, đó chính là:

	Nơi này, đã không phải là tại ác mộng bên trong!

	Thần Tốc khí tức bạo phát, hắn chuẩn bị bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi nơi này, có thể hắn vừa xông ra một bước, toàn thân liền giống như hỏa diễm cháy bỏng, đếm không rõ phong ấn xăm leo lên, hắn phù phù một tiếng ngã xuống đất, sau đó tiếp vào nhắc nhở.

	【  cảnh cáo: Ngươi đã tiếp nhận 10680 chủng Phong Ấn Thuật thức . 】

	Nhìn đến cái này cảnh cáo, Thần Tốc suýt nữa con mắt tối sầm ngất đi, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, tại sao lại có khủng bố như vậy phong ấn số lượng?

	Tại sao lại như vậy? Nguyên nhân là, Tô Hiểu bình thường dùng Phong Ấn Học chỗ đối phó đều là Nguyên Tội Vật, trước mắt dùng Phong Ấn Học đối phó Vi Quy giả, là thật là có chút hàng duy đả kích.

	Thần Tốc giãy dụa lấy muốn đứng dậy, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn đến vách tường bên trên một đống liệng khay tròn, chính là cái đồ chơi này, bắt hắn cho lắc lư, trước đó 1166 lần tại ác mộng bên trong tỉnh lại, hắn đều nhìn đến treo trên vách tường cái này khay tròn, cộng thêm cái này khay tròn lớn trên đầu, thuộc về là càng xem càng muốn nhìn, bởi vậy mỗi lần tỉnh lại, hắn đều xuống ý thức nhìn một chút cái này khay tròn.

	Điều này cũng làm cho Thần Tốc có loại, chỉ cần thấy được cái này khay tròn, chính là thân ở ác mộng bên trong tiềm thức.

	Đến nỗi Tô Hiểu là thế nào biết rõ Thần Tốc ẩn thân địa, đây chính là hắn trước đó dùng Ác Mộng chi huyết, hấp dẫn tới một đầu Ác Mộng dị trùng · Hấp tủy giả nguyên nhân.

	Tô Hiểu đầu tiên là tại ác mộng bên trong làm bị thương Thần Tốc tinh thần thể, lấy được đối phương bộ phận tinh thần lực, đem nó đút cho Ác Mộng dị trùng · Hấp tủy giả, bị làm bị thương sắp chết Ác Mộng dị trùng · Hấp tủy giả, sẽ nghĩ tất cả biện pháp, tìm tới Thần Tốc vị trí, bởi vì nó suýt nữa bị Tô Hiểu bóp chết, đến sắp tử vong trình độ, nhu cầu cấp bách hấp thu tinh thần lực mới có thể khôi phục.

	Tô Hiểu bằng vào Ác Mộng dị trùng · Hấp tủy giả, một đường tìm tới Thần Tốc ẩn thân địa, đến nỗi Thần Tốc đến tiếp sau tại ác mộng bên trong là cùng ai đối chiến, đó là đương nhiên không phải Tô Hiểu, kỳ thật kia là Thần Tốc trong tưởng tượng Diệt Pháp giả · Byakuya, tay cầm trường đao, khó mà chiến thắng.

	Làm Tô Hiểu đến Thần Tốc ẩn thân mà lúc, hắn nhìn đến ngồi trên ghế ngồi, toàn thân leo lên lấy ác mộng dịch chất Thần Tốc, như thế trạng thái dưới, tuyệt không thể đụng vào Thần Tốc, nếu không đối phương thân thể sẽ bị hút vào đến ác mộng bên trong, đến lúc đối phương nhục thân + tinh thần thể tại Ác Mộng chi cảnh bên trong hội hợp, khôi phục lại hoàn toàn thể, Thần Tốc chỉ cần chạy ra kia ác mộng, liền sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại Bản thế giới nào đó khu.

	Bởi vậy đây không tính là là bắt lấy Thần Tốc, nhất định phải làm cho đối phương theo ác mộng bên trong tỉnh lại, ý thức xoay người lại thể phía sau, đồng thời đem nó bắt được, mới xem như thành công bắt sống, vấn đề là, nếu như tại đối phương xung quanh bố trí phong khốn kết giới một loại, làm cho đối phương sau khi tỉnh lại không chỗ có thể trốn, cái này nhìn như có thể thực hiện, kỳ thật phong hiểm rất cao.

	Đầu tiên nên biết được một điểm là, Thần Tốc tinh thần thể là đã rời khỏi thân thể, đi đến ác mộng bên trong, đối phương tinh thần thể trở về quá trình bên trong, tỉ lệ lớn sẽ cảm thấy được nhục thân xung quanh khu vực có kết giới, cạm bẫy một loại, này lại dẫn đến Thần Tốc phát giác được, hắn sắp trở về chân thực thế giới, đồng thời tại mở mắt ra tức thì, sử dụng Bảo mệnh đạo cụ đào thoát, không muốn hoài nghi Thần Tốc Bảo mệnh đạo cụ phẩm cấp, tỉ lệ lớn là tại Thiên Khải Nhạc Viên bên kia mua.

	Mà ở đối phương tỉnh lại trước, sớm khống chế thân thể của đối phương, đây càng không thể được, thân thể của đối phương bị Ác Mộng chi lực bao phủ, tới gần đối phương nửa mét bên trong, những này Ác Mộng chi lực đều sẽ có sóng chấn động.

	Nhường Thần Tốc lâm vào ác mộng, cùng với tìm tới đối phương nhục thân, kỳ thật đều không khó, khó khăn là, làm cho đối phương sau khi tỉnh lại, lãng phí hết điều kiện tốt nhất tức thì chạy trốn thời gian.

	Đi qua Tô Hiểu cùng Caesar bố trí, Thần Tốc theo ác mộng bên trong sau khi tỉnh lại, y nguyên cho là nơi này là ác mộng bên trong, đồng thời dùng chỉ có tức thì chạy trốn thời gian, hướng Tô Hiểu một quyền đánh tới, chỉ có thể nói, không hổ là tìm đường chết Đại Sư.

	"Động thủ đi, Liệp Sát giả."

	Thần Tốc thở phào một hơi, đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tử vong.

	Tô Hiểu ngồi tại ghế gỗ bên trên, nhìn lấy ngã xuống đất bị chùm Thần Tốc, nói: "Thật đáng tiếc, xuất phát từ cá nhân ta lợi tức, ta cũng không thể giết ngươi."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Thần Tốc trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn một đường xông xáo cho tới hôm nay thực lực, đương nhiên biết rõ có chút tình huống so tử vong càng đáng sợ.

	"Ngươi đối ta gọi ồn ào qua mấy lần, chiếm ta 100 vạn Linh Hồn tệ, chúng ta chỉ tính là có thù, không tính là thâm cừu đại hận, không nên như thế đối ngươi, nhưng ta không thể làm thịt ngươi bạo Tinh Hồng bảo rương, cho nên, đây là thuận tiện nhất, mau lẹ nhất phương thức."

	Tô Hiểu nói xong, một tay nắm lấy Thần Tốc tóc, đem đối phương theo ngã xuống đất trạng thái cầm lên, làm cho đối phương hiện hai tay bị chùm tư thế ngồi, nhìn như vậy càng thể diện vài phần.

	"Đích xác không nên như thế đối ngươi, nếu như ngươi oán giận khó bình, thừa dịp hiện tại nhiều chửi mắng vài câu cũng không cái gì."

	Tô Hiểu ngữ khí bình tĩnh, lời nói này đến Thần Tốc trong tai, càng nghe càng sợ phát khiếp, hắn ráng chống đỡ lấy cuối cùng vài phần mặt mũi, nói: "Làm sao, ngươi chuẩn bị tra tấn ta?"

	"Trước kia, ta đích xác sẽ làm như vậy, nhưng người lúc nào cũng lại không ngừng trưởng thành, đem một vài sự tình giao cho càng người chuyên nghiệp đi làm, là lựa chọn tốt hơn."

	Tô Hiểu nhìn thời gian, Hải tộc bên kia người theo Dạ thành xuất phát đến Lạc Tinh thành, tối hôm qua ngồi nhanh nhất đoàn tàu, hiện tại cũng nhanh đến.

	"A? Ngươi nhường những cái kia Vu sư đối phó ta? Vô luận nói như thế nào, chúng ta đều đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, ngươi thật cho là, những cái kia Vu sư có thể đối phó được ta?"

	Nói xong, Thần Tốc cười cười.

	"Ta cùng Phong Hải đại lục Hải Vương có chút giao tình, vừa vặn, Dạ thành thị trường ngầm, có mấy tên Hải tộc."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Thần Tốc ánh mắt bắt đầu ngưng trọng, hắn cũng không hoài nghi Tô Hiểu nói tới chân thực tính.

	Đối mặt Vu sư công hội hoặc là thế lực khác cực hình tra tấn, Thần Tốc có lòng tin kháng trụ, có thể đối mặt Phong Hải đại lục Hải tộc, Thần Tốc trong lòng bỗng nhiên có chút hoảng, hắn lại có chút mong chờ, Tô Hiểu lời mới rồi chỉ là uy hiếp mà thôi.

	Đùng, đùng.

	Cửa phòng bị gõ vang, A Mỗ mở cửa phía sau, hai tên ăn mặc thể diện Hải tộc đi vào gian phòng bên trong, trong đó một tên Hải tộc cười rạng rỡ, cùng Tô Hiểu khách sáo vài câu phía sau, liền đến Thần Tốc bên cạnh, bắt đầu ghi chép hắn thân lớn lên, thể trọng, năng lượng ba động loại hình, linh hồn đặc trưng chờ.

	"Byakuya, ta nhìn, liền không có cái này tất yếu đi, ta nghe nói, Hải tộc thu phí rất đắt."

	Nghe nói này lời, cười rạng rỡ Hải tộc tranh thủ thời gian che lại Thần Tốc miệng, còn đối Tô Hiểu nhiệt tình cười cười.

	"Ô! Ô!"

	Thần Tốc bắt đầu mãnh liệt giãy dụa, sau đó lạch cạch một tiếng, một trương Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm bị hắn phóng xuất, rơi xuống đất.

	Bahar bay lên trước nhặt lên Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, đồng thời giải trừ Thần Tốc mở miệng phong cấm, Thần Tốc vội vàng nói:

	"Phục rồi, hoàn toàn phục rồi, chúng ta liền nhảy qua cái này không tất yếu quy trình a, Byakuya huynh ngươi hoa tiền này, ta đều thay ngươi đau lòng."

	Nghe nói như thế, hai tên Hải tộc sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt, bọn hắn là rất xa chạy đến, thấy vậy, Thần Tốc lại phóng xuất trương 6000 mệnh giá Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, hai tên Hải tộc nhặt lên Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm phía sau, ánh mắt hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	Tô Hiểu khoát tay áo, hai tên Hải tộc vừa lòng thỏa ý rời khỏi, thấy cái này hai tên Hải tộc rời khỏi, Thần Tốc tính là nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi hôm qua, theo ta cái này chiếm 100 vạn Linh Hồn tệ, đúng không."

	"Đúng."

	". . ."

	Tô Hiểu ánh mắt bình tĩnh, không nói một lời nhìn lấy Thần Tốc, Thần Tốc méo mặt bên dưới, nói:

	"Không đúng, ta nhớ lầm, rõ ràng là 150 vạn Linh Hồn tệ, khẳng định là chúng ta nhớ lầm."

	"A, cái kia hẳn là ta nhớ lầm."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bahar bay lên trước, giải khai Thần Tốc hai tay khống chế, hiện tại Thần Tốc toàn thân phong ấn, nhất định trốn không thoát, đây là ứng đối Nguyên Tội Vật cấp bậc phong ấn quy cách.

	Thần Tốc tập hợp nửa ngày, rốt cục kiếm ra 50 vạn Linh Hồn tệ.

	【  nhắc nhở: Vi Quy giả số 10***58 thỉnh cầu cùng ngươi giao dịch (này vì Vi Quy giả, quá trình giao dịch cần cẩn thận) . 】

	【  ngươi thu hoạch được 50 vạn mai Linh Hồn tệ . 】

	Không chỉ có trước đó ném 100 vạn Linh Hồn tệ tìm trở về, còn ngoài định mức lợi tức 50 vạn Linh Hồn tệ, ba viên 【  Tạo Mộng thạch 】 dùng hiển nhiên không lỗ.

	"Byakuya, không bằng ân oán của chúng ta liền đến này là ngừng . . ."

	Thần Tốc lời nói còn chưa nói xong, ba cây "Nhân Từ Chi Thứ" nhập vào đến cánh tay của hắn, thân thể, bắp đùi bên trong, cái này khiến Thần Tốc giống như lên bờ cá, bắt đầu lung tung giãy dụa.

	Tô Hiểu một tay nâng lên, ba cây Nhân Từ Chi Thứ bay ra, nhập vào đến trong tay hắn, hắn nói: "Cho ngươi cái lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội."

	"Ta đã biết cái bí mật, việc quan hệ một viên "Nguyên Sơ Chi Hạch" ."

	Thần Tốc đầy mặt lạnh mồ hôi mở miệng, trong miệng còn thở hổn hển.

	"Này ngược lại là còn có mấy phần thành ý, bất quá ta chỉ là cái chiến lực yếu đuối cận chiến hệ, bởi vì nào đó chút nguyên nhân, ta không thể giết ngươi diệt khẩu."

	"?"

	Thần Tốc ánh mắt mê mang, cũng không phải bởi vì phía sau một câu không giết hắn, mà là trước một câu "Ta chỉ là cái chiến lực yếu đuối cận chiến hệ", nghe được câu này, hắn trong lồng ngực một trận tích tụ.

	"Với tư cách chiến lực yếu đuối cận chiến, ta cực kỳ lo lắng ngươi trả thù ta."

	"? ?"

	Thần Tốc triệt để mộng bức, hắn rất muốn nhả rãnh một câu: 'Ca, ngươi cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh kết thù đến loại trình độ kia, ngươi lại còn nói, lo lắng ta loại này Độc Lang Vi Quy giả trả thù ngươi?'

	"Vì biểu hiện thành ý của ngươi, ta chuẩn bị cho ngươi một cơ hội."

	"Ý của ngươi là."

	"Cho ngươi một cơ hội, cùng ta ký cái khế ước."

	"!"

	Thần Tốc đôi má hung hăng co rúm bên dưới, lần này ánh mắt của hắn đặc biệt kiên quyết, nói: "Tuyệt đối không có khả năng."

	"Tốt, có cốt khí."

	Tô Hiểu trong miệng nói lấy tán thưởng lời nói, kì thực đã xuất ra Nguyên Tội Chi Thư, vừa vặn trang thứ tư trống không, hắn mở ra Nguyên Tội Chi Thư phía sau, từ Phong Ấn Thuật tạo thành xúc tu, đem Thần Tốc vào bên trong kéo.

	"Chờ! Chờ chút a! Chúng ta có vấn đề dễ thương lượng . . ."

	Thần Tốc còn chưa nói xong, hắn liền bị đẩy vào đến Nguyên Tội Chi Thư trang thứ tư bên trong, trương này trang sách bên trên, Thần Tốc tư liệu từ từ hiện ra, càng mặt trên hơn là ảnh chân dung của hắn, có thể thấy được, Thần Tốc từ từ đeo lên thống khổ mặt nạ, mà lại thống khổ này mặt nạ đặc biệt sinh động.

	Đơn giản mà nói chính là, Thần Tốc là làm hoa văn nhất tìm đường chết, mang sống động nhất thống khổ mặt nạ.

	Mà giờ khắc này, Thiên Không chi thành · Đỉnh thành, Cổ lão giác đấu trường bên trên.

	Một đạo tết tóc đuôi ngựa đuôi, thân mang áo ba lỗ màu đen, khí tức cường hãn nữ nhân, đứng tại hình tròn giác đấu trường ở trung tâm, thân hình của nàng cũng không cường tráng, có thể bóng lưng của nàng nhưng lại có loại dã tính lực lượng cảm giác, theo xung quanh thi hài vết tích tới nhìn, đều là bị nàng tay không giết chết, trong đó một đầu cự thú, bị ôm ném tới ngay ngắn xương sống lưng đứt gãy, to lớn đầu lâu xoay chuyển lấy.

	"Còn chưa đủ, ta còn có thể . . . Tiếp nhận càng nhiều."

	Vừa dứt lời, phía trên hắc ám trút xuống, cái này rõ ràng là ban đầu đặc tính Thâm Uyên năng lượng, đắm chìm trong những này Thâm Uyên năng lượng bên trong, này người bắt đầu càng biến đổi mạnh, nhưng không có bỗng nhiên thu hoạch được lực lượng phù phiếm cảm giác, bởi vì, nàng một mực bị bản thân hạn mức cao nhất chỗ khống chế, kỳ thật nàng Kỹ pháp năng lực, sớm đã đạt tới rất đỉnh tiêm trình độ.

	Có thể xác định là, Thiên Không thành trận doanh vẫn chưa cùng Hắc Ám Thần giáo thông đồng, hoặc nói là chướng mắt Hắc Ám Thần giáo, nơi này sử dụng Thâm Uyên năng lượng muốn càng thuần túy, càng cường đại, cũng càng nguy hiểm.

	Đúng lúc này, phía trước hắc ám vòng xoáy bên trong truyền ra một thanh âm, thanh âm này như là đem nam nữ lão ấu thanh âm hỗn hợp lại cùng nhau, nó nói:

	"Tinh Tượng tháp tiền nhiệm Song Tử thủ vệ bị giết, bọn hắn tuy dấn thân vào Hắc Ám Thần giáo, nhưng chung quy với tư cách Tinh Tượng tháp thủ vệ, ngươi đến truy cầu lực lượng, chúng ta cho ngươi cơ hội, hiện tại ngươi được đến lực lượng, dựa theo giao hẹn, ngươi muốn thay chúng ta làm một chuyện, ngươi muốn đi . . . Thay Song Tử báo thù."

	Nghe nói này lời, thân ở Thâm Uyên năng lượng bên trong Toa, mở hai mắt ra.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.