Chương 49:: Mẫu Thần (tu)
 
 	Đùng!
 
 	Viên thứ tư Apollo nổ tung, từ sơn dương đen trong cơ thể chui ra Hạ hóa thành bọt khí, hiển nhiên là giả, bất quá Shub rõ ràng gặp qua Hạ, cũng không biết Hạ hiện nay tình huống làm sao, có lẽ đã chết vào nào đó, có lẽ vẫn như cũ còn sống sót.
 
 	Hạ bị nhốt bên trong gian phòng, trên vách tường hình chạm khắc là chỉ sơn dương trắng, đó là Shub phân liệt thể, nếu như trên tường khắc hoạ chính là sơn dương đen, Hạ tồn tại xác suất liền rất thấp.
 
 	Viên thứ tư Apollo nổ tung lúc, sơn dương đen · Shub không nhúc nhích, đó là loại bị Apollo nổ đến sinh vô khả luyến, ngươi yêu như thế nào được cái đó thái độ.
 
 	Sơn dương đen · Shub rất mạnh, đặc biệt là nàng ba loại hạt nhân năng lực, Đại Địa Sinh Mệnh (siêu cường sinh tồn lực), Hắc Ám Phong Nhương (năng lực hồi phục), sơn dương trắng chi thai nghén (phân liệt thể năng lực).
 
 	Trước hai loại năng lực, ở Apollo nổ tung dưới, trừ bỏ có thể sống thêm một hồi, không cái khác hiệu quả, cho tới phân liệt thể năng lực, Shub mới bắt đầu hay dùng, sau đó thể bị chớp mắt nổ không, dẫn đến phân liệt trạng thái cơ thể mẹ chịu đựng càng to lớn hơn thương tổn.
 
 	"Diệt Pháp giả, chờ. . ."
 
 	Suy yếu Shub vừa định cùng Tô Hiểu giao thiệp, viên thứ năm Apollo bị quăng đến trước mặt nàng, tình cảnh này, đối Shub mà nói biết bao tương tự, Diệt Pháp giả căn bản sẽ không cho nàng cơ hội giải thích.
 
 	Đùng!
 
 	Sóng trùng kích khuếch tán, tảng lớn cháy đen mảnh vỡ tung toé, sơn dương đen · Shub bị nổ nát, vị này từng đem Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội chùy đến tự bế, giết chết không biết bao nhiêu tên Khế ước giả đại boss, liền như vậy chết thảm, chiến đấu toàn bộ hành trình, nó đều không đụng tới kẻ địch dù cho một hồi.
 
 	Nếu như chiến đấu mới vừa rồi có người đứng xem, đều sẽ không nhịn được hô một tiếng, cố lên a Shub, diệt cái kia đầy người huyết khí ác đồ.
 
 	Mà Shub trả lời hay là, bản thần không làm được.
 
 	"Nóng chết rồi."
 
 	Tô Hiểu chùi rồi đem trên cằm mồ hôi hột, ánh mắt nhìn về phía Bahar trảo bên trong một viên cuối cùng Apollo, vật này xác suất lớn đã không được tác dụng gì, trước hắn lấy siêu cao tốc phi hành năm phút, một lần nữa Eisenla lúc, viên này Apollo xác suất lớn đã tự động kích hoạt.
 
 	【 Liệp sát giả đã đánh giết sơn dương đen · Shub. 】
 
 	【 đã thành công đoạt lại 3850 aoxơ thời không lực lượng! 】
 
 	【 ngươi đã lâm thời nắm giữ phong chi hòm ×5(trong phong ấn). 】
 
 	【 ngươi thu được 27. 3% Thế Giới Chi Nguyên. 】
 
 	【 ngươi thu được linh hồn tiền 325 viên, có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong bất kì đổi mua cần thiết khen thưởng, như Liệp sát giả trong vòng năm phút chưa làm ra lựa chọn, đem cụ hiện linh hồn tiền. 】
 
 	1. Thần linh cốt (hàng hiếm có, thí thần chuyên môn khen thưởng)
 
 	Giá cả: 140 viên linh hồn tiền
 
 	. . .
 
 	2. Bạch Sơn Dương Chi Mẫu (trị liệu hệ pháp trượng · Thánh linh cấp)
 
 	Giá cả: 415 viên linh hồn tiền
 
 	. . .
 
 	3. Phân liệt · lan tràn (mang tính tan nạn vật phẩm, như chỗ ở thế giới khoa học kỹ thuật lạc hậu, sử dụng vật phẩm này sau, đem gợi ra nghiêm trọng mắt xích hiệu ứng)
 
 	Nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả chưa từng có phá hoại bất luận cái gì thế giới ý đồ, hành vi các loại, Liệp sát giả cần thận dùng vật phẩm này, vật phẩm này vì Cổ thần · sơn dương đen · Shub độc nhất.
 
 	Giá cả: 307 viên linh hồn tiền
 
 	. . .
 
 	Có thể hối đoái khen thưởng chỉ có ba loại, nhưng Tô Hiểu nhịp tim không khỏi gia tốc, bởi vì, hắn biết được cấp độ sử thi trở lên cấp bậc, Thánh linh cấp.
 
 	【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 là căn trị liệu hệ pháp trượng, lấy Shub các loại năng lực mà nói, nàng chết rồi rơi xuống loại này trang bị rất bình thường, mà cây này 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 pháp trượng, cấp bậc cao hơn cấp độ sử thi, vì Thánh linh cấp.
 
 	Đây là Tô Hiểu lần đầu thấy được Thánh linh cấp trang bị, bất quá là căn trị liệu pháp trượng, điều này làm cho hắn có chút do dự, có muốn hay không hối đoái.
 
 	Lấy Shub sức chiến đấu, coi như là ở cấp sáu bên trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy đại boss, cộng thêm trị liệu hệ pháp trượng giá cả hơi cao, huống chi đây là toàn mở ra nguyên sinh thế giới, lại lần nữa vì cây này pháp trượng làm rạng rỡ một phần.
 
 	Thần linh cốt Tô Hiểu không nhìn thẳng, chỉ cần đánh giết thần linh loại sinh vật, đều có thể hối đoái vật này, có thể nói hối đoái tuyển hạng bên trong u ác tính, không công chiếm cái vị trí.
 
 	Cho tới 【 phân liệt · lan tràn 】, đồ chơi này liền rất thú vị, nhìn Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, hay là bởi vì Tô Hiểu từ cấp một đến cấp sáu, không có làm ra quá phá hoại thế giới ổn định hành vi, mới có cơ hội đổi mua vật này.
 
 	Hiển nhiên, 【 phân liệt · lan tràn 】 tính chất, cùng trong điện ảnh T virus tương tự, nhưng có thể uy hiếp đến cấp sáu thế giới, hiệu quả nhất định so với T virus cường hãn gấp trăm lần.
 
 	Trước hố chết Vô Mục · Azathoth, để Tô Hiểu thu được 205 viên linh hồn tiền, cộng thêm đánh giết Nguyệt Thần còn lại 7 viên, lại thêm lần này thu được 325 viên, tổng cộng 537 viên.
 
 	Này 537 viên linh hồn tiền ở cấp sáu thông dụng, mà là có thể cụ hiện thành thực thể, mãi mãi bảo lưu, Tô Hiểu cảm giác, vật này thậm chí có thể cho rằng giao dịch tiền sử dụng, chí ít ở cấp sáu bên trong không thành vấn đề.
 
 	Bước đầu phân tích, 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 giá cả, có cực cao xác suất cao hơn 415 viên linh hồn tiền, hối đoái nhất định sẽ không thiệt thòi, Tô Hiểu không do dự nữa.
 
 	【 ngươi thu được Bạch Sơn Dương Chi Mẫu. 】
 
 	【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】
 
 	Nơi sản xuất: Vu sư thế giới · toàn mở ra nguyên sinh thế giới
 
 	Phẩm chất: Thánh linh cấp
 
 	Loại hình: Trị liệu pháp trượng (toàn thân thuần trắng, dài 1. 2 mét)
 
 	Bền độ: 150/150
 
 	Cận chiến lực công kích: 32~105
 
 	Trang bị nhu cầu 1: Nữ tính, chân thực trí lực 135 điểm trở lên, sức mạnh 10 điểm trở lên, mị lực 73 điểm trở lên.
 
 	Trang bị nhu cầu 2: Trị liệu hệ cơ sở năng lực Tông sư cấp, mà đạt đến Lv. 30 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Dựng Dục Chi Sinh Mệnh (bị động), hết thảy hiệu quả trị liệu tăng lên 30%, cũng ngoài ngạch phụ gia trí lực ×2. 7 chân thực hiệu quả trị liệu.
 
 	Nhắc nhở: Chân thực hiệu quả trị liệu đem không sẽ phải chịu bất luận cái gì hình thức cắt giảm.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Bạch Dương Chi Liên (chủ động), phóng thích một cái 2~180 mét sinh mệnh liên, từ pháp trượng này liên tiếp đến 'Phe bạn đơn thể mục tiêu', đối với nó gây hiệu quả trị liệu, mỗi giây vì 'Phe bạn đơn thể mục tiêu' khôi phục 107 điểm HP, hiệu quả kéo dài 70 giây.
 
 	Nhắc nhở: Bạch Dương Chi Liên mỗi giây tiêu hao 15 điểm pháp lực trị, làm lạnh thời gian 5 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Bạch Dương Chi Liên có thể bị phe địch gián đoạn, gián đoạn đồng thời, sẽ vì đơn thể phe bạn mục tiêu chớp mắt khôi phục 3745 HP, đây là chân thực hiệu quả trị liệu.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Mẫu Chi Thần (bị động), hết thảy phe bạn mục tiêu ở chịu đến 'Pháp trượng này người nắm giữ' hiệu quả trị liệu sau, sẽ đối 'Pháp trượng người nắm giữ' sản sinh cực cường ý muốn bảo hộ, như ý chí lực khá thấp, sẽ sản sinh 'Pháp trượng người nắm giữ' tức là tự thân mẹ đẻ ảo giác.
 
 	Nhắc nhở: Này hiệu quả kéo dài 1 giờ, không làm lạnh, không tiêu hao, đối địch phương / trung lập mục tiêu vô hiệu.
 
 	Cho điểm: 860 điểm (Thánh linh cấp trang bị cho điểm 700~1000 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Xin không nên như vậy nhìn ta, ta cũng không phải mẹ của ngươi.
 
 	Giá bán: 500000 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 thuộc tính, Tô Hiểu khóe mắt vừa kéo, vật này cung cấp khôi phục lượng dị thường kinh người, một tên đại vú em có nó sau, đó chính là đoàn đội bên trong bảo bối của mọi người.
 
 	Cây này trị liệu pháp trượng trang bị hiệu quả 3, rất hoàn mỹ giải thích một câu nói, chính là: 'Bản vú em đang dùng 'Tình mẹ' sữa ngươi, ngươi cho ta hãy tôn trọng một chút.'
 
 	Loại năng lực này tuy rằng không trực tiếp tăng lên thuộc tính, nhưng cũng tăng lên trên diện rộng trị liệu hệ năng lực sinh tồn, ai dám đi giết tên kia trị liệu hệ, tuyệt đối muốn xui xẻo.
 
 	【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 thuộc tính tương đương hoàn mỹ, tiêu hao 415 viên linh hồn tiền hối đoái đến có thể nói máu kiếm.
 
 	Vật này nhất định là bán đi, chuyển hóa thành Tô Hiểu cần thiết tài nguyên, dùng cho tăng lên thực lực của hắn, cho tới bán cho ai.
 
 	Tô Hiểu theo bản năng nghĩ đến Thần Hoàng, nhưng cân nhắc đến Thần Hoàng rất khả năng mua không nổi, mà là liền là thật đập nồi bán sắt mua lại sau, cũng không đoàn viên có thể sử dụng, Tô Hiểu quyết định vẫn là đem vật này bán cho cấp sáu Liệp sát giả đáng tin một ít.
 
 	Tô Hiểu nhận ra một tên rất mạnh vú em, đối phương cũng là Liệp sát giả, muội tử kia nhất định mua được, bất quá đối phương là chiến đấu hệ vú em, đây là một vấn đề.
 
 	So với đoạt lại thời không lực lượng, Tô Hiểu nắm giữ năm cái 【 phong chi hòm 】 càng ý vị sâu xa, hắn không phải thu được những này 【 phong chi hòm 】, mà là nắm giữ, trong này có bản chất khác nhau.
 
 	Tô Hiểu không đoán sai lời nói, 【 phong chi hòm 】 chính là phía Thánh Quang Nhạc Viên dùng cho giao dịch vật tư, cũng chính là Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội nghĩ đoạt lại đồ vật.
Kết chương.