Chương 508 : Tu La lời thề.
Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn xem Đường Tam, nói: 'Cái này ngươi cứ việc yên tâm. Ngươi nói không sai, huyết mạch của ta đã khô kiệt, cách cái chết không xa. Nhưng mà, nếu như ngay cả bên ngoài bộ phận sự tình cũng không có an bài tốt, ta thì như thế nào sẽ để cho Tiểu Mỹ kế thừa cái này có được hẳn phải chết tộc trưởng vị? Không chỉ là vì nàng, càng là vì ta Khổng Tước Yêu tộc phồn diễn sinh sống. Ngươi muốn làm đấy, chính là giúp nàng bình định bên trong bộ phận, đạt được Tổ Đình nhận thức. Bên ngoài bộ phận hết thảy, ta tự nhiên sẽ giải quyết định tốt. Chỉnh thể ta đều có so sánh là hoàn thiện an bài, hiện tại có ngươi tại bên người nàng, ta thì càng là yên tâm."

	Lúc này Khổng Tước Đại Yêu Vương, đã hoàn toàn không che giấu đối với Đường Tam thưởng thức. Người trẻ tuổi này, ở trước mặt mình chậm rãi mà nói, không có chút nào được chính mình chỗ mang đến áp lực ảnh hưởng, chỉ cần điểm này, ở vào tuổi của hắn, Khổng Tước Yêu tộc liền không có một cái nào có thể làm được đấy, coi như là Mỹ công tử đều kém một chút. Mỹ công tử so với hắn chênh lệch hơn nữa là kinh nghiệm xã hội.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cảm thấy trước mặt người trẻ tuổi này trên người tựa hồ có một loại ma lực, tại nói chuyện với nhau trong quá trình, chút bất tri bất giác đưa hắn đặt ở cùng mình bình đẳng vị trí.

	Đường Tam trong nội tâm thoáng có chút kinh ngạc, thoạt nhìn, Khổng Tước Đại Yêu Vương vẫn còn có át chủ bài. Hắn và Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng giữa, rõ ràng là không chết không thôi cục diện, cuối cùng là dạng gì át chủ bài để cho hắn nhận thức là có thể giải quyết định vấn đề như vậy đây?

	Một cái Hoàng giả mang đến phiền toái, cũng không phải là tùy tiện cái gì át chủ bài đều có thể gánh vác được đấy.

	"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, thật sự đến rồi cái thời điểm, nhìn tại ngươi lập xuống huyết thệ chia lên, ta sẽ cho ngươi biết hết thảy. Nhưng ngươi không nên để cho Tiểu Mỹ biết, đến lúc đó ngươi liền minh bạch rồi. Cũng nên có một cái người biết chuyện, ngươi chính là thí sinh tốt nhất. Ngươi lưu tại bên người nàng, lại biết chính thức tình huống, có thể rất tốt mà dẫn đạo nàng, cũng có thể rất tốt lợi dụng ta lưu lại hết thảy." Khổng Tước Đại Yêu Vương trong mắt đột nhiên nhiều một đạo ánh sáng, một đạo có chút kiêu ngạo, lại dẫn phức tạp tâm tình ánh sáng.

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu, nếu như Khổng Tước Đại Yêu Vương nói sẽ nói cho hắn biết, phải là chuyện sớm hay muộn rồi.

	"Ta rất thưởng thức ngươi trầm ổn. Hảo hảo cố gắng lên, thủ hộ nàng a." Khổng Tước Đại Yêu Vương uống một ngụm trà, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng xám, rất nhỏ mà ho khan hai tiếng.

	Đường Tam lông mày cau lại, hắn tự nhiên nhìn ra được Khổng Tước Đại Yêu Vương vấn đề, lần trước cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng một trận chiến, Khổng Tước Đại Yêu Vương thiêu đốt Bản nguyên quá mức, thế cho nên Bản nguyên vỡ tan, một khi triệt để phá toái, Khổng Tước Đại Yêu Vương tử kỳ đã đến. Đây hầu như không thể chống lại trọng thương, cho nên nói Khổng Tước Đại Yêu Vương mạng không lâu vậy. Nếu như Đường Tam hay vẫn là từng đã là một đời Thần Vương, tự nhiên có biện pháp cứu chữa Khổng Tước Đại Yêu Vương, nhưng hắn hiện tại kém xa rồi. Dùng Khổng Tước Đại Yêu Vương còn lại sinh mệnh lực, cũng không có khả năng đợi đến lúc hắn trở nên là Thần Vương một ngày.

	Đúng lúc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Ta tiễn đưa ngươi trở về. Không phải về thi đấu trận rồi, trực tiếp quay về chỗ ở của ngươi a. Ngươi đang ở nơi nào?"

	"Tốt, ta ở tại Bạch Hổ khách sạn." Đường Tam khẽ gật đầu.

	Nghe được Bạch Hổ khách sạn mấy chữ này, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi sửng sốt một lát, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười, sau đó hướng Đường Tam đưa tay phải ra, nói: "Hoan nghênh gia nhập Khổng Tước Yêu tộc."

	Đường Tam thò tay cùng hắn đem nắm, nói: "Vì Mỹ công tử."

	Ngoài cửa. Ngân quang lập loè, tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng lúc xuất hiện tại Bạch Hổ khách sạn, lúc này Bạch Hổ khách sạn lộ ra vô cùng quạnh quẽ, cửa ra vào mà ngay cả một cái cửa Vệ đều không có. Khổng Tước Đại Yêu Vương vỗ vỗ Đường Tam bả vai, nói: "Đi thôi. Trận đấu phương diện ngươi có thể buông tay mà là, ta sẽ đối ngoại tuyên bố, ngươi đã là ta Khổng Tước Yêu tộc Khách khanh. Không cần lo lắng ngươi nhân loại thân phận, tận khả năng giúp đỡ Tiểu Mỹ đạt được tốt hơn thành tích, cái này đối với các ngươi tương lai giảm bớt lực cản sẽ có trợ giúp rất lớn."

	"Tốt, cám ơn người. Đạt được Khổng Tước Đại Yêu Vương khẳng định cùng ủng hộ, ít nhất tại trước mắt trong khoảng thời gian này vẫn có trợ giúp rất lớn đấy. Đường Tam không có khả năng thần phục với bất luận cái gì Hoàng giả, thừa dịp hôm nay cơ hội này lập xuống huyết thệ, cũng là vì về sau có thể an tâm mà thủ hộ Mỹ công tử.

	Ngân quang lập loè, Khổng Tước Đại Yêu Vương biến mất vô tung. Nhìn xem hắn rời đi địa phương, Đường Tam trong nội tâm thầm nghĩ, chính mình có tính không là đạt được "Cha vợ" đã đồng ý? Lần này tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu xem ra hay vẫn là đến đúng rồi. Trong chiến đấu bày ra thực lực so với nói cái gì đều càng có sức thuyết phục. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc hay vẫn là tôn trọng lực lượng.

	

	Mở ra dụng cụ thông tin, Đường Tam thử cùng Mỹ công tử bắt được liên lạc.

	"Ngươi đi đâu vậy rồi hả?" Vừa tiếp xúc với thông, liền truyền đến Mỹ công tử thanh âm.

	"Trận đấu vừa kết thúc, ta liền bị phụ thân ngươi mang đi." Đường Tam vội vàng nói ra. Trước cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương ở một chỗ, Khổng Tước Đại Yêu Vương che giấu toàn bộ không gian, cái gì dụng cụ thông tin cũng không tiện sử dụng.

	"A?" Mỹ công tử kinh hô một tiếng, "Ngươi bị cha ta mang đi? Hắn dẫn ngươi đi làm gì?"

	Đường Tam nói: "Hắn hy vọng ta hướng Khổng Tước Yêu tộc tuyên thệ thuần phục."

	Mỹ công tử đã trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi đã đáp ứng sao?"

	"Không có." Đường Tam nói ra.

	"Ngươi đang ở đâu? Ta sẽ đi ngay bây giờ tìm các ngươi." Mỹ công tử trong thanh âm lập tức nhiều vài phần vội vàng.

	"Ngươi trận đấu đã xong?" Đường Tam kinh ngạc mà nói.

	"Không có đâu rồi, còn không có đến phiên chúng ta cái này tổ một. Ngươi không đáp ứng, cha ta chỉ sợ hội. . . . Đừng nói nữa, mau nói cho ta biết các ngươi ở nơi nào, ta lập tức đi tới." Mỹ công tử tật âm thanh nói.

	"Không cần, hắn đã tiễn đưa ta quay về khách sạn rồi. Ta mặc dù không có đáp ứng hắn thuần phục Khổng Tước Yêu tộc, nhưng đáp ứng hắn hướng ngươi thuần phục, cho nên hắn không có đối với ta thế nào. Ngươi yên tâm đi, an tâm trận đấu. Ta trước hết không qua rồi, phụ thân ngươi nói hẳn là sẽ có rất nhiều thế lực mời chào ta, hắn sẽ tuyên bố ta đã là các ngươi Khổng Tước Yêu tộc Khách khanh."

	"Hướng ta thuần phục?" Bên kia Mỹ công tử rõ ràng ngây ngẩn cả người.

	"Đúng vậy a! Ca ca hướng muội muội thuần phục làm sao vậy? Dù sao ta sẽ một mực thủ hộ tại bên cạnh ngươi đấy." Đường Tam rất tự nhiên nói ra.

	"Ta đã biết." Bên kia Mỹ công tử thanh âm có chút quái dị, "Thật có lỗi, ca ca. . . . ."

	"Đừng nói những thứ này, ngươi ổn định tâm trạng, lập tức muốn so tài. Đúng rồi, Đại Miêu trận đấu đánh cho chưa?" Đường Tam hỏi.

	Mỹ công tử ngữ khí lập tức xuất hiện vài phần biến hóa, nói: "Đánh xong. Hắn thật là quá giảo hoạt, làm giả trọng thương chưa lành, đối thủ vừa lên đến liền đối với hắn tấn công mạnh, hắn liên tiếp thu lui. Sau đó hắn rất mau tìm rồi một cơ hội đột nhiên bộc phát, một lần hành động đem đối phương giết lại. Tổng cộng sẽ dùng mười mấy giây, liền thắng trận đấu."

	Đường Tam lầm bầm nói: "Ta biết ngay sẽ là như vậy. Tốt rồi, không nói trước rồi, ngươi hảo hảo điều chỉnh một lát trạng thái, lập tức muốn so tài. Cố gắng lên!"

	"Ân, ta biết rồi. Trận đấu chấm dứt ta cho ngươi phát tin tức." Mỹ công tử dập máy thư từ qua lại.

	Đường Tam không có lại đi Thiên Dương Thánh Sơn cùng Địa Âm Thánh Sơn, mà là trực tiếp trở về phòng. Hôm nay hắn chịu bị thương, hơn nữa vừa mới hấp thu Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch chi lực, hắn muốn hảo hảo điều chỉnh một lát, xem một chút lúc nào hấp thu thích hợp nhất. Hắn tu vi vừa mới đột phá đến cửu giai, cần phải vững chắc cảnh giới.

	Tổ Đình đại quảng trường.

	Dập máy thư từ qua lại Mỹ công tử có chút thất thần. Hướng ta thuần phục? Hắn nói hướng ta thuần phục?

	Thuần phục lời này cũng không phải là tùy tiện nói một chút đấy, đây là một loại lời thề. Hơn nữa, hay vẫn là tại cha mình chứng kiến bên dưới, cũng không sao dễ dàng làm giả.

	Cho tới nay nàng cũng không biết vì cái gì Tu La có thể như vậy không tiếc bất cứ giá nào mà thủ hộ chính mình, lần trước càng là truyền thụ chính mình thần kỹ. Loại thần kỹ có phi thường lớn tác dụng, nàng tại cảm động phía dưới, mới quyết định nhận thức hắn làm huynh trưởng. Nhưng hiện tại, vị này huynh trưởng liền thuần phục nàng nói như vậy đều nói ra, nàng liền không chỉ chẳng qua là cảm động, còn nhiều thêm vài phần khác thường tâm tình. Duy nhất không rõ ràng lắm đúng là, hắn vì cái gì sẽ như thế đâu rồi, từ hai người lần đầu tiên gặp mặt lên, hắn liền tại thủ hộ chính mình, trợ giúp chính mình, không có biểu hiện ra cái gì mục đích.

	Đúng lúc này, bên tai nàng đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc: "Tu La lập xuống huyết thệ, hiệu trung với ngươi. Hảo hảo trận đấu, người này có thể tin, tương lai đều có thể."
Kết chương.