Chương 994 : Sơn Thanh hoa muốn cháy (1).
Thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn.

	Xây tung tích mai như đắp tuyết.

	Cao Quân nghe vậy, không cảm thấy đối phương là tại nói chuyện giật gân, cố ý lường gạt chính mình, nàng đành phải  âm u thở dài một tiếng.

	Nàng những năm này tu tập tiên gia thuật pháp, không thể bảo là không cần cù để tâm, chưa từng nghĩ chống lại vị này trở về phúc địa Trích tiên nhân, còn là chỉ có một thành phần thắng.

	Đối phương nếu như dám can đảm độc thân đi tới Hồ Sơn phái, tất nhiên có chỗ dựa, hoặc bản thân thực lực đầy đủ cường hãn, hoặc là từ một nơi bí mật gần đó che giấu có viện thủ, huống chi lúc trước Nam Uyển quốc kinh thành trận kia thế lực khắp nơi hoá trang lên sân khấu vây quét ở bên trong, vị thiếu niên này dung mạo kiếm tiên thân trũng xuống lớp lớp vòng vây, cuối cùng vẫn là trổ hết tài năng, trèo lên đầu tường giết Đinh Anh, tọa trấn kinh thành, khiến cho Du tổ sư không dám bước vào kinh thành một bước, qua đợt này, danh chấn thiên hạ.

	Cao Quân lấy tiếng lòng hạ lệnh: "Rút lui trận."

	Du tổ sư phi thăng trước, vì Hồ Sơn phái để lại một bức tự tay viết tay vẽ Tiên Nhân trận đồ, chỉ là Du tổ sư rõ ràng giao cho quá cao quân, chỗ này hộ sơn đại trận tạm thời chỉ có thể là một cái không tưởng, nhất định chậm đợi thiên thời biến hóa, chờ đến một trận trời giáng cam lộ dị tượng, mới có cơ hội thay đổi áp dụng. Luôn luôn tôn sư trọng đạo Cao Quân cẩn tuân pháp chỉ, sau đó bế quan ra lại quan, liền một mình ra ngoài, du lịch mấy năm, lượt lãm thiên hạ Ngũ Nhạc, một mình vào núi cầu tiên, chờ mong lấy tìm được người trong đồng đạo, cùng lúc đó, kết hợp Du Chân Ý còn sót lại trận đồ, lên trời xuống Ngũ Nhạc tiểu thiên hạ, ở đằng kia Trung Nhạc, Cao Quân một đường trèo cao, hiểm trở không đường, trong mây hiển hiện thiên hạ sống lưng, mới biết núi này đệ nhất cỗ, tại coi như cô treo biển mây giữa đỉnh núi, Cao Quân vậy mà phát hiện một chỗ dựng lều tu hành Tiên Nhân di tích, chẳng qua chỉ có thể coi là là di tích, mà không phải là di tích cổ, bởi vì trong túp lều rất nhiều đồ vật tinh xảo, nhưng mà thời đại không lâu, trong chậu than có lưu lại tùng bách, Cao Quân hoàn toàn có thể tưởng tượng một vị tiền bối "Tiên Nhân" đốt bách ngâm đạo quyển sách, ở đằng kia Bắc Nhạc, hoa trên núi dị nhân gian, ngoài núi hè nóng bức bốc hơi thời tiết, trong núi vẫn còn là tuyết đọng sâu nặng, Cao Quân đêm xem thiên tượng, tại tảng sáng thời gian, gặp được một vị cưỡi bạch lộc vũ khách, tự xưng là núi này thần linh, thần sắc kiêu căng, đem Cao Quân coi là "Xuống người trong nước", không qua đối phương đại khái là nhìn ra Cao Quân đạo pháp không cạn, tuy rằng không thích nàng tự tiện xông vào sơn môn, nhưng lại chưa ác ngữ hướng nhau, chỉ là nhắc nhở Cao Quân đang ở núi này ở bên trong, không thể thị lực lượng lấy vật đoạt bảo. Ở đằng kia thời tiết nắng ráo sáng sủa thời gian liền trông thấy biển rộng Đông Nhạc đỉnh, đá há sinh tử mây, biển ánh sáng lơ lửng ở mặt trời đỏ, bỗng nhiên lôi điện cùng đến, mưa gió mãnh liệt, ban ngày đen tối như đêm, tận mắt nhìn đến sườn núi hồ sâu bên trong bay lên không nhảy lên một cái quấy phá Độc Long, Thanh Minh kết tinh khí, tràn đầy động địa mạch, thân hình dài đến trăm trượng, uốn lượn lên núi, đập vỡ núi đá vô số, mấy cái thời gian nháy con mắt, lượn quanh ngọn núi chạy Độc Long, trực tiếp thẳng tạo ra được một cái trong núi coi như bò mười tám ván mới tinh con đường bằng đá, lại bị một vị hai mắt màu vàng nhạt cao quan nam tử, cầm trong tay một phương chữ cổ như chim triện bạch ngọc pháp ấn, chẳng những thành công ngăn trở Độc Long trèo lên đỉnh, lại đem bỗng nhiên lớn như núi ngọn núi pháp ấn nện ở Độc Long cái trán, kia một lần nữa đánh rớt long trong đàm, sau đó mặt nước hiện ra một quyển sách cật khuất ngao răng đạo quyết, lấy ngàn mà tính màu vàng văn tự, giống như một đạo pháp chỉ Tiên Trận, đem trấn áp tại đáy đầm, tay nắm pháp ấn kim giáp thần nhân miệng ngậm thiên hiến, phạt nó tại hồ sâu giữa tiềm Linh tu thực ba trăm chở mới có thể lại thấy ánh mặt trời. Ở đằng kia các ngọn núi nguy giống như quan, sát khí thấy sắc sảo Tây Nhạc, Cao Quân gặp được một vị dung mạo trẻ tuổi văn sĩ, đầy người đạo khí mờ mịt, thịnh tình mời một thân màu vàng hơi đỏ đạo bào Cao Quân đi chỗ đó động phủ làm khách, Cao Quân thần sắc tự nhiên, chỉ là rút tay về tại tay áo vê bùa chú, đi theo vị kia trẻ tuổi văn sĩ, chỉ thấy phủ đệ đường hoàng, đứng sững ở xích vàng hai màu đám mây trong, giống như tòa xây dựng trên trời đế vương cung khuyết, người gác cổng lão nhân làm như sơn dã tinh quái, cửa son mở ra, cung nữ thành đàn, đều không phải người sống, hành tẩu ở giữa, gió nhẹ quất vào mặt, mang theo phong lan mùi thơm, văn sĩ mỉm cười nói đây là gió nam ấm áp, thế gian hiếm thấy, vì Ngô Sơn chỉ có, đã có thể vào mặt người cửa thất khiếu ích lợi tu đạo căn cốt, cũng có thể vì phàm tục nữ tử bồi dưỡng dung nhan, chánh đường bên trong treo một bức thần nữ tranh vẽ giống như, lập tức có thị nữ mang tới hương đồng, văn sĩ trước vì Cao Quân vê ra ba đốt hương, tiếng người gian hương khói phân sơn thủy, sau đó hắn mang theo Cao Quân cùng một chỗ dâng hương đảo linh núi cao, chắp tay cung kính trên huyền, từng người sau khi ngồi xuống, văn sĩ hỏi thăm Cao Quân có hay không hôn phối, có nguyện ý hay không kết thành đạo lữ. . .

	Du lãm qua trời xuống danh sơn sông rộng, Cao Quân rốt cuộc hoàn thiện Du tổ sư lưu lại cái kia bức tiên đồ, thiết trí trận pháp đầu mối then chốt, hơn nữa tuân theo đạo thư luyện vật quyển sách chỉ thị, Cao Quân tỉ mỉ tuyển chọn ra vài món có thể thiên nhiên hàm súc thiên địa linh khí bảo vật, cùng Hồ Sơn phái chân núi thủy mạch chặt chẽ nối tiếp, lấy Du tổ sư lưu lại cái thanh kia tiên kiếm làm chủ, cuối cùng chế tạo ra một tòa công thủ gồm nhiều mặt hộ sơn đại trận.

	Nếu như nói Du Chân Ý là vị thứ nhất đắc đạo người, cuối cùng chỉ là chỉ lo thân mình, cao như vậy quân chính là Hồ Sơn phái chính thức trên ý nghĩa khai sơn tổ sư, tự tay thành lập trận pháp, truyền thụ đạo thư tiên quyết, vì trong môn đệ tử chỉ điểm tu hành, đã truyền đạo lại hộ đạo, như vậy khai chi tán diệp. Trần Bình An tại hiện thân trước, từng có một phen thô sơ giản lược sơn thủy khảo sát, nhìn ra được, Hồ Sơn phái trải qua những năm này thích đáng kinh doanh, nếu là Cao Quân một ngày kia có thể thành tựu Nguyên Anh cảnh, ngồi vững vàng đệ nhất thiên hạ người vị trí, sẽ tìm đến một cái phù hợp người kế nhiệm, có thể lại kết Kim Đan, như vậy tương lai ba trong vòng năm trăm năm, đệ tử trong môn, nhân tài tập trung, người luyện võ tiên tu chân linh, hai không chậm trễ, Hồ Sơn phái trên núi đệ nhất tiên phủ bảo tọa, rất khó rung chuyển.

	Cao Quân hỏi: "Có thể hay không hỏi một câu nữa Trần kiếm tiên trên núi đạo tuổi?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, ngôn ngữ uyển chuyển nói: "Trong núi khách không nói thọ."

	Cao Quân lại hỏi: "Ở đằng kia Hạo Nhiên thiên hạ, như Trần kiếm tiên như vậy thông huyền cảnh giới đắc đạo chi sĩ, số lượng nhiều sao?"

	Trần Bình An lại đành phải gật đầu nói: "Rất nhiều. Nhưng mà còn nói không hơn 'Thông huyền' cùng 'Đắc đạo' ."

	Nguyên Anh cảnh luyện khí sĩ, xác thực nhiều.

	Cao Quân liền khó miễn có vài phần thương cảm thần sắc, ngẩng đầu nhìn lên trời, "Trong núi tu hành sao mà không dễ, cuối cùng chỉ là ếch ngồi đáy giếng."

	Nếu không phải biết được bên ngoài phong cảnh bao la hùng vĩ, bầu trời gió cao, cũng liền mà thôi. Vừa đúng là Cao Quân như vậy hiểu rõ thiên ngoại nhân sự đỉnh núi luyện khí sĩ, lo lắng không yên, không dám có chút lười biếng.

	Những năm này Cao Quân một mực có một xấu nhất tưởng tượng, một ngày kia, giống như Trần Bình An loại này xứ khác Trích tiên nhân, đỏ mắt chỗ này phúc địa thiên tài địa bảo, bởi vì lợi mà tụ họp, dắt tay nhau đến thăm, như mưa rơi nhân gian, chỉ bằng nàng Cao Quân như thế nào ngăn cản kẻ thù bên ngoài? Nhưng muốn nói làm cho nàng hiện tại liền âm thầm mưu đồ, hợp tung liên hoành, cùng các quốc gia luyện khí sĩ cùng đại tông sư phòng ngừa chu đáo, sẽ cùng những cái kia thần núi thần sông ký kết minh ước, hiện tại quả là là để cho Cao Quân cảm thấy lực lượng làm cho thua, sợ là sợ chống đỡ được một lượng đám Trích tiên nhân, sau đó Trần Bình An những ngày này ngoài tiên chân cũng là ôm đoàn, cả tòa nhân gian, chẳng phải là muốn sinh linh đồ thán? Tiên Nhân đấu pháp, hiển lộ tất cả thần thông, cũng không so với dĩ vãng trong lịch sử tông sư chém giết, nhiều nhất là tai họa một thành, luyện khí kẻ sĩ mấy càng nhiều, lại triệt để buông tay buông chân, tế ra tầng tầng lớp lớp công phạt pháp bảo, động phạm vi trong vòng trăm dặm đều là xương trắng chất đống thảm sự.

	Vì vậy Cao Quân ở sâu trong nội tâm, đã có một cái to gan lớn mật ý nghĩ.

	Nàng dần dần có chút rõ ràng Đinh Anh tất cả hành động rồi, đương nhiên nàng cũng không phải là nhận thức, nhưng mà lý giải.

	Cao Quân muốn gặp vừa thấy cái kia tại phía sau màn chấp chưởng đại đạo vận chuyển "Ông trời", nhật nguyệt làm đạo tràng, sông núi vì đình viện.

	Cao Quân muốn chính miệng hỏi một câu đối phương, có thể hay không bảo vệ chỗ này thiên hạ, như thế nào mới có thể không trở thành những cái kia xứ khác Trích tiên nhân rèn luyện nơi.

	Trần Bình An nói ra: "Cao chưởng môn không cần khinh thường mình, trong lịch sử tất cả có thể đánh vỡ phúc địa bình cảnh ước thúc người tu đạo, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, hầu như đều không ngoại lệ, như cũ là hoàn toàn xứng đáng trên núi thiên tài."

	Hình quan Hào Tố chính là một cái chứng minh tốt nhất.

	Chỉ nói nhà mình núi Lạc Phách, họa quyển bốn người, hơn nữa Chủng phu tử, rời khỏi phúc địa ba mươi năm, trong đó Chu Liễm đã là vũ phu Sơn Điên cảnh viên mãn, Tùy Hữu Biên cũng là một vị Nguyên Anh cảnh kiếm tu.

	Cao Quân thử dò hỏi: "Trần kiếm tiên, ta mang ngươi đi một chút nhìn xem?"

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Làm phiền."

	Hồ ánh sáng kiều diễm, hoa sen vạn chuôi, gió mát giám thủy, hai bờ sông đào liễu rực rỡ, núi sắc trong kính xem.

	Hai bên đi đến một tòa vượt qua hồ cây cầu dài, Cao Quân nhịn không được hỏi: "Xin hỏi Trần kiếm tiên, Du tổ sư hôm nay như thế nào, người ở chỗ nào?"

	Nói đến đây, Cao Quân phối hợp nhịn không được cười lên, giống như cùng vị này Trần kiếm tiên gặp mặt sau đó, chính mình vẫn tại hỏi cái này hỏi cái kia.

	Tại Du tổ sư rời đi sau đó, chỗ này thiên hạ còn là đã xảy ra không ít việc lớn, ví dụ như có một ngang trời xuất thế quái nhân, Ma giáo mới giáo chủ Lục Thai, rất nhẹ nhàng liền tập trung Đinh Anh lưu lại còn sót lại bộ hạ cũ, rồi lại vô tâm mưu đồ càng lớn, ngược lại tập trung tinh thần theo dõi Hồ Sơn phái, Du tổ sư trở thành lục địa thần tiên sau đó, từng có ba lượt bế quan, trong đó hai lần đều bị Lục Thai nắm lấy thời cơ xông vào sơn môn, cưỡng ép cắt ngang bế quan, hai trận sinh tử chém giết, đều không thể phân ra thắng bại, khiến cho Du tổ sư chậm trễ nhiều năm năm tháng, không thể

	Hai bên cưỡi gió hư đạo, đánh đập tàn nhẫn, cũng làm cho mặt đất phía trên xa xa xem cuộc chiến thiên hạ vũ phu, chính thức lãnh hội đến rồi cái gì gọi là trên núi Tiên Nhân đấu pháp, có thể - khiến cho nhật nguyệt thay đổi sắc mặt, sông núi chấn động.

	Tại đây cỗ ma đạo cự phách vô duyên vô cớ biến mất sau đó, Lục Thai rồi lại dạy dỗ một cái không tu hành tiên pháp rồi lại kiếm thuật trác tuyệt thiếu niên thiên tài, đồng dạng ưa thích cùng Hồ Sơn phái đối nghịch.

	Cái này không biết tính danh thiếu niên, trong núi luyện kiếm mấy năm mà thôi, cũng đã kiếm thuật thông thần, người này xuống núi lúc, Du tổ sư vừa vặn vũ hóa phi thăng, mới ra đời thiếu niên kiếm khách, trận chiến đầu tiên, chính là một người hỏi kiếm Hồ Sơn phái. Đón kiếm người, đúng là đương đại chưởng môn Cao Quân, nàng hơi thắng đối phương nửa trù, hai bên đã hẹn ở mười năm sau đó lại tỷ thí một trận. Nhưng mà chờ đến mười năm kỳ hạn, thiếu niên kiếm khách rồi lại thất ước rồi, xa ngút ngàn dặm không tin tức, Cao Quân sau lần đó cầu tiên, cũng có tìm kiếm người này ý đồ.

	Trần Bình An nói ra: "Hắn đã tại thiên hạ khác, cảnh giới càng tiến một bước."

	Cao Quân như trút được gánh nặng, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất. Bởi vì cái kia tâm tư khó lường, làm việc biến hoá kỳ lạ Ma giáo giáo chủ Lục Thai, đã từng trộm đạo tiến vào Hồ Sơn phái, tìm được Cao Quân về sau, nói một cái cực kỳ tru tâm ví von, nói nơi đây người thứ nhất, vị trí tiên ban về sau, sẽ phải xếp chót, vì vậy đừng nhìn nhà các ngươi Du tổ sư ở chỗ này như thế nào uy phong, đến rồi bầu trời, chính là cái tại Tiên quân cung khuyết bên trong quét dọn đình viện tiểu đồng quân cờ, vận khí lại thiếu chút nữa, cũng chỉ có thể làm cái gánh phân công tưới vườn rau xanh, vì vậy ngươi tranh thủ thời gian khuyên một lời Du Chân Ý, thà làm đầu gà đừng đem phượng đuôi,

	"Du Chân Ý rất có lai lịch, có cái kia 'Ở nhân gian nghìn năm, thường như đồng tử nhan sắc' lời tiên tri, nói câu này lời tiên tri người, là được. . . Dù sao đạo pháp cao không thể cao."

	Trần Bình An nói ra: "Cao chưởng môn tương lai rời khỏi nơi đây, lại làm đi xa, là có cơ hội cùng ngươi nhà Du tổ sư gặp lại đấy."

	Tại Trần Bình An xem ra, chỉ lấy công tích luận, cùng người trong thiên hạ đối với Hồ Sơn phái cách nhìn là hoàn toàn bất đồng đấy, Du Chân Ý cùng Cao Quân, một cái là Hồ Sơn phái khai sơn thuỷ tổ, một cái kỳ thật hoàn toàn có thể xưng là lực lượng kéo xu hướng suy tàn trung hưng tông chủ, nếu như không phải là Cao Quân kế thừa Du Chân Ý y bát, nhảy lên trở thành Liên Ngẫu phúc địa đệ nhất thiên hạ người, như vậy Hồ Sơn phái sẽ một bước chậm, từng bước chậm, cuối cùng mất đi ra tay trước ưu thế, bị Nam Uyển quốc Ngụy Lương ở bên trong luyện khí sĩ bỏ rơi sau lưng.

	Bởi vì Chu Liễm chế tạo "Da mặt", rõ ràng mang theo một phần bùa chú chân ý, vì vậy hôm nay Trần Bình An đã ở tò mò một chuyện, nếu như Chu Liễm rõ ràng đã chạm tới tu hành tiên pháp ngưỡng cửa, lại vì sao lướt qua nhấp môi, tuy nói lúc ấy Ngẫu Hoa phúc địa thiên địa linh khí còn là mỏng manh, có thể càng là như thế, tu hành thành tiên ngưỡng cửa càng cao, một khi có người trước tiên tu đạo, như đi cầu độc mộc, thì càng dễ dàng một thân một mình chiếm hết thiên thời.

	Đồng dạng là nói thiên ngoại sự tình, Cao Quân đương nhiên càng muốn tin tưởng cái này Trần kiếm tiên, cái kia cố ý dùng ngôn ngữ loạn nhân đạo tâm Lục Thai, đáng giận đến cực điểm!

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Tu đạo một đường, tại tầng tầng phá cảnh trèo cao, đã ở tu tâm dưỡng tính, cả hai thiếu một thứ cũng không được, chim bay chật vật Thanh Minh, sẽ làm lăng tuyệt đỉnh, núi không đường lúc ta vì ngọn núi, hoặc là nước nghèo chỗ xem mây lên, vạn nhất thiền quan hoạch nhưng phá, liền nghe đất bằng khởi sấm sét."

	Cao Quân nho nhỏ suy nghĩ một phen, gật đầu nói: "Trần kiếm tiên lời ấy tinh diệu, như mây giữa thần nhân lời nói."

	Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Cao Quân tự nhận không phải là một cái như thế nào tinh thông công việc vặt, đạo lí đối nhân xử thế người, sở dĩ có thể làm Hồ Sơn phái chưởng môn, ngoại trừ là Du tổ sư đánh xuống một đạo pháp chỉ, đồng thời trong âm thầm giúp nàng quét dọn hết thảy chướng ngại, lại có là nàng xác thực trời sinh thích hợp tu hành tiên gia thuật pháp, phá cảnh nhanh nhất. Đối với Cao Quân mà nói, tựa như trong trời đất đột nhiên nhiều hơn một đạo Thiên môn, đã từng thế gian muốn trở thành khinh thường vương hầu người trên người, cũng chỉ có thể tập võ luyện quyền, trở thành võ học đại tông sư, kết quả nhân gian đột nhiên nhiều hơn một con đường có thể đi, năm đó thiên hạ thần ma chí quái sách vở bên trên lục địa thường trú chân nhân, thần linh tinh quái, cũng không lại là xa không thể chạm mờ mịt tồn tại, biến thành có thể đụng tay đến bên người nhân sự.

	Nàng chính là Hồ Sơn phái lớn nhất cái kia người may mắn.

	Bằng không thì năm đó đi theo tổ sư đi hướng Nam Uyển quốc kinh thành, Du Chân Ý từng có kết luận, nàng Cao Quân nếu như đời này chỉ là đi tại võ học trên đường, nhiều nhất chính là trở thành quốc sư Chủng Thu, hoàng hậu đỏ thắm Thục Chân chi lưu giang hồ cao thủ.

	Cao Quân hơi vài phần áy náy thần sắc, "Trần kiếm tiên không biết không nói, hỏi gì đáp nấy, Cao Quân ở đây từ đáy lòng tạ ơn."

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Cao chưởng môn chỉ để ý hỏi thăm, ta là tuyệt đối sẽ không phiền chán đấy, một mực bị người nói thành có thích lên mặt dạy đời thói quen, bản tính khó sửa đổi."

	Cao Quân quả nhiên cũng không hề khách khí, tiếp tục hỏi: "Lúc trước Trần kiếm tiên nói cảnh giới tầng tầng trèo cao, tu hành như mười bậc mà lên, như vậy chúng ta những thứ này người tu đạo, có thể có cụ thể cảnh giới phân chia cùng tên?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Giữa năm cảnh, động phủ, ngụ ý thân người cùng ngoại giới thiên địa câu thông, như hình cầu xà nhà, khai phủ cửa, bắt đầu thu nạp thiên địa linh khí. Quan Hải, hai chữ lấy từ 'Ta lên lầu xem trăm sông, vào biển tức là vào ta trong lòng " lên cao Lâu Quan biển cả, biết được thiên hạ to lớn. Người tu đạo, đã có số lượng nhất định động phủ sau đó, không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, giữ được ở, bảo hộ thân thể, ân cần săn sóc hồn phách, như như nước chảy, không ngừng khuếch trương Trương Hà giường đường thủy, mở rộng kinh mạch, như là trải dịch trạm đường quan đạo. Long Môn, luyện khí sĩ rơi lả tả khí phủ linh khí, dường như ngưng làm một đầu thủy giao, ngược dòng mà lên như đi lấy nước, cuối cùng có thể hay không một lần hành động phóng qua Long Môn, chính là một đạo thật lớn ngưỡng cửa, đã thành, liền có thể tìm được một chỗ 'Đan phòng " tại huyền diệu khó giải thích ở bên trong, đừng mở động trời, cho nên có 'Kết thành Kim Đan khách, mới là chúng ta người' trên núi cách nói. Không qua được, linh khí ba lượt ngược dòng vượt qua ải không được, dẫn đến đan điền khí hải triệt để khô cạn, rất có thể cả đời ngã xuống lại dừng bước tại Động Phủ cảnh. Mà luyện khí sĩ ngưng kết ra một viên Kim Đan, đan thành mấy phẩm, giống như thế tục khoa cử thi hội, lại có giới hạn rõ ràng cao thấp có khác, một viên kim đan cô đọng trình độ, một tòa đan phòng quy mô lớn nhỏ, cùng với Kết Đan lúc có thể hay không đưa tới thiên địa đồng cảm dị tượng, đều đều có chú ý, đại đạo vô thường, thiên ý khó dò, có thể hay không xưng là chính thức tu đạo thiên tài, có hay không cho là thật được cho được trời ưu ái, ở đây một lần hành động. Tại đây sau đó, chính là Nguyên Anh, có thể âm thần xuất khiếu đi xa, phụ lấy dương thần hóa thân tọa trấn tiểu thiên địa, như trên sách theo như lời, đại tông sư thánh thót cưỡi gió, tiêu dao du ở thiên địa gian."

	"Tình hình chung, Kim Đan cùng Nguyên Anh gọi chung vì địa tiên chi lưu, luyện khí sĩ một mình du lịch Hạo Nhiên thiên hạ một châu núi sông, dù là khai sơn lập phái, làm khai sơn tổ sư, còn là không có bất cứ vấn đề gì đấy."

	"Ta phỏng đoán các ngươi Du tổ sư ban đầu là đan thành nhất phẩm, mà Cao chưởng môn Kim Đan phẩm chất, đại khái thuộc về nhị phẩm, tương đối không tầm thường, mặc dù là tại Hạo Nhiên thiên hạ, có được một viên nhị phẩm Kim Đan, cũng là rất nhiều địa tiên tha thiết ước mơ rồi lại cầu còn không được tạo hóa duyên pháp rồi."

	Nói đến đơn giản, nghe chi dễ hiểu.

	Nhìn như nói chuyện phiếm, Trần Bình An chỉ là hàn huyên chút ít tại Hạo Nhiên thiên hạ cũng không tính như thế nào cao thâm tối nghĩa tu đạo "Thường thức", khả năng Vân Hà sơn địa tiên cũng có thể thuận miệng nói ra.

	Nhưng mà đối với hôm nay hết thảy tu hành sự tình đều cần tự hành nhận thức, lĩnh ngộ Cao Quân mà nói, nhưng là chữ chữ châu ngọc hạng nhất lời vàng ngọc, lần này ngôn ngữ, có xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng chi công, trân quý trình độ, không kém hơn Du tổ sư lưu lại cái kia bản đạo thư.

	Trần Bình An cũng chỉ là lời nói đuổi lời nói, cùng Cao Quân nói chút ít không quan hệ lợi ích lấy hay bỏ vô tâm ngữ điệu, cuối cùng, cũng chỉ là đem nàng coi là tương lai trên con đường tu hành đạo hữu, lấy một viên tâm bình tĩnh, nói vài lời bình thường lời nói.

	Kết quả đợi đến lúc lời nói lạc định lúc, trong một chớp mắt, Trần Bình An vậy mà nội tâm khẽ nhúc nhích, nhịn không được ngắm nhìn bốn phía, tối tăm bên trong, hình như có nào đó tuyệt không thể tả thiên nhân cảm ứng, tựa như đã nhận được này phương thiên địa một loại tán thưởng cùng nhận thức. . .

	Như trút được gánh nặng, không còn lúc trước hành tẩu Hồ Sơn phái cái chủng loại kia ngưng trệ cảm giác.

	Trần Bình An tại thời khắc này, đối với Nam Uyển quốc Tâm Tương tự vị kia trụ trì lão tăng nào đó câu nói, cùng với năm đó đứng ngoài quan sát miếu thành hoàng đêm tra xét cái nào đó đạo lý, cảm xúc càng sâu.

	銆愯 yo瘑鍗佸 câu phí 勮 chất công 鍙嬬 phu 鎴 kiết 帹 chui vào 愮殑 mã giới công app bôn 屽挭鍜 khuých tử hỏa 紒鐪熺壒 sầm qua ソ鐢 bôn 屽紑 kỷ ︺ thuyên tầm 鍓嶉兘 vi 犺 tản suối dây xích biên hối 惉 sầm ︽ phiền 鍙 kiết 椂闂 đạt nhâm mã 欓 hâm 鍙 hy ヤ笅 kỷ 銆

	Cùng lúc đó, cũng nghiệm chứng Chu Liễm chính là cái kia suy đoán, chỗ này Liên Ngẫu phúc địa, vô cùng có khả năng, quả thật đã có "Nhỏ ông trời" hình thức ban đầu, chỉ chờ "Thông suốt" tiếp theo "Luyện hình" rồi, kỳ thật lúc trước cái kia phúc địa văn vận hiển hóa mà sinh nữ tử hiện thân, lại bị Trường Mệnh phát hiện, có thể coi là nào đó nước chảy thành sông dấu hiệu. Lại đến hôm nay Trần Bình An đã cách nhiều năm trở về phúc địa, rất nhanh liền đã lấy được trình độ nhất định trên thiên địa đồng cảm, chẳng có lẽ lão đầu bếp há miệng, cho là thật đã khai quang sao?

	Cao Quân nhưng không cách nào phát giác được phần này thiên địa dị tượng, nàng chỉ là đắm chìm ở đằng kia phần, tò mò hỏi: "Giữa năm cảnh cùng địa tiên phía trên, lại là loại cảnh giới nào?"

	"Thượng ngũ cảnh đệ nhất cảnh, tên là Ngọc Phác."

	"Ngọc thô chưa mài dũa? Là ý nói phản phác quy chân, mỹ ngọc không tỳ vết?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Quy chân ngược lại phác tức thì suốt đời không có nhục, coi như đắp nặn không sao thân, khởi không rò tháp, có thể không nhiễm hồng trần, người tu đạo, đưa thân này cảnh giới, coi như là ếch ngồi đáy giếng nhảy tới miệng giếng, tuy nói cách trời còn xa, nhưng mà có thể dùng một loại càng tiếp cận toàn cảnh cùng chân tướng ánh mắt đối đãi thiên địa."

	Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử, Du Chân Ý mới tính mở tu đạo khơi dòng, tự nhiên chưa từng cảnh giới cụ thể phân chia.

	Thậm chí Du Chân Ý năm đó đối với âm thần xuất khiếu đi xa một chuyện, đều làm rất nhiều cẩn thận từng li từng tí nếm thử, cực kỳ cẩn thận, tại Hồ Sơn phái chưa từng lưu lại đôi câu vài lời văn tự ghi chép, chỉ là thân truyền bí mật thụ cho Cao Quân.

	Cho nên trực tiếp dẫn đến Cao Quân đến nay cũng không dám đơn giản âm thần đi xa, chỉ dám tuyển chọn thiên thanh khí lãng ngày hoàng đạo, ở đằng kia nguyệt sắc trong suốt lúc đêm khuya, chỉ ở Hồ Sơn phái xung quanh trong vòng ngàn dặm nơi nếm thử "Xuất khiếu" .

	Năm đó bên người vị này áo xanh kiếm tiên, cùng Đinh Anh trận kia cuộc chiến sinh tử, độc chiếm thiên địa võ vận Đinh Anh, không biết sử dụng bí pháp gì, lại có thể âm thần xuất khiếu, huyễn hóa ra một cái cùng Cổ Ngưu sơn chờ cao nguy nga pháp tướng, Cao Quân đến nay nghĩ đến, còn là đã lòng còn sợ hãi, lại tâm thần hướng tới, đáng tiếc nàng lúc ấy cũng không tu hành, người thường chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt, nếu không chính là một trận ngàn năm một thuở thật tốt quan đạo cơ hội, ích lợi vô cùng.

	Qua cầu đi tới hồ bờ bên kia, cách đó không xa có một tòa thấp núi, bên trên kiến tạo có Hồ Sơn phái Tổ Sư Điện, tạm thời chỉ thờ phụng một vị tổ sư.

	Là Du Chân Ý "Phi thăng" sau đó mới có đấy, hình dạng và cấu tạo đều là dựa theo có chút bí lục ghi chép, cùng giang hồ môn phái tổ sư đường quy cách hoàn toàn bất đồng.

	Cao Quân đột nhiên hỏi một cái "Văn cùng" cùng "Thực cùng" vấn đề, đây vốn là Nho gia đạo thống một cái cực kỳ mấu chốt đại nghĩa chỗ. Trần Bình An hiểu ý cười cười, rõ ràng Cao Quân này hỏi thâm ý sâu sắc, nhưng vẫn là không biết không nói biết gì nói nấy, đồng thời đối với Cao Quân lại có chút ít mới quen, xem ra những năm này nàng u cư trong núi dốc lòng tu đạo, nhìn không ít sách. Muốn nói khiến Trần Bình An phía trước hiền học vấn trên cơ sở sáng tạo cái mới, độc trữ mới thấy, Trần Bình An không có chút nào lực lượng, nhưng muốn nói chỉ là rập khuôn trên sách giải thích, đại khái chải vuốt một phen, bằng vào Trần Bình An đọc sách trí nhớ và chỉnh lý tâm đắc, như vậy đừng nói Cao Quân, chính là cùng văn miếu học cung tế rượu, thư viện sơn trưởng đều có thể nói dóc cả buổi mà không luống cuống.

	Cao Quân vấn đề này, không chỉ là vì Hồ Sơn phái mà hỏi, mà lại là vì tất cả thiên hạ người tu đạo hỏi thăm đấy, là một cái đã định trước không tránh khỏi quan ải.

	Hồ Sơn phái hôm nay có được luyện khí sĩ hơn mười người, chẳng qua ngoại trừ Cao Quân nàng hai vị sư môn trưởng bối, đưa thân giữa năm cảnh, còn lại cũng còn chỉ là dưới 5 cảnh.

	Tại đây Hồ Sơn phái, luôn luôn lấy đẳng cấp sâm nghiêm, môn quy rườm rà lấy xưng thiên hạ, cho nên khi bọn hắn chứng kiến chưởng môn Cao Quân cùng một cái khuôn mặt xa lạ áo xanh nam tử kết bạn mà

	Đi, tuy rằng từng cái một trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, vẫn là không dám toát ra chút nào dị sắc, xa xa dừng bước, im lặng trí lễ, lại nhanh chóng rời đi.

	Làm một tòa thiên địa, có linh chúng sinh có thể lên núi tu hành, bỗng dưng nhiều ra rất nhiều không thể tưởng tượng thần dị tinh quái, thì có sách vở bên ngoài, thật sự u minh đường khác cùng người quỷ khác đường, nhất là trên núi dưới núi tiên phàm trần có khác, càng là mắt thường có thể thấy được. Hồ Sơn phái hôm nay là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ một môn phái, hoặc là nói là trên núi tiên phủ rồi.

	Chưởng môn Cao Quân, tu hành tiên gia thuật pháp, dĩ nhiên chứng đạo, cho nên có thuật trú nhan, hai mươi năm năm sau, dung mạo của nàng hầu như sẽ không có già yếu chút nào, ngược lại như cát vàng rèn luyện, ngọc thô chưa mài dũa mài dũa, da thịt cùng gân cốt, không ngừng loại trừ tạp chất cùng khuyết điểm nhỏ nhặt, đã có một vị địa tiên thân hình như "Kim chi ngọc diệp" khí tượng. Tựa như năm đó Du Chân Ý, cùng Chủng Thu hợp lực chém giết một vị Trích tiên nhân, đạt được cái thanh kia tiên kiếm cùng một quyển tiên lời bạt, dung mạo từ lão già tóc bạc chuyển thành trung niên, thanh tráng, lại ít nhất năm, cuối cùng xuất quan lúc, tại Nam Uyển quốc hiện thân, Du Chân Ý chính là ngự kiếm thuận gió hài đồng tướng mạo rồi.

	Thiên nhân hợp nhất, phản lão hoàn đồng.

	Loại chuyện này, đối với người tập võ mà nói, đúng là một loại hy vọng xa vời.

	Làm một tòa nguyên bản người người dương thọ có định thiên hạ, xuất hiện luyện khí sĩ, thiên địa bộ mặt cùng bên trong khí chất, liền đều xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Căn bản nhất đấy, còn là xuất hiện một loại ẩn nấp "Chính thống" chi tranh, cái này dính đến Cao Quân muốn biết văn cùng cùng thực cùng, càng dính đến Hồ Sơn phái có thể hay không danh chính ngôn thuận.

	Biển sách mênh mông bao la bát ngát, tam giáo học vấn, tăng thêm chư tử bách gia, đâu chỉ nghìn kinh vạn truyền.

	Trần Bình An êm tai nói tới, Cao Quân chăm chú lắng nghe.

	Đường núi có chất phác một đình, tấm biển "Tùng lại" hai chữ. Đình nghỉ mát xung quanh cổ thụ đều hợp bão chi mộc, bóng cây xanh um, ổng ổng ế ế, chạy bằng khí hình ảnh dao động, núi đình như tại làn thu thủy giữa.

	Bên cạnh có khe nước róc rách, thanh lưu lởn vởn, có cây thông già lũ vác mà đứng, ngọn cây cành lá càng tươi tốt, lá xanh ngã xuống như màu xanh nhỏ tràng, tiếng nước vượt quá lá thông phía trên dưới giống như âm thanh thiên nhiên.

	Người đi đường lên núi, ở đây nghỉ chân một lát, nhìn ra xa phương xa cảnh hồ, tầm mắt rộng rãi, vui vẻ thoải mái, tầm mắt quang minh.

	Cao Quân liền mời Trần Bình An ở đây dừng bước ngắm cảnh.

	Năm đó tính cả Trần Bình An ở bên trong đám đó "Trích tiên nhân", Xuân Triều cung Chu Phì, Điểu Khám phong Lục Phảng, hiệp sĩ Phùng Thanh Bạch, Kính Tâm trai Đồng Thanh Thanh, Phàn Hoàn Nhĩ, nói cho đúng đến, hai vị này kỳ thật đều là Thái Bình sơn Hoàng Đình.

	Theo lý thuyết, bỏ qua một bên Trần Bình An đánh bậy đánh bạ tiến vào phúc địa không nói chuyện, giống như Lục Phảng cùng Hoàng Đình, vốn nên tại đây tòa thiên hạ, như cá gặp nước, rồi lại ngược lại mà lại là dây dưa dài dòng tình cảnh, từng người phá cảnh tốc độ, thậm chí khả năng còn không bằng Hạo Nhiên thiên hạ, ít nhất không thể thắng qua Đinh Anh, Du Chân Ý như vậy bản thổ người, đại khái cái này là tối tăm bên trong đều có Thiên Ý.

	Đối đãi nhìn như chiếm cứ bẩm sinh ưu thế người bên ngoài, "Ông trời" lúc nào cũng chẳng phải hợp ý đấy, có lẽ vậy cũng là một loại "Nhân chi thường tình" ?

	Bắc Tấn quốc cùng Tùng Lại quốc tiếp giáp vùng biên giới tuyến thượng, có một Cổ Thành, từ trước chính là đất lành, thành nam tích một Thủy Môn tên là phong cửa, ngoài thành nhiều ao, cỏ lau, hoa sen lay động, nguyên do giao bạch, cô gạo cùng củ ấu chờ mùa mỹ thực nhiều bởi vậy cửa vào thành, mà nội thành trai gái, hào quý tử đệ, du xuân dạo chơi ngoại thành hoặc là hoa sen nở rộ lúc, liền khuynh thành mà ra, đi thuyền tụ tập tại hoa sen lay động khu vực thuỷ vực, các loại thuyền hoa thuyền nhỏ mướn kiếm không còn, lâu thuyền vì kinh họa phảng vì vĩ, giăng đầy trên nước, lui tới như thoi đưa, trên thuyền nữ tử đều trang dung tinh xảo, tranh giành phương khoe sắc, du dã đệ tử vung tiền như rác thiết trí thuyền tiệc, hai bờ sông lại có văn nhân nhã tập, người trong nhà vô lực thuê thuyền hoa hiện hồ du lãm, tại trên bờ cưỡi ngựa thám hoa, cũng là đẹp mắt đẹp lòng sự tình, cho nên thường có bần hàn thiếu niên hài đồng, vào lúc này đoạn, chuyên môn lấy nhặt lấy mỹ nhân thất lạc ở nước, trên bờ giày thêu vì nghề nghiệp.

	Cự ly này chỗ hoa sen lay động không quá nửa dặm đường, có một chỗ thôn dã tương phường, sân phơi ngũ cốc phơi nắng lấy trắng như tuyết tương khối, bờ sông có tạm thời tụ tập bán tôm cá con ba ba cua chờ hàng nhập lậu Ngư Thị, cùng cái kia trong hồ thuyền phảng tích lũy tập cảnh tượng so sánh với, nơi đây liền lộ ra đặc biệt yên lặng mà lại bần hàn rồi, nhưng mà hết lần này tới lần khác có một nam một nữ, cùng như vậy cảnh tượng không hợp nhau, trên đường đi rước lấy tương phường đám thợ cả liên tiếp ghé mắt, có một áo dài thanh sam còng xuống lão nhân, dẫn ngựa mà đi, đây không tính là như thế nào đặc biệt, đặc biệt đấy, còn là trên lưng ngựa ngồi một vị như là từ họa quyển giữa đi ra động lòng người nữ tử.

	Nàng người mặc một bộ đỏ thẫm thông tay áo lụa bào đâu, eo buộc ngọc bích mang, xuống sấn trăm hoa tươi đẹp váy, váy lan, lạc mang đều thêu mây phượng.

	Nữ tử chân đạp một đôi Mặc Thanh màu trắng đoạn hài (giày gấm), theo lưng ngựa lắc lư phập phồng, ngẫu nhiên hơi hơi lộ ra một đoạn lụa trắng nhỏ vớ.

	Như thế ăn diện, sắc thái phối hợp, rất dễ dàng người ép không được quần áo, hết lần này tới lần khác nàng mặc đến, thật là tốt xem.

	Một thân cây phía dưới, có một khôi ngô thanh tráng hán tử, ở đây ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, nhìn về phía cái kia coi như người làm dắt Mã Lão người.

	Chưa từng eo bội cái thanh kia danh chấn thiên hạ "Luyện sư", hơn phân nửa không phải là vị kia soán vị xưng đế Đường Thiết Ý rồi.

	Lão nhân cười hỏi: "Ngươi chính là Chung Thiến đi, để cho chúng ta tìm đã lâu."

	Chung Thiến bất đắc dĩ nói: "Chuyên môn tới tìm ta hay sao? Bệ hạ rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, ta không phải là rõ ràng làm cho người ta gửi bảo sao, ta cũng không cùng Bắc Tấn kết thù, cũng sẽ không đầu nhập vào Tùng Lại quốc."

	Thật là đúng là âm hồn bất tán, đều đuổi tới Bắc Tấn quốc cùng Tùng Lại quốc biên giới.

	Lão nhân thân hình còng xuống, buông ra dây cương, chắp tay sau lưng, cười tủm tỉm nói: "Đường Thiết Ý tính cái nào rễ hành, mời không nổi ta."

	Chung Thiến ha ha cười cười, "Lão gia hỏa khẩu khí không nhỏ, tại đây Bắc Tấn quốc cảnh nội, dám nói như vậy hoàng đế bệ hạ."

	Từng đã là Long Vũ đại tướng quân Đường Thiết Ý, đi rồi một chuyến Nam Uyển quốc, về quê về sau, Bắc Tấn quốc hoàng đế rất nhanh liền nhường ngôi Đường Thiết Ý, cái sau biến hóa nhanh chóng, ngồi trên ngai vàng, nghe nói trong này thật là có chút khúc chiết chuyện xưa, bởi vì năm đó ở cái kia Nam Uyển quốc kinh thành, Đường Thiết Ý vốn định mưu phản Bắc Tấn đấy, kết quả bên kia lão hoàng đế Ngụy Lương vậy mà thoái vị rồi, Ngụy Diễn đăng cơ, công chúa Ngụy Chân lại không muốn gả cho Đường Thiết Ý, tóm lại chính là tại Nam Uyển quốc bên kia đụng phải một cái mũi tro, Đường Thiết Ý về tới Bắc Tấn quốc, một phát hung ác, tại vùng biên giới khởi binh, chỉ huy lên phía bắc, suất lĩnh đại quân ép cảnh kinh thành, Bắc Tấn quốc liền cải triều đổi họ rồi.

	Chung Thiến hỏi: "Là người hay quỷ, là thần là tiên?"

	Hôm nay thế đạo cổ quái, cái gì kỳ nhân việc lạ đều tất cả xuất hiện, giống như bước ngoặt, chính là kia trận mười người chi tranh, không có qua vài năm, trên sách những cái kia thần thần quái quái lời nói, đều được thực. Hán tử những năm này đơn thương độc mã vào Nam ra Bắc, liền gặp được qua không ít không thể tưởng tượng cổ quái, nói cho đúng đến, là trách mà không cổ đi.

	Nàng kia thủy chung ngồi ở trên lưng ngựa, híp mắt mà cười.

	Chung Thiến nhất không quen nhìn cái này, cười lạnh nói: "Hồ ly tinh."

	Phái Tương che miệng nhõng nhẽo cười không thôi.

	Tới gặp Chung Thiến đấy, đúng là vị này Hồ quốc đứng đầu cùng Chu Liễm.

	Chu Liễm nói ra: "Người trẻ tuổi tính khí không muốn như vậy trọng nha, làm người từng trải, cho ngươi hai cái lời khuyên, cảnh báo, ninh gây nam nhân, chớ chọc phụ nhân, ninh gây bận bịu người, không gây người rảnh rỗi."

	Chung Thiến tức giận nói: "Đừng quanh co lòng vòng rồi, nói đi, các ngươi rút cuộc là lai lịch gì? Tìm ta làm cái gì."

	Muốn nói từng đôi chém giết, hắn hôm nay thật đúng là không sợ hãi một cái Đường Thiết Ý, tí thánh Trình Nguyên Sơn ở bên trong, mấy cái này trên giang hồ thành danh đã lâu lão ngoan đồng, còn có cái kia ma đao nhân Lưu Tông, biến mất biến mất, thoái ẩn thoái ẩn, mỗi 60 năm 1 trận thiên hạ mười người chi tranh, mấy cái này thuộc về một đời trước giang hồ đám lão già này, giống như liền cũng không được việc rồi, Đinh Anh một chết, toàn bộ thiên hạ, tất cả danh tiếng đều bị Du Chân Ý cùng Lục Thai đã đoạt đi, đợi đến lúc cái này hắc bạch hai nhà từng người người thứ nhất, một cái nói là phi thăng, một cái tùy theo biến mất vô tung, một tòa giang hồ, liền trở nên rắn mất đầu, ngược lại toát ra một lớn đám sẽ phép tiên mặt hàng, cùng với nhiều ra chút ít không hiểu thấu sơn thần thủy tiên, lén lút tinh quái.

	Tựa như trước mắt cái này cưỡi ngựa nữ tử, nhìn thấy liền rất giống tươi đẹp quỷ đấy, thế tục nữ tử, sao có thể lớn lên đẹp mắt như vậy đâu.

	Lão nhân mỉm cười nói: "Đi ra bên ngoài, lấy chân thành đối người, trước tự báo tên tuổi, ta là Chu Liễm. Đến nỗi trên lưng ngựa vị tỷ tỷ này, gọi là Phái Tương, ngươi mới vừa nói nàng là hồ ly tinh, coi như tiểu tử ngươi rất biết nói chuyện, khen nàng đẹp mắt đi."

	Chung Thiến cau mày nói: "Cái nào Chu Liễm?"

	Chu Liễm cười nói: "Ngươi cảm thấy nhất không thể nào cái kia."

	Khôi ngô hán tử khoanh tay trước ngực, quay đầu nhìn về trên mặt đất nhổ một bải nước miếng cục đàm, cười nhạo nói: "Ngươi muốn là Chu Liễm, ta chính là Đinh Anh rồi."

	Trước mắt cái này lão già họm hẹm, cùng cái kia Chu Liễm duy nhất tương tự chỗ, chính là bên người theo cái đại mỹ nhân, nàng tư sắc, ước chừng chính là trên sách theo như lời khuynh quốc khuynh thành?

	Chu Liễm đương nhiên rõ ràng Đường Thiết Ý, còn có Kính Ngưỡng lâu Chu Xu Chân, cùng với Trình Nguyên Sơn chi lưu giang hồ lão nhân, tại phúc địa võ vận tăng vọt hôm trước dưới vì sao như cũ chậm chạp không cách nào phá cảnh, đơn giản là "Núi sông thay đổi sắc mặt", biến thành một bức tranh thuỷ mặc đồ, ngoại trừ số rất ít ngoại lệ, tất cả phúc địa chúng sinh đều biến thành hồn phách không được đầy đủ kết cục, chỉ là trong cuộc người đối với cái này hồn nhiên chưa phát giác ra, ngoài ra Đường Thiết Ý, kỳ thật cũng vụng trộm chuyển đi tu hành thuật pháp rồi, chỉ là võ học nội tình tốt, cảnh giới càng cao, ngược lại thành vướng víu, không bằng Hồ Sơn phái Cao Quân như vậy thuyền nhỏ chuyển biến tốt đẹp đà, nếu không phúc địa cái thứ nhất Kim thân cảnh vũ phu, như thế nào đều không tới phiên trước mắt Chung Thiến cái này vãn bối.

	Chung Thiến phất phất tay, "Chớ tự lấy không có gì vui, vì điểm phần thưởng bạc đáp lên một cái mạng, không có lời."

	Dám nói chắc thắng người của hắn, tính cả Hồ Sơn phái chưởng môn Cao Quân ở bên trong, cả tòa thiên hạ, nhiều nhất một tay.

	Có thể cùng hắn đánh nhau một trận lại phân ra thắng bại đấy, vậy hơn nữa một tay tốt rồi.

	Trước mắt cái này bước chân, hô hấp đều rất bình thường không quý lão gia hỏa, coi như là cái che giấu sâu đậm võ học tông sư, Chung Thiến cao hơn xem lão nhân vài lần, vẫn là là khẳng định không ở mười người liệt kê.

	Kết quả Chung Thiến thấy kia lão nhân còn là kích động bộ dáng, chậm rãi về phía trước, cẩn thận từng li từng tí dịch bước, chà xát tay nói: "Chúng ta người tập võ, chú ý một cái khí khái lẫm lẫm, không luận bàn một chút liền nhận thua, làm thế nào biết thắng bại, rất là khó nói."

	Trước dịch bước, lại đứng lại, gầy gò lão nhân một tay sau lưng, một tay lần lượt chưởng, mỉm cười nói: "Đến đến đến, khiến cho ta mở mang kiến thức Bắc Tấn quốc đệ nhất đại tông sư quyền cước sức nặng."

	Chung Thiến bất đắc dĩ nói: "Hô ngươi một tiếng lão tiền bối có được hay không, tranh thủ thời gian về đi, một bó to tuổi rồi, hà tất cuốn vào vũng nước đục này. Đừng cảm thấy ta tính khí tốt, liền có thể nhiệt tình được một tấc lại muốn tiến một thước, không bằng ta cũng cho ngươi một người tuổi còn trẻ lời khuyên, cảnh báo, lớn tuổi, phải chịu già."

	Chưa từng nghĩ lão gia hỏa kia lời thề son sắt nói ra: "Yên tâm, ta là ngoại gia quyền nội gia quyền kiêm tu cao thủ, gân cốt rắn chắc rất, sinh khí dồi dào, lời nói không trái lương tâm thành thật lời nói, đừng nhìn ta gầy, kỳ thật không thể so với các ngươi trẻ tuổi hậu sinh kém nửa điểm, trên mông đít in dấu mở lớn bánh, cam đoan nhỏ một lát công phu liền bị phỏng miệng, ngươi muốn không tin, trở lại cùng nhà nông mượn cái nhà bếp. . ."

	Phái Tương nghe vậy cười đến khuôn mặt nở hoa, lúc tuổi còn trẻ lão đầu bếp, chẳng có lẽ chính là như vậy đi giang hồ hay sao?

	Chung Thiến thật sự là nghe không nổi nữa, lập tức đứng lên, một tay nắm tay, nhẹ nhàng gõ ngực, "Đến, hướng bên này đến một quyền, ta nếu lui nửa bước, coi như là ta thua. Nếu không có dịch bước, ngươi liền tranh thủ thời gian mang theo cái này hồ ly tinh cùng một chỗ xéo đi, có xa lắm không lăn rất xa."

	Chu Liễm oán giận nói: "Nào có hỏi như vậy quyền, không hợp giang hồ quy củ."

	Chung Thiến giật giật khóe miệng, "Vậy ngươi đứng chỗ ấy không nổi, để cho ta tới một quyền?"

	Chu Liễm nghiêm túc nói: "Cái kia để ta đánh đi."

	Chung Thiến vừa định nói chuyện, thấy hoa mắt, một quyền sau đó.

	Hán tử tại chỗ hôn mê, bại liệt trên mặt đất.

	Phái Tương mắt liếc Chu Liễm.

	Ngươi một cái Sơn Điên cảnh đại tông sư, như vậy trêu đùa một cái bảy cảnh vũ phu, thú vị sao?

	Chu Liễm ngồi xổm thiếu chút nữa miệng sùi bọt mép Chung Thiến bên người,

	Phái Tương cười hỏi: "Cảm thấy như thế nào?"

	Chu Liễm đáp: "Đơn thuần, chất phác."

	Phái Tương không nói gì, ngươi nói thẳng hắn ngốc chẳng phải được.

	Chu Liễm cười nói: "Tiểu tử này sát tâm không nặng, thậm chí còn có chút tính tình mềm, chỉ có bị bức phải chó cùng rứt giậu, mới có thể lấy tướng mệnh vồ, về sau được thêm chút ít sát khí, vì vậy hắn cần một thanh hảo đao, cũng là một khối luyện đao tốt nguyên liệu, Tào gia đao pháp cũng rất thích hợp hắn."

	Sau một lát, Chung Thiến mơ mơ màng màng mở mắt ra, giống như đã trúng một bạt tai, là bị đánh tỉnh đấy, vẫn có chút đầu váng mắt hoa, ánh mắt mơ hồ, lờ mờ trông thấy lão nhân khuôn mặt đó.

	Chu Liễm cười nói: "Tỉnh rồi?"

	Chung Thiến vừa định nhấc lên một cái thuần túy chân khí, ngồi xổm ở một bên lão nhân, hai ngón khép lại, tại mấy cái huyệt vị liên tiếp đánh mấy cái, Chung Thiến trong nháy mắt không thể động đậy.

	Chung Thiến trừng to mắt, phát ra tơ máu, đây là muốn nghịch chuyển chân khí dấu hiệu, kết quả như cũ tốn công vô ích.

	Lão nhân hai tay lồng tay áo, trêu chọc nói: "Đến cùng trẻ tuổi, kinh nghiệm giang hồ còn là nông cạn điểm."

	Phái Tương quay đầu nhìn về phía một chỗ, dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Đã đến một người cỡi ngựa, trẻ tuổi nữ tử tư thế hiên ngang, đeo đao vác cung, nổi giận nói: "Các ngươi sẽ đối Chung đại ca làm cái gì? !"

	Nàng một tay núp ở trong tay áo, hai ngón vê có một trương số tiền lớn mua sắm mà đến tiên gia bùa chú.

	Chu Liễm quay đầu mỉm cười nói: "Ta một cái lão già họm hẹm, có thể đối với ngươi Chung đại ca làm cái gì. Đến nỗi nói bên cạnh ta vị này phu nhân, nàng coi như là làm cái gì, lại tính là cái gì đâu."

	Phái Tương vũ mị nói: "Nói mò, cái gì phu nhân, còn là khuê nữ hoa cúc khuê nữ đấy."

	Trẻ tuổi nữ tử xấu hổ nói: "Không biết liêm sỉ, hồ ly lẳng lơ!"

	Cái kia gầy lão đầu cùng mỹ phu nhân, nhìn qua liền không phải là cái gì người đứng đắn.

	Chu Liễm đứng lên, cười nói: "Tiểu cô nương, trong tay áo cái kia cái phù lục liền chớ lãng phí, giá cả khẳng định không rẻ, không bằng hảo hảo trân tàng đứng lên, tin tưởng về sau chỉ biết càng ngày càng đáng giá đấy, còn có thể làm một kiện có thể hàng yêu phục ma đồ gia truyền. Nếu như ta không có đoán sai, cô nương ngươi là họ Tống đi, nguyên quán là tiền triều cũ bưng châu?"

	Nữ tử lông mày nhíu chặt, bưng châu, là một cái tiền triều lời nói rồi. Mà nàng xác thực đến từ nơi đây, nhiều thế hệ trâm anh, vì vậy thay đổi thành Bắc Tấn quốc sau đó, tuy rằng gia tộc đi rồi đường xuống dốc, nhưng coi như là quận vọng tộc nhà cao cửa rộng.

	Chu Liễm híp mắt cười nói: "Quả thật có vài phần giống nhau."

	Nhớ mang máng, Tống gia đã từng có cái nữ tử hiếm thấy, là chế tạo nghiên mực danh gia, đã từng được vời vào cung đình, ti chức mài nghiên mực, bổ sung nghiên mực.

	Đối đãi mài nghiên mực một chuyện cực chăm chú, thường thường mấy tuổi mới chế thành một nghiên mực, có cắt lượt bưng châu năm mươi suối. Nữ tử bộ dáng đã sớm nhớ không rõ rồi, dù sao cũng chỉ là đã từng xa xa gặp qua một lần, dưới đèn mài dũa nghiên mực đá, nữ tử thần sắc chăm chú, có chút động lòng người.

	Đối với Chu Liễm mà nói, nữ tử có thể hay không xưng là quốc sắc, chưa bao giờ tại dung mạo, khuôn mặt cùng tư thái, mà tại thần thái.

	Lần này trở lại chốn cũ, Chu Liễm bao nhiêu nổi lên thuần lư chi suy nghĩ. Lão nhân về quê, nói chung như thế, một bước một suy nghĩ.

	Cố hương cùng mỹ nhân đều câu người, chỉ có một chút không bằng rượu nguyên chất, thời đại một lúc lâu, trí nhớ mơ hồ, thật giống như hướng trong rượu pha nước.

	Chu Liễm vung tay áo 1 cái, chuông Thiến Như cùng bị vạch trần đi một trương định thân phù, hán tử dứt khoát không có đứng dậy, vừa đến hoàn toàn không có chút lòng hiếu thắng, nhất định là đánh không lại đấy, lão gia hỏa ngoại trừ không nói giang hồ đạo nghĩa bên ngoài, kỳ thật quyền cước rất lợi hại, nếu không hắn coi như là đứng đấy không nổi, Bắc Tấn quốc cái kia hai vị võ học tông sư, cũng tuyệt đối làm không được một quyền đánh cho chính mình tại chỗ ngất, bất tỉnh nhân sự. Còn nữa Chung Thiến cũng là thông qua động tác này, nhắc nhở cái kia mắt bị mù mới ưa thích chính mình nữ tử, mình cũng nhận thua, ngươi thì càng đừng xúc động hành sự.

	Chung Thiến nói ra: "Vị này giang hồ tiền bối, tự xưng là Chu Liễm."

	Trẻ tuổi nữ tử ngẩn người, rất nhanh liền cười lạnh nói: "Giả thần giả quỷ cũng không tìm tốt cớ, Chu Liễm sớm đã bị Đinh Anh giết."

	Huống chi, cái này lão nhân thật không biết xấu hổ da, cũng không soi gương nhìn một cái chính mình đức hạnh bộ dáng, có mặt nói mình là Chu Liễm?

	Lui một vạn bước nói, lão tặc nếu thật là Chu Liễm, cái kia cái phù lục có thể sử dụng rồi!

	Gia tộc có trưởng bối, nàng cả đời chưa từng kết hôn, cơ khổ sống quãng đời còn lại, chỉ để lại một phương âu yếm nghiên mực chôn cùng, vác khắc người nào đó chân dung, dung mạo sinh động, trông rất sống động.

	Ảnh hình người bên cạnh có một câu như là khắc vào trong lòng minh văn: Sớm biết như thế vấp lòng người, gặp nhau tranh giành như không thấy.

	Trẻ tuổi nữ tử bỗng nhiên mà cười, thử dò hỏi: "Vị tiền bối này, ngươi thật sự là Chu Liễm?"

	Dù sao hôm nay thế đạo cổ quái, thần tiên ma quái quỷ vật tầng tầng lớp lớp, hơn nữa hôm nay có nhiều núi sông anh linh, chắc hẳn cái kia Chu Liễm chết mà phục sinh, không phải là hoàn toàn không có khả năng.

	Chu Liễm chém đinh chặt sắt nói: "Làm sao có thể, đương nhiên không phải là! Ta cùng với cái kia lão giết giặc có thù không đợi trời chung, chó chết nếu là tro tàn lại cháy, lại bị ta coi thấy, nhất định phải khiến hắn áp chế xương gương cao bay. . ."

	Tướng mạo lão hủ, ngôn ngữ thô bỉ, nhất là một đôi mắt hướng trên người mình loạn lườm, thì ra là cái già mà không đứng đắn hạ lưu phôi tử, a, ăn trong bát nhớ kỹ trong nồi mặt hàng.

	Điều này làm cho trẻ tuổi nữ tử có thể khẳng định, tất nhiên không phải là Chu Liễm rồi, xác thực, làm sao có thể đâu rồi, Chu Liễm há có thể như thế để ý thế gian dáng điệu cô gái như thế nào, huống chi cái kia Chu Liễm coi như là năm đó chưa từng chết ở Đinh Anh trên tay, chỉ là trên giang hồ nghe nhầm đồn bậy, như vậy mặc dù người này ở lâu trong cuộc sống, cùng cái kia Du Chân Ý bình thường dương thọ kéo dài, vượt xa thế tục võ học tông sư, đợi đến lúc Chu Liễm tuổi già bạc phơ, đầu đầy tóc trắng rồi, có thể lão nhân lại lão, đến cùng còn là cái kia dạy vô số mỹ nhân cùng chung cảm khái một câu "Một trời một vực giữa, lại có chu lang" Chu Liễm a.

	Từng đã là giang hồ, không biết là vị nào đau lòng người đã từng nói qua.

	Mười cái nữ tử, chín hận Chu Liễm, còn có một là vì chưa từng thấy qua hắn.

	Đồn đại hôm nay có hai vị đạo hạnh cao thâm, yêu thích du duệ nhân gian nữ quỷ, hơn nữa mấy vị đắp nặn Kim Thân khởi từ miếu sông lớn thủy thần linh nương nương, vẫn còn ở đối với người nào đó tâm tâm niệm niệm, thật dài thật lâu, từ sinh đến chết, lúc sau chết đến sinh, đều không từng đối với cùng một người tiêu tan.

	Cái này họ Tống trẻ tuổi nữ tử, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, không cách nào tưởng tượng tại sao có thể có như vậy si tình ngốc nữ tử, không phải là người đàn ông, tại sao ư?

	Sau đó hai vị nữ tử như cũ cưỡi ngựa, Chu Liễm dẫn ngựa chạy chầm chậm, Chung Thiến đồng dạng đi bộ, lão nhân nói là đi tìm cái uống rượu địa phương, tại trên bàn rượu nói điểm chính sự.

	Chung Thiến do dự cả buổi, còn là nhịn không được hỏi: "Lão tiền bối, người quang minh chính đại không nói nói chuyện mờ ám, ngươi cho là thật không phải là Chu Liễm?"

	Chu Liễm giơ tay lên, vỗ vỗ hai má, cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Chung Thiến rầu rĩ nói: "Cái kia tiền bối vừa rồi vì sao tự xưng Chu Liễm."

	Chu Liễm nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta trẻ tuổi lúc ấy, cũng là bị cầu thân người đạp phá cửa hạm tuấn nhỏ hỏa, mười dặm tám hương xinh đẹp cô nương, không quan tâm là ở gả còn là gả cho người đấy, đều ái mộ rất đâu rồi, xem chừng chó già rất gặp được ta, cũng sẽ xấu hổ đi."

	Phái Tương một câu hai ý nghĩa trêu ghẹo nói: "Ôi, phu quân lời này nói có ý tứ rồi, soi gương, tranh thủ thời gian soi gương đi."

	Đồng thời không quên chiếm Chu Liễm tiện nghi.

	Họ Tống trẻ tuổi nữ tử mắt nhìn làm chính mình tự ti mặc cảm Phái Tương, lại nhìn mắt Chu Liễm, nhất thời không nói gì.
Kết chương.