Chương 77 : Mọi người đều biết, nữ trang là Kamen Rider có một văn hóa ~.
Ba ngày sau, vũ trụ, tháp quan sát, lúc này tháp quan sát đang Cyborg hoán đổi thành cơ giới thân thể điện tử thao túng hạ tiến hành vận hành. Làm tập hợp Liên minh Công lý tám đầu sỏ tài nguyên hợp lực chế tạo, dùng để làm làm địa cầu đạo thứ nhất phòng tuyến tháp quan sát, cũng không chỉ là dùng để làm làm một họp đại bản doanh đơn giản như vậy, phối hợp cài đặt ở tháp quan sát bên trong, từ Người Dơi bỏ vốn, siêu nhân, Cyborg, Green Lantern ra kỹ thuật máy tính Brother Eye đang Cyborg thao túng hạ không ngừng vận hành.

	Mà ở Cyborg bên cạnh, tắc là phụ trách chỉ huy Dick, hắn lúc này mặt nét cười, bao gồm ở đó tiến hành thao tác Cyborg cũng giống vậy, mà ở hai người bọn họ màn ảnh trước mặt bên trên, thời là một yểu điệu bóng lưng, mặc một bộ màu vàng nhạt Jacket, một cái màu lam đậm quần jean, hơn nữa một con nhu thuận tóc vàng. Có thể nói, riêng về cái bóng lưng này, liền đủ để cho rất nhiều phái nam không nhịn được nghĩ đi tới này trước mặt, nhìn một chút đạo thân ảnh này hạ mặt mũi.

	"Nightwing gọi Super Women, thế nào, trở lại học đường cảm giác như thế nào a ~" cố nén cười, Dick đối với lần này lúc đang trong màn ảnh trong cái đó ở sân trường trong đi dạo bóng lưng yểu điệu trêu nói.

	Lúc này, ở sân trường trong, bước bản thân hoàn toàn thích ứng không đến cao ống ủng, khoác một con xinh đẹp tóc vàng, mạnh đánh nụ cười ở đó cùng đi ngang qua nam sinh nữ sinh chào hỏi, nét mặt cứng ngắc "Carla" đang nghe bản thân trong tai nghe truyền tới thanh âm lúc, sắc mặt một cái liền lạnh xuống dưới. Vừa lúc thấy được phía trước có phòng vệ sinh ngọn cờ, quẹo vào đi, không có bất kỳ suy tính đi liền tiến nam sinh phòng vệ sinh, đóng cửa lại, lúc này mới cùng trong tai nghe thanh âm tiến hành truyền tin.

	"Đáng chết , ngươi liền không thể cho cái bình thường điểm chủ ý, bằng gì muốn ta giả trang Carla, ta lại không thể ánh mắt phóng tia mắt phóng xạ, việc này ngươi nên để cho Connor tới mới đúng chứ!" Xinh đẹp dưới khuôn mặt, một giọng nam liền từ Carla miệng bên trong nói ra, đồng thời mặt mũi một trận biến hóa, cũng lộ ra Corvin dáng vẻ, hắn lúc này nùng trang đạm mạt, hợp với hắn cái này trương coi như không tệ phương đông phái nam khuôn mặt, ngược lại có mấy phần kinh diễm.

	"Này, việc này ta nhưng không tới được a, ta bây giờ trên căn bản đều ở đây Metropolis bên này ngây ngô, còn muốn giúp đỡ chiếu cố nhỏ Jonathan, ngươi biết, ta nếu là không ở Metropolis, rất dễ dàng đưa tới Quang Minh Hội bên kia chú ý."

	Connor thanh âm cũng ở đây trong tai nghe vang lên, hắn lúc này đang cầm tấm phẳng, ở siêu nhân trong nhà, cùng nhỏ Jonathan còn có Louise cùng nhau xem nữ trang thành Carla Corvin tiến hành nhạo báng. Loại này khó quên hình ảnh, làm vì số không nhiều mấy cái người Krypton, như vậy vui sướng lại làm sao có thể tự mình một người hưởng thụ đâu, nhất định phải cùng gia tộc của mình thành viên chia xẻ nha.

	"Cho nên, cái này chính là một đám người bọn ngươi ở tháp quan sát đè xuống ta, sau đó đem ta nữ trang thành Carla lý do? Nhân tính đâu!"

	Vừa nghe đến Connor nhạo báng, Corvin tức không biết để đâu cho hết. Ba ngày trước, bởi vì ở tháp quan sát cùng Dick cãi vã, Corvin đánh chết cũng không đồng ý để cho Carla đi làm cái này mồi. Mà giằng co không xong Dick cũng liền nghĩ đến cái này ý đồ xấu, đã ngươi lo lắng như vậy cái kế hoạch này có thể thất bại, nguy hiểm đến Carla, Megan còn có Talla cái này ba cô gái an toàn, vậy không bằng ngươi tới ngụy trang thành Carla không phải tốt.

	Như vậy, cho dù thân phận bại lộ, hắn cũng có chuẩn bị đầy đủ đem Megan cùng Talla từ trong chuyện này hái đi ra, tiếp tục làm tên khốn kiếp ở Quang Minh Hội bên người ẩn núp. Như vậy một cùng đám người chia xẻ, đại gia cũng cảm thấy cái chủ ý này không sai, cho nên, không có trải qua Corvin đồng ý, một đám người trực tiếp đang ở Corvin kia thà chết chứ không chịu khuất phục phản kháng hạ tướng hắn chế phục. Từ Zatanna cái này đứng đầu nhà ảo thuật dẫn đầu, Connor cùng sau khi biến thân Billy tiến hành hành động hạn chế, ở đám người áp bách dưới, cho Corvin đến rồi cái lớn cải tạo.

	Ở xác nhận ngụy trang thành Carla sau này Corvin cùng nguyên bản Carla bên ngoài hình thượng không có quá nhiều khác biệt, nhiều nhất chính là tiến hành xuống điều chỉnh nhỏ, còn dư lại liền là đối với Carla thường ngày thói quen bắt chước, điều này cũng làm có Corvin ở trong đại học một bước hơi lay động một chút phong tư.

	"Nhân tính không thể coi như cơm ăn a, ngươi nếu nói chúng ta làm vì siêu anh hùng không thể cầm cô gái an toàn đi làm tiền đặt cuộc, điểm này ta đồng ý, như vậy thì chỉ có thể để ngươi vị này vĩ đại Kamen Rider, người bạn đường của phụ nữ tới hi sinh rồi, ngươi bây giờ nên sẽ không đổi ý đi." Ngồi trên ghế, nhìn trên màn ảnh Corvin tấm kia hóa trang mặt, Dick cười tủm tỉm cho mình cùng Cyborg rót chén cà phê, tiếp tục thưởng thức trước màn ảnh Corvin cái này khó được thịnh thế mỹ nhan, mặc dù biết kế tiếp có thể phải tiến hành hành động rất nguy hiểm, nhưng là ở Corvin cái này Trương Thịnh thế mỹ nhan hạ, vẫn còn cảm thấy mấy phần thú vị, thật là kỳ quái.

	Ngoại hình thay đổi, màu tóc thay đổi có thể nhịn, nếu là đem mình đại biểu phái nam đặc thù cho chỉnh không có , vậy thì chính là kỵ sĩ mẹ. Vì cầu tinh chuẩn, còn đặc biệt để cho Lena lượng xuống Carla ba vòng, sau đó tiến hành 3D xây mô hình in, làm ra một đôi giả , nhưng là chân thật độ cực cao đặt ở ngực, để cho Corvin cái này ngụy trang làm được hoàn mỹ, nhưng là muốn gạt qua kẻ địch, đầu tiên sẽ phải lừa gạt người mình, cho nên Corvin ba ngày nay đều là chống đỡ Carla khuôn mặt ở Carla cuộc sống trong nhà, đối mặt nàng cha nuôi mẹ nuôi, còn có vị kia yêu nàng giống như yêu bản thân khác cha khác mẹ tỷ tỷ, Alex.

	"Phát, trổ mã." Ở Dick sau lưng, đã mặc xong chiến đấu đồng phục Carla cúi đầu, cả khuôn mặt đỏ giống như đít khỉ vậy, mà ở này bên người đang ngồi Zatanna còn có Lena cũng ở đây Corvin lời nói này trong liếc mắt, nhất là Zatanna, ưỡn ưỡn thân thể, mang theo khó chịu giọng điệu ở trong kênh nói chuyện vang lên: "Cho nên ngươi đến bây giờ mới chú ý tới những thứ này sao? Bình thường ta ở sự vụ sở trong với ngươi chung sống lâu như vậy, ngươi cũng không phát hiện?"

	Nhạo báng lời nói để cho Corvin không biết thế nào nói tiếp, về phần một bên khác đang ngồi Lena, cũng tiềm thức nhìn một chút bản thân, lại nhìn xuống bản thân hai cái này tốt khuê mật, đột nhiên phát giác, bản thân giống như thua một nước a!

	"Tiểu nhị, nói thật, ánh mắt nếu là không cần lời, có thể quyên cho có cần người." Phụ trách điều khống Cyborg cũng tại lúc này hầu tiếp tục bổ đao, để cho Corvin lúng túng không thôi, ngày này trò chuyện không nổi nữa!

	"Lười với các ngươi đám người này nói, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, dựa theo ước định, ta bây giờ nên là đáp lời Megan còn có Talla mời rời đi trường học, các ngươi những người khác chú ý một chút, chớ bị Quang Minh Hội ở các ngươi bên kia quấy rối, ta cũng không muốn bị một đám người quây đánh."

	Khí cũng quên trả lại như cũ trở về Carla tướng mạo Corvin đứng lên, vọt lên hạ nhà cầu, lúc này mới mở cửa chuẩn bị rời đi, vừa mở cửa ra, đã nhìn thấy một hàng giọng nam đứng ở nơi đó, quay đầu, nhất tề nhìn về phía mình. Trong lúc nhất thời, không khí lâm vào nóng nảy, mà Corvin cũng ngẩn người tại đó, cứ là chưa kịp phản ứng.

	"Này, cũng ngớ ra làm gì! Screenshots a!" Thông qua máy thu hình thấy cảnh này Dick trực tiếp đem trong miệng cà phê phun ra, ho khan hai tiếng sau lúc này mới lớn tiếng nhắc nhở. Mà Carla vùi đầu phải thấp hơn, chỉ còn dư lại đám người Screenshots thanh âm thông qua băng tần công cộng ở Corvin trong tai nghe vang lên, chỉ một thoáng, cửa chớp âm thanh không ngừng, băng tần công cộng trong cũng tràn đầy vui vẻ khí tức.

	Mà xem như người trong cuộc Corvin, cũng ở đây mấy giây sau phản ứng kịp, lặng lẽ giơ tay lên, từ trong lồng ngực móc làm ra một bộ kính đen đeo lên, sau đó tay cái trước ma pháp trận thoáng qua, chiếu sáng ở những chỗ này bị lôi ngay tại chỗ nam sinh trên mặt. Vẻ mặt kinh ngạc ở ánh sáng chiếu đi qua biến thành nghi ngờ, tháo kính mát xuống, Corvin mới lên tiếng: "Các vị, đừng đối với nam sinh trong cầu tiêu tổng sẽ xuất hiện người cảm thấy tò mò, người đều có bản thân theo đuổi, đừng mang theo có sắc nhãn con ngươi nhìn người, có thể không chấp nhận, nhưng mời tôn trọng."

	Nói xong, Corvin lúc này mới chuẩn bị rời đi, đi tới cửa, suy nghĩ một chút, lại xoay người, trong tay ma pháp trận lần nữa thoáng qua, "Thôi, các ngươi không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cứ như vậy."

	Lần nữa tiêu trừ cũng sửa chữa lại những người chứng kiến này trí nhớ về sau, Corvin cái này mới rời khỏi nhà vệ sinh nam, trên mặt tướng mạo cũng trả lại như cũ thành Carla dáng vẻ, lúc này mới một bước hơi lay động một chút đi ra học đường, ở National thị trên đường phố đi dạo. Dựa theo trước cùng Megan cùng Talla ước định cẩn thận địa phương đi tới, hắn lúc này, không còn là Corvin, mà là Super Women, Carla · Danvers ~

	National thị trung ương công viên, thật sớm liền nhận được chỉ thị Miss Martian Megan còn có Terra Talla đã ở đó chờ, ở nhận được Granny Goodness, cũng chính là dùng tên giả vì Gretchen · Gould bắt Carla chỉ thị sau. Liền cho Corvin bọn họ phát tin tức, chuyện về sau, các nàng cứ dựa theo Granny Goodness bên này chỉ thị hành động, đây cũng là Talla cho đề nghị, làm bị Deathstroke dạy dỗ cao đồ, Talla hiểu hơn như thế nào làm đạt chuẩn nằm vùng, đã có thể chuyển vận có giá trị tình báo, cũng có thể bảo vệ tốt bản thân không bị địch nhân phát hiện.

	Dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là nàng rõ ràng chính mình bên này không có một bang heo đồng đội, ở trước hạn biết được đối phương hành động sau có thể làm ra hữu hiệu ứng đối phương án. Ăn mặc đồ thường hai người ở trung ương công viên trong chờ, mà ở các nàng trên ánh mắt, cũng dán một hắc khoa kỹ kính sát tròng, có thể nhìn đến lúc này cái này hai tên cô bé tất cả những gì chứng kiến, ở thị giác một chỗ khác, thời là ngồi ở trong công ty phụ trách chỉ huy Granny Goodness.

	"Nàng sẽ đến không, ta thân ái bọn nhỏ." Ngồi đang làm việc bàn, nhìn lúc này xuyên thấu qua Megan cùng Talla thị giác, Granny Goodness vẫn vậy giữ vững nàng kia lừa gạt tính nụ cười hỏi.

	"Nàng sẽ đến , đến bây giờ, đám người này căn bản không biết ta cùng Megan thân phận, Super Women cũng không biết, nàng chỉ biết cho là đây là một trận bằng hữu bình thường tụ hội, nhìn, nàng đến đây."

	Xuyên thấu qua Megan cùng Talla thị giác, Granny Goodness cũng có thể thấy được cái đó mang theo ngọt ngào nụ cười tóc vàng cô bé hướng phía bên mình phất tay, khoanh tay, triển hiện bản thân kia đang lúc hoa quý sức sống."Dường nào ánh nắng cô bé a, ta Female Furies đoàn nên có vị trí của ngươi, ta thân ái Carla, " không thể không nói Corvin đích xác đem Carla thần thái nét mặt cũng bắt chước đến nơi, cho dù là Granny Goodness khi nhìn đến Corvin ngụy trang mà thành Carla lần đầu tiên cũng không có chút nào hoài nghi, càng chắc chắn phải đem kỳ biến thành bản thân Female Furies đoàn một viên quyết tâm.

	"Đưa nàng mang về, bây giờ!" Granny Goodness hạ lệnh.

	Mà ở trong hình, hết thảy cứ dựa theo viết xong kịch bản vậy, Corvin ngụy trang Carla ở hoàn toàn không biết chuyện dưới tình huống, bị Talla từ trong túi móc ra Kr đá ảnh hưởng đến, nguyên sinh Kr đá ở hiệu quả bên trên muốn so nhân công chế tạo Kr đá càng tốt hơn. Corvin cũng rất phối hợp ở Kr đá dưới ảnh hưởng hôn mê bất tỉnh, bị Megan đỡ, hai người cứ như vậy mang theo Corvin rời đi, mà phân biệt hai bên thị giác theo dõi Granny Goodness cùng Dick ở thấy cảnh này sau cũng trăm miệng một lời nói: "Con cá, mắc câu."
Kết chương.