Chương 2518: Cửu Liên sơn
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Thần Hành môn về sau, một đường đi về phía nam, vượt núi vượt sông, hắn cũng không vội mà chạy đi, từ từ đi về phía trước, tận thưởng trên đường cảnh đẹp.
 
 	Cửu Bí đạo thống, xây dựng thời đại quá xa xưa rồi, đã trải qua một cái lại một cái thời đại lắng đọng về sau, toàn bộ Cửu Bí đạo thống nào chỉ là tự thành thiên địa, nó đã tự có tạo hóa, đạo nguyên chi sâu, đã khó có thể phỏng đoán rồi.
 
 	Hành tẩu tại Cửu Bí đạo thống mặt đất phía trên, cái này khiến ngươi rất khó cảm nhận được cái loại này đạo thống vận tấu, rất khó cảm nhận được mỗi một tấc đạo thổ tiết tấu, tựa hồ toàn bộ Cửu Bí đạo thống cũng chỉ bất quá là bình thường thiên địa mà thôi, cũng không có giống mặt khác đạo thống như vậy tại đạo thống phía dưới gắn kết lấy lực lượng bàng bạc vô tận, toàn bộ Cửu Bí đạo thống đã là phản phác quy chân rồi.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, từng có người nói qua, mặc dù nói các đời đến nay đều từng có người có thể chưởng ngự Cửu Bí đạo thống lực lượng, nhưng này chẳng qua là Cửu Bí đạo thống da lông mà thôi.
 
 	Thậm chí có người suy đoán nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, ngoại trừ số rất ít mấy cái như vậy nhân chi bên ngoài, toàn bộ Cửu Bí đạo thống lại cũng không ai có thể chưởng ngự Cửu Bí đạo thống một hai phần mười sức mạnh, về phần Cửu Bí đạo thống nguyên vẹn lực lượng, đồn đãi nói ngoại trừ thủy tổ Cửu Bí bên ngoài, không còn có ai có thể chưởng ngự rồi.
 
 	Thậm chí có người nói qua, ở đời sau, Cửu Bí đạo thống đã không có người có thể chân chính nắm giữ toàn bộ đạo nguyên rồi, quản chi là kinh diễm đến đâu Bất Hủ Chân Thần còn là vô địch Chân Đế, đều không thể làm được.
 
 	Hơn nữa, đã qua trăm ngàn vạn năm, Cửu Bí đạo thống đạo nguyên đã là một điều bí ẩn rồi, không có ai biết Cửu Bí đạo thống đạo nguyên đến tột cùng là ở nơi nào, mọi người chỉ biết, Cửu Bí đạo thống đạo nguyên y nguyên còn tại đạo thống lãnh thổ bên trong mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ một đường đi về phía nam, cuối cùng ngừng chân tại một cái ngọn núi trước kia, trong này chính là dãy núi ủng thúy, dãy núi phập phồng, tựa như nơi này là một cái xanh biếc hải dương, nguyên phiến thiên địa đều tràn ngập một cỗ bàng bạc tươi mát sinh cơ.
 
 	"Cửu Liên sơn." Nhìn qua trước mắt liên miên chập trùng sơn lĩnh, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, từ từ nói: "Xem tại đây có thể không tìm được ta cần thiết, dù sao Cửu Bí cuối cùng là Bão Phác đệ tử."
 
 	Nhìn qua trước mắt cái này như xanh biếc hải dương, tràn ngập vô tận sinh cơ Cửu Liên sơn, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt híp một chút, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Cửu Liên sơn, đây là Cửu Bí đạo thống tiếng tăm lừng lẫy địa phương, thậm chí là không ít người trong suy nghĩ thánh địa.
 
 	Nếu như ngươi đứng ở trên không trong xuống nhìn lại mà nói, ngươi sẽ thấy mười phần xinh đẹp Cửu Liên sơn, chỉ thấy Cửu Liên sơn chính là dãy núi ủng thúy, tại trong dãy núi trong đó có chín tòa ngọn núi cao nhất, chín tòa ngọn núi vờn quanh thành vòng, ở trên không xa xa nhìn lại giống như là vương miện bên trên chín cái quan nhọn đồng dạng.
 
 	Mà ở bọn này núi ủng thúy bên trong, có chín cái rất hồ nước lớn, từng cái hồ nước hồ nước đều có được không đồng dạng như vậy nhan sắc, nếu như trên không trung nhìn lại, giống như là chín khối bảo thạch khảm nạm tại vương miện phía trên, kể từ đó, làm cho cả Cửu Liên sơn xinh đẹp không gì sánh được.
 
 	Nếu như nói, chín tòa núi lớn ôm nhau một vòng coi như là một cái vương miện mà nói, ngươi không ngại sẽ đem con mắt nhìn càng thêm xa một chút, xa xa nhìn lại, ngươi sẽ phát hiện, toàn bộ kéo dài vạn dặm Cửu Liên sơn mạch không hề giống là một cái vương miện, mà là như một đầu rất dài rất dài dây thừng, mà chín cái ngọn núi cùng chín cái hồ nước, vậy chỉ bất quá là treo ở đầu này dây thừng phía trên một chút xuyết chín cái lục lạc chuông mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, đi vào Cửu Liên sơn , lúc một bước vào Cửu Liên sơn thời điểm, liền lập tức cảm nhận được một cỗ khí lạnh đập vào mặt, quay mắt về phía dạng này khí lạnh thật sâu hô hấp một cái, sau đó chép miệng một cái gần, ngươi sẽ cảm giác được một cỗ ngọt mùi, mà ở ngọt mùi bên trong lại tràn đầy hải dương khí tức.
 
 	Đây là không thể tưởng tượng nổi sự tình, Cửu Liên sơn chính là dãy núi phập phồng, ở nơi như thế này vậy mà có thể phẩm ra biển dương khí tức, đó là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình?
 
 	"Thật có ý tứ, Cửu Bí năm đó là đã luyện hóa được cỡ nào rộng lớn thế giới nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, sau đó tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Mặc dù nói, Cửu Liên sơn là dãy núi phập phồng, núi non trùng điệp, nhưng là Cửu Liên sơn thực sự không phải là không chút khói người, thậm chí có thể nói, Cửu Liên sơn không chỉ là một dãy núi xưng hô đơn giản như vậy.
 
 	Cửu Liên sơn, nó không chỉ là một dãy núi xưng hô, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nó cũng là Cửu Bí đạo thống một người trong truyền thừa xưng hô.
 
 	Cửu Liên sơn, cũng là Cửu Bí đạo thống một cái truyền thừa, hơn nữa nó còn là Cửu Bí đạo thống xưa nhất bí ẩn nhất một cái truyền thừa, thậm chí có người nói qua, Cửu Liên sơn tựu là thủy tổ Cửu Bí truyền thừa chính thống.
 
 	Đối với dạng này thuyết pháp, Cửu Liên sơn bản thân đã không có phủ nhận qua, cũng không có khẳng định qua.
 
 	Cho tới nay, không có ai biết Cửu Liên sơn cường đại đến mức nào, mọi người cũng không biết Cửu Liên sơn có như thế nào một cái nội tình, mọi người chỉ biết, theo tự có Cửu Bí đạo thống ghi lại đến nay, Cửu Liên sơn chính là như vậy, hơn nữa cho tới nay, Cửu Liên sơn nó đều không can thiệp Cửu Bí đạo thống tất cả mọi chuyện, Cửu Liên sơn đệ tử cũng chưa bao giờ vào đời, đã qua trăm ngàn vạn năm, Cửu Liên sơn vẫn luôn bảo trì trung lập thái độ.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Cửu Liên sơn chậm rãi đã trở thành Cửu Bí đạo thống tổ địa, đã trở thành không ít người trong suy nghĩ thánh địa, cho nên đã qua trăm ngàn vạn năm, từng có không ít người đã tới Cửu Liên sơn tham đạo tu hành, hơn nữa Cửu Bí đạo thống từng cái chấp chưởng đạo thống quyền hành vương triều đều sẽ tới Cửu Liên sơn tế tổ kính trời, theo tỏ rõ địa vị của mình tính hợp pháp.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đã từng có người nói qua, Cửu Bí đạo thống đạo nguyên ngay tại Cửu Liên sơn bên trong, chuyện này là thật là giả, cho tới nay không người có thể biết được.
 
 	Mặc dù nói, cũng có người xưng Cửu Bí đạo thống đạo nguyên ngay tại Quát Thương sơn, nhưng đối với dạng thuyết pháp này, Đấu Thánh vương triều bản thân chưa từng có chính diện đáp lại qua, chỉ là hàm hồ suy đoán, cũng không nguyện ý khẳng định, cũng không muốn đi chối bỏ.
 
 	Nhưng là, không ít sống được càng lâu lão tổ càng thấy Cửu Bí đạo thống đạo nguyên không hề tại Đấu Thánh vương triều Quát Thương sơn, mà là đang Cửu Liên sơn.
 
 	Đương nhiên, Cửu Bí đạo thống đạo nguyên có ở đấy không Quát Thương sơn, đối với Đấu Thánh vương triều thống trị mà nói đều không có ảnh hưởng gì, dù sao mọi người trong lòng đã sớm đã tiếp nhận Cửu Liên sơn là tổ địa, dạng này một cái quan điểm rồi.
 
 	Cửu Liên sơn mặc dù là một cái truyền thừa, nhưng là mỗi một thời đại đệ tử cũng không nhiều, mỗi một thời đại đệ tử cũng chỉ có như vậy mấy chục người, mà toàn bộ Cửu Liên sơn không ngớt vạn dặm, cho nên khi rất nhiều đệ tử phân tán đến các nơi thời điểm, toàn bộ Cửu Liên sơn cũng lộ ra người ở hi hữu ít, toàn bộ Cửu Liên sơn cũng lộ ra quạnh quẽ, cũng không có một cái môn phái náo nhiệt cùng phồn vinh.
 
 	Nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, chính là như vậy vắng ngắt Cửu Liên sơn, lại là truyền thừa một cái lại một cái thời đại, Cửu Bí đạo thống không biết rõ có bao nhiêu môn phái truyền thừa, có bao nhiêu vương triều là thay đổi không ngớt, vô số nhân vật anh hùng đều đã hôi phi yên diệt, mà Cửu Liên sơn lại như cũ vẫn còn ở đó.
 
 	"Các hạ là người nào?" Đem làm Lý Thất Dạ trèo lên đến một cái ngọn núi dưới chân lúc, tại sơn môn chỗ có một cái đơn sơ nhà gỗ, mà sơn môn cũng không phải cái gì hào hùng khí thế cửa đá, tựu là dùng ba cây côn gỗ tạm thời đáp tại đó, cong vẹo, thoạt nhìn tùy thời đều muốn ngã xuống đồng dạng.
 
 	Tại lúc này một cái dùng mộc căn tạm thời dựng lên tới sơn môn bên trên, treo một cái nho nhỏ biển gỗ, biển bên trên lạo viết ngoáy bãi cỏ viết "Cửu Liên sơn" ba chữ kia, ba chữ kia thoạt nhìn giống như là chữ như gà bới, thậm chí liền vừa học viết chữ người đều viết so ba chữ kia đẹp mắt.
 
 	Đơn sơ đến không thể lại đơn sơ sơn môn, xấu bất lạp kỷ môn biển, cái này là Cửu Liên sơn, nếu như giờ này khắc này không phải liền đứng tại Cửu Liên sơn bên ngoài, cũng còn khiến người hoài nghi đây có phải hay không một ngày nghỉ bốc lên môn phái.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trèo lên đến sơn môn thời điểm, gọi lại hắn là một người trung niên hán tử, người trung niên hán tử này ăn mặc một thân áo vải, áo vải tuy nhiên tắm đến sạch sẽ, nhưng đã có mấy cái miếng vá rồi, hơn nữa người trung niên hán tử này thoạt nhìn không giống như là một cái tu sĩ, càng giống là một cái phổ thông nông phu.
 
 	"Cửu Bí đạo thống hoàng đế, độc chưởng quyền hành hoàng đế." Lý Thất Dạ cười mỉm đối với hán tử này nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ tự xưng là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, hán tử này cũng không kinh hãi, chỉ là nhiều nhìn hắn một cái, sau đó hỏi: "Còn có thân phận bằng chứng."
 
 	"Vừa vặn có một cái." Lý Thất Dạ tiện tay sẽ đem Cửu Bí đạo thống ngọc tỷ ném cho hắn.
 
 	Hán tử này nhìn nhìn cái này ngọc tỷ, lập tức liền đăng ký trong danh sách, nói ra: "Cửu Bí đạo thống hoàng đế, tân hoàng." Hắn cũng không có đi thẩm tra đối chiếu nghiệm chứng Lý Thất Dạ cái này ngọc tỷ là thật là giả, tóm lại, sẽ đem Lý Thất Dạ đăng ký trong danh sách.
 
 	"Không biết rõ bệ hạ tới Cửu Liên sơn là làm gì đó? Ngộ đạo? Du ngoạn hay hoặc giả là tìm kiếm cái lạ?" Đàn ông trung niên tiếp tục đăng ký, hỏi.
 
 	"Đi một chút nhìn xem, nếu như tâm tình tốt, tiện tay luyện cái Cửu Bí cái gì." Lý Thất Dạ cười cười, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, đàn ông trung niên cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, nhiều đánh giá Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Nếu có ngoại nhân nghe được Lý Thất Dạ như vậy, vậy nhất định cho rằng Lý Thất Dạ điên rồi, tiện tay luyện cái Cửu Bí, như vậy, vậy đơn giản tựu là hung hăng càn quấy đến không thể phách lối nữa rồi, vạn cổ đến nay, có thể tu luyện Cửu Bí người, chỉ sợ cũng chỉ có một hai người mà thôi, hơn nữa là thật hay giả còn chưa nhất định đâu.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cái này hoang dâm vô đạo hôn quân, cũng dám nói tiện tay luyện cái Cửu Bí, cái này quá kiêu ngạo rồi, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Tiện tay luyện cái Cửu Bí." Tuy nhiên Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói, nhưng là người trung niên hán tử này lại là rất nghiêm túc rồi, hắn là cực kỳ chăm chú mà đem Lý Thất Dạ một câu nói kia đăng ký trong danh sách.
 
 	Đương nhiên, coi như là đàn ông trung niên đem những lời này đăng ký trong danh sách, Lý Thất Dạ cũng là không sao cả, chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Không biết rõ bệ hạ muốn nghỉ ngơi ở đâu?" Đàn ông trung niên tiếp tục đăng ký.
 
 	"Cách Hồng Hoang thiên lao gần đây địa phương." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Cách Hồng Hoang thiên lao gần nhất địa phương?" Đây là đàn ông trung niên lại một lần nữa kinh ngạc, cũng không khỏi kinh ngạc nhìn xem Lý Thất Dạ, phục hồi tinh thần lại, hỏi: "Bệ hạ có thể xác định?"
 
 	"Xác định." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Cách Hồng Hoang thiên lao gần nhất địa phương, cái kia chính là Hồng Hoang sơn rồi, chỗ đó chúng ta còn có mấy tràng lão điện là trống không đấy, bệ hạ có thể ở tại đó." Đàn ông trung niên nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Không có vấn đề." Đối với chỗ ở, Lý Thất Dạ không có chút nào chọn, tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Bệ hạ ở Hồng Hoang sơn." Người trung niên hán tử này cũng an tâm, từng cái đăng ký trong danh sách.
Kết chương.