Chương 42 : Trận doanh chiến lực không nhận ra.
Sáp dầu nhỏ xuống, bên trong thông đạo hình vòm u ám , nếu như không cẩn thận cảm giác mục nát nam khí tức, sẽ đem hắn ngộ nhận là là một cỗ thi thể.

	Mục nát nam suy yếu đến chỉ có thể ngồi dựa vào bên tường, hắn còn sống , nhưng hắn đã đang chờ chết, chưa tự mình kết thúc, chỉ vì vướng bận cuối cùng.

	"Không thể nào đấy, trở về đi, ta thậm chí không nhìn thấy."

	Mục nát nam ho khan liên tục vài tiếng, nói ra lời nói không rõ ý vị, kì thực trong lời nói biểu thị mịt mờ, mục nát nam từng đi ám sát qua Dị Vương, kết quả thất bại, hắn thậm chí không có tận mắt nhìn đến Dị Vương liền đã thất bại.

	Tô Hiểu không có tiếp tục lưu lại, mục nát nam tại trong thời gian ngắn không chết được, nói như thế nào đối phương đều xâm nhập qua Dị chủng đại hậu phương, có thể cung cấp chút ít tình báo hữu dụng.

	Thuận theo thông đạo hình vòm đi tới, đi không bao xa, phía trước sáng tỏ thông suốt.

	【 nhắc nhở : Ngươi đã đi đến khu vực đặc biệt, Mộc Quang truyền giáo tràng (khu vực cao nguy / an toàn). 】

	【 trong Mộc Quang truyền giáo tràng còn sống nhân loại / Dị chủng / thú nhân số lượng : 6. 】

	【 trong Mộc Quang truyền giáo tràng tất cả nhân loại đều là trung lập đơn vị, sẽ căn cứ giao thiệp, hành động các loại quyết định song phương quan hệ. 】

	. . .

	Tô Hiểu liếc nhìn nhắc nhở về sau, trong lòng cơ bản hiểu rõ, Mộc Quang truyền giáo tràng đã từng đích xác là cái tổ chức nhỏ , nhưng tại Mộc Quang Thành bên kia thảm bại về sau, còn sống mấy người đều đến nơi này.

	 Người có thể từ trong đại quân Dị chủng giết ra trùng vây, thực lực đương nhiên không thể khinh thường, cũng tỷ như mục nát nam, hắn thoạt nhìn chẳng ra sao cả, một bộ tùy thời đều có thể tắt thở dáng dấp, nhưng đừng quên, đây từng là người hung ác xâm nhập Dị chủng đại hậu phương, đi ám sát Dị Vương.

	Mục nát nam xác thực không nhìn thấy Dị Vương , nhưng hắn khoảng cách Dị Vương đã rất gần, để Dị chủng chỉ huy trưởng đều không thể không ra mặt nghênh đón địch, Dị Vương phía dưới chính là chỉ huy trưởng.

	Mục nát nam lúc ấy cũng không phải cùng một tên chỉ huy trưởng đơn đấu, đồng thời có lẽ còn muốn đối mặt rất nhiều liệt biến chủng hoặc ký sinh chủng, thậm chí bị trọng giáp bộ đội vây công.

	Mấu chốt nhất chính là, hắn còn sống chạy ra khỏi Dị chủng đại hậu phương, phản hồi Mộc Quang truyền giáo tràng.

	Nơi đây tổng cộng sáu người, trong đó có nhân loại, có thú nhân, thậm chí còn có Dị chủng, lại đến cái Á thú nhân mà nói, thế giới này chủng tộc liền tụ họp toàn bộ rồi.

	Tô Hiểu đi ra thông đạo hình vòm, đi đến trong một chỗ truyền giáo tràng, nơi đây ước chừng hai trăm mét vuông kích thước, kiến trúc chỉnh thể thành hình tròn, ở vào dưới mặt đất.

	Truyền giáo tràng chỗ trung tâm chồng chất vài toà tượng đá hình dạng quái dị, ngã trái ngã phải, phụ cận còn có thư tịch các loại, mặt trên rơi đầy bụi bặm.

	Góc tường xung quanh bày đầy ngọn nến, sáp dầu thuận theo bậc thang hình vòng chảy xuống, bởi vì năm tháng đã lâu, ngọn nến trên bậc thang đều biến thành màu đen, xơ cứng.

	Một tên nữ nhân mặc váy xám, trên đầu đeo mũ giáp bằng xương, đang ngồi xổm trên bậc thang thắp nến, đem ngọn nến đặt ở bên tường, nàng cầm theo cái rổ, bên trong là từng cây nến.

	Váy xám để nàng thoạt nhìn nhu nhược, mũ giáp bằng xương trên một đôi sừng hươu, sừng hươu phân nhánh rất nhiều.

	"Ngươi tới vừa đúng lúc, ăn cơm rồi, Byakuya tiên sinh."

	Nữ nhân vừa mở miệng, Tô Hiểu liền đoán ra được nàng là ai, ‎Dorothea, lúc trước bị nhốt tại trong cục thịt màu đen nữ nhân kia.

	‎Dorothea nhen lửa một cây nến cuối cùng, liền hướng truyền giáo tràng bên trong đi đến, tại đó có một đạo ô cửa.

	Không chỉ là bên trong, truyền giáo tràng trên vách tường chung quanh, tổng cộng có mười đạo ô cửa, mỗi đạo ô cửa phía trên đều có một chỗ đồ án, có chút thoạt nhìn giống như Thái Dương, có chút giống động vật.

	‎Dorothea đi vào ô cửa, là đại biểu con hươu, sừng hươu tại trong rất nhiều nghi thức đều là tế phẩm.

	Nửa phút đồng hồ sau, ‎Dorothea cầm theo cái bình tròn đi ra, bên trong là nấu đến rất nát canh rau dại.

	Nàng đi tới trước một ô cửa đen kịt, trong bóng tối thò ra một cái tay cầm bát sứ, cái tay này khung xương rất lớn, gầy đến da bọc xương, trên làn da hơi đen tràn đầy kẽ hở cùng vết sẹo.

	"Ô Chung tiên sinh, hôm nay có khỏe không."

	‎Dorothea nhẹ giọng hỏi thăm đồng thời, dùng muỗng canh múc ra canh rau dại, rót vào trong bát bị vỡ một góc.

	"Ừm."

	Trong bóng tối thanh âm có chút nặng nề, có thể nghe ra, đây vốn là nam nhân trung khí mười phần, mà lại cường tráng.

	‎Dorothea thuận theo bậc thang hình vòng hành tẩu, đi tới trước ô cửa thứ hai.

	"Biến đi."

	Trong ô cửa thanh âm u sầu, ‎Dorothea dừng bước một lát, yên lặng đi ra, tuy rằng nhìn không tới biểu lộ dưới mũ giáp bằng xương của nàng , nhưng cảm giác mất mát không cần thông qua thần tình biểu đạt.

	‎Dorothea đi tới trước ô cửa thứ bathứ ba có người cư trú , bên trong im ắng một mảnh, liền tiếng hít thở đều nghe không được.

	"Hôm nay. . . Cũng không ăn cái gì sao, đã làm phần của ngài a, Thú Vương đại nhân."

	‎Dorothea chờ đợi một lát, trong ô cửa đen kịt vẫn không có tiếng động.

	"Ôi ~ "

	"Cẩn thận."

	Khàn khàn nhưng có từ tính thanh âm từ trong bóng tối truyền đến, một đôi nâu nhạt con ngươi mở ra, nhìn cách đó không xa Tô Hiểu, xác nhận qua ánh mắt, đều là người không sợ sinh tử, Tô Hiểu sắp rơi xuống 1 điểm mị lực thuộc tính, giờ phút này phát huy vượt qua 149 điểm chân thực mị lực thuộc tính tác dụng.

	"Không việc gì đâu, ta nhất định có thể."

	". . ."

	Trong bóng tối ánh mắt khép kín, tiếng hít thở cũng biến mất.

	‎Dorothea tiếp tục đi vài mét, đi tới trước một ô cửa có người cuối cùng, không đợi hắn mở miệng, một cái tay nhỏ cầm lấy mũ giáp kim loại liền thò ra, còn run lên hai cái, ra hiệu ‎Dorothea nhanh lên.

	Cái này rõ ràng tương đối tham ăn, từ kích thước của cái tay này phán đoán, chiều cao không vượt qua 1 mét 2.

	‎Dorothea tâm tình đã khá nhiều, đem ấm đun nước bên trong non nửa canh rau, đều múc đến trong mũ giáp, còn thấp giọng nói gì đó, trong bóng tối của ô cửa thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười khanh khách.

	Trừ ‎Dorothea bên ngoài, trong Mộc Quang truyền giáo tràng chính là cái này bốn người, thân hình cao lớn nhưng lại khô gầy Ô Chung, từ khí tức phán đoán, đây là nhân loại.

	Người để ‎Dorothea biến đi, phân không ra giới tính cùng chủng tộc, khí tức của nó cực kỳ quỷ dị, lúc mạnh lúc yếu, giống như Dị chủng, cũng giống nhân loại, có khi khí tức chấn động còn tiếp cận thú nhân, tam hợp thể.

	Trong ô cửa thứ ba Thú Vương, là tên thú nhân, tên là Terd, từ khí tức phán đoán, hắn có không yếu hơn Thâm Hồng · Tasha chiến lực, nhưng lại tổn thương vô cùng nặng, tựa hồ tại dựa vào vật gì đó duy trì sinh mệnh.

	Người thứ tư tương đối sinh động, là tên tiểu nữ hài, nàng sợ hãi ánh sáng, ô cửa phụ cận nhưng lại bày đầy ngọn nến, so với ô cửa khác phụ cận nhiều hơn mấy lần, ‎Dorothea xưng nàng là tiểu giáp trùng, sợ ánh sáng tiểu giáp trùng.

	Tiểu giáp trùng là cái người bình thường, ngày nào đó chạy trốn tới Mộc Quang truyền giáo tràng phụ cận, bị ‎Dorothea thu lưu.

	‎Dorothea hướng truyền giáo tràng cửa vào đi đến, Tô Hiểu không xa không gần đi theo.

	Trong hành lang hình vòm, mục nát nam vẫn như cũ cúi thấp đầu, ‎Dorothea đi đến trước người hắn, đem một cái bát đặt ở trước người hắn, múc đầy canh rau dại.

	"Uống hết."

	‎Dorothea ngữ khí có chút nghiêm túc, cùng đối đãi những người khác lúc khác nhau rất lớn, bất quá trong sự nghiêm túc càng nhiều chính là quan tâm.

	Mục nát nam nắm lên bát vỡ trên mặt đất, mấy ngụm uống sạch canh rau dại bên trong về sau, đem bát rỗng đặt nhẹ tại trên mặt đất.

	Mục nát nam vừa rồi liền Tô Hiểu cũng dám mỉa mai, đối mặt ‎Dorothea lại thành thật rồi, như là gặp được khắc tinh.

	Mục nát nam sợ ‎Dorothea? Đương nhiên không phải, mục nát nam liền Dị chủng đại bản doanh cũng dám xông, cho dù suy yếu đến trình độ hiện tại, hắn cũng có thể tiện tay giết chết ‎Dorothea.

	Tô Hiểu trên cơ bản hiểu rõ tình báo của sáu người trong Mộc Quang truyền giáo tràng, ‎Dorothea không có sức chiến đấu gì, tuy rằng nàng là nhân loại cùng Dị chủng hỗn huyết, trinh sát năng lực lại không yếu, tinh thần thể của nàng có thể rời khỏi thân thể.

	Ô Chung từng là nhân loại cường giả, hiện tại đã không cách nào chiến đấu, dùng lời nói của chính hắn chính là, đã là một phế nhân.

	Dị chủng, thú nhân, nhân loại tam hợp thể không dễ giao thiệp, chiến lực mạnh nhất, năng lực quỷ dị.

	Thú Vương · Terd bản thân bị trọng thương, tựa hồ sự tình đang chờ đợi cái gì.

	Tiểu nữ hài là người bình thường, trừ dinh dưỡng không đầy đủ bên ngoài coi như khỏe mạnh, nhưng nàng sợ ánh sáng, không dám ly khai ô cửa hắc ám.

	Mục nát nam ý chí chiến đấu hoàn toàn không có, mỗi ngày đều là đang chờ chết.

	Mục nát nam, tam hợp thể, Thú Vương · Terd, ba người này trạng thái khôi phục, cũng liên hợp lại mà nói, chính là cỗ chiến lực rất mạnh.

	Nhân tố then chốt có hai, 1. Bọn hắn có nguyện ý hay không đi đối phó Dị chủng, 2. Bọn hắn đối với phẫu thuật một loại đấy, có bài xích hay không.
Kết chương.