Chương 42: Xin tự trọng 1 điểm! 

	"Khát... Nước..."

	Không biết hôn mê bao lâu, dần dần tỉnh lại Hạ Diêm, chỉ cảm thấy đói bụng lợi hại, cổ họng khô voi cắm một khối bàn ủi.

	Cánh tay trầm giống đổ chì.

	Mông lung ánh mắt phảng phất cách một tầng vụ, nàng cố gắng muốn từ trên mặt đất đứng lên, nhưng thử một chút về sau liền bỏ qua.

	Thẳng đến tầm mắt của nàng, rơi vào cách đó không xa bình nhựa cùng túi hàng bên trên.

	Bỗng nhiên nhào tới, Hạ Diêm một phát bắt được bình nhựa, cũng không trong khu vực quản lý chứa là cái gì chất lỏng, ngẩng đầu lên liền tấn tấn tấn tưới trong miệng.

	Khát nước nháy mắt làm dịu.

	Đem giọt cuối cùng nước rót vào trong miệng, Hạ Diêm ném đi cái bình, tiếp theo giống quỷ chết đói, từ dưới đất nhặt lên nhựa đóng gói xé mở.

	Trực giác nói cho nàng, trong này chứa lấy đồ ăn!

	Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy bên trong đen sì đồ vật lúc, đói khó dằn nổi biểu lộ rõ ràng sửng sốt một chút.

	Cái này cái gì a...

	Xích lại gần ngửi ngửi, cũng không thối.

	Một phen do dự về sau, Hạ Diêm cuối cùng vẫn là quyết định, cẩn thận từng li từng tí nếm thử một miếng.

	Mà liền tại răng môi chạm nhau một nháy mắt, nàng biểu lộ bỗng nhiên một bữa, tiếp lấy con ngươi chấn động kịch liệt.

	Cái này!

	Đây là cái gì hương vị!

	Một mạch đem kia đen sì đông Cisse tiến vào trong miệng, triệt để ăn xong Hạ Diêm vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái, thậm chí liền ngay cả nhựa đóng gói đều không bỏ qua, cũng bị nàng lật qua tư chạy một vòng.

	Lúc này, trước mặt cửa hợp kim mở.

	Hạ Diêm ngẩng đầu, trông thấy nam nhân kia đang đứng tại cửa ra vào.

	"Tỉnh rồi?"

	Bản năng sợ hãi rúc về phía sau co lại, Hạ Diêm vội vàng nhìn lướt qua trên người mình quần áo, kiên trì gật đầu.

	"Ừm."

	"Ăn ngon sao?"

	Mặc dù nghĩ biểu hiện có cốt khí một điểm, nhưng miệng không nghe nàng.

	"Ăn ngon..."

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Còn muốn sao?"

	"Nghĩ." Hạ Diêm bỗng nhiên gật đầu.

	Rất hài lòng câu trả lời của nàng, Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Ngươi vừa rồi ăn đồ vật gọi sô cô la."

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi vì ta công tác, ta nhường ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó."

	"Làm trao đổi, ta có thể cho ngươi cung cấp an toàn trụ sở cùng đồ ăn. Mặt khác, nếu như biểu hiện của ngươi để cho ta hài lòng, ta sẽ cho ngươi thêm một khối vừa mới cái kia đồ vật."

	Hạ Diêm cho tới bây giờ chưa ăn qua sô cô la loại vật này, chỉ nghe nói đây là một loại tại trước khi chiến đấu rất được hoan nghênh thực phẩm, đồng thời cũng là Cự Thạch thành thượng lưu xã hội hưởng lạc phẩm.

	"... Đây chính là sô cô la hương vị?"

	Dưới ngón trỏ ý thức sờ sờ bờ môi, một mặt mộng bức Hạ Diêm, trong mắt dần dần in lên hối hận.

	Móa!

	Sớm biết ăn chậm một chút rồi!

	Sở Quang đương nhiên không có khả năng đoán được nàng đang suy nghĩ gì.

	Nếu như biết rõ, nhất định sẽ nhịn không được trợn mắt trừng một cái.

	Một khối sô cô la mà thôi...

	Đến mức đó sao?

	"Đúng vậy, " nhìn xem ngồi dưới đất Hạ Diêm, Sở Quang tiếp tục nói, "Sở dĩ câu trả lời của ngươi là?"

	"Ta nguyện ý."

	Hạ Diêm không chút do dự trả lời, thậm chí cũng không có vấn đề gì Sở Quang dự định nhường cho mình làm gì.

	Dù sao, lúc đầu cũng không được tuyển.

	Mất đi nửa cái chân bản thân, coi như trở lại Cự Thạch thành, sau cùng kết cục cũng không không phải là tại khu ổ chuột trong hẻm nhỏ bốc mùi hư thối.

	Tựa như một khối hư thối vỏ quýt.

	Căn bản không có người sẽ để ý.

	Có thể còn sống, tự nhiên không ai nguyện ý đi chết.

	Chí ít bản thân còn không có cái này tư tưởng giác ngộ.

	Hạ Diêm nghiêng đầu sang chỗ khác , bổ nhiệm nhắm mắt lại, thấp giọng nói.

	"Dù, mặc dù ta cũng không còn thử qua, nhưng cũng không có vấn đề. Ta biết rõ ngươi muốn cái gì... Nhẹ một chút."

	"Cái gì?"

	Sở Quang vô ý thức sững sờ, nhưng dù sao cũng là tiêu nhiều năm như vậy xe lão tài xế, nhìn nàng biểu lộ một nháy mắt liền đoán được nàng hiểu lầm rồi,

	Lập tức bày ngay ngắn mặt nghiêm túc nói.

	"Vị nữ sĩ này, mời ngươi tự trọng, ta hiện tại thế nhưng là rất đứng đắn đang cùng ngươi thảo luận công tác bên trên vấn đề."

	Nếu như ngươi còn như vậy.

	Vậy ta nhưng là không còn Pháp Chính kinh.

	Nghe tới Sở Quang lời nói, Hạ Diêm vậy ngây ngẩn cả người.

	Cái gì đồ chơi?

	Gia hỏa này chẳng lẽ không phải muốn nhường cho mình sinh con mới đem bản thân bắt trở về sao? ? ?

	Con ngươi chấn động kịch liệt, tựa hồ cuối cùng phân biệt rõ ràng não bổ cùng hiện thực, Hạ Diêm mặt dần dần trướng thành màu gan heo.

	Sỉ nhục nghiêng đầu sang chỗ khác, nàng nhìn chằm chằm góc tường kẽ đất, hung hăng nói.

	"Giết ta đi..."

	Sở Quang: "? ? ?"

	Cái gì đồ chơi?

	...

	Bỏ ra chút thời gian, Sở Quang cùng nằm trên đất Hạ Diêm, nói rõ một cách đơn giản lại tình huống nơi này.

	Trò chơi thứ này tại đất hoang bên trên cũng không lưu hành, dùng player cái này khái niệm để giải thích sẽ chỉ đem đối phương quấn choáng, Sở Quang cũng lười đàn gảy tai trâu, dứt khoát dùng nàng có thể nghe hiểu mà nói.

	"Đơn giản tới nói, ta và bọn thủ hạ của ta dự định trên mặt đất thành lập một toà người sống sót khu quần cư, khu trục dị chủng, thu nhận nạn dân, khôi phục vùng này trật tự."

	Nghe xong Sở Quang câu nói này, Hạ Diêm một mặt xem thường biểu lộ.

	Được nhiều tự tin mới có thể nói ra như thế không thiết thực nói.

	Khôi phục trật tự?

	Cái này hai trăm năm đến vô số người đều từng như thế thử qua, nhưng không ai thành công, ngược lại là chiếm cứ trong thành dị chủng càng ngày càng nhiều, người đột biến càng ngày càng nhiều, người sống sót không gian sinh tồn bị không ngừng đè ép, tình huống càng ngày càng tệ.

	"Ngươi cho rằng khôi phục trật tự chính là đóng một mặt tường vây đơn giản như vậy sao?"

	Tâm linh bị thương tổn Hạ Diêm, ngữ khí sơ sơ châm chọc, "Ngươi thật nên đi Cự Thạch thành nhìn một cái, nơi đó mạnh hơn các ngươi nhân số không kể xiết, ngay cả bọn hắn đều chỉ có thể bồi hồi tại tam hoàn tuyến biên giới, ngươi cảm thấy ngươi lại có thể làm được cái gì?"

	"Ta tự nhiên có ta kế hoạch, " cũng không có nghĩ tới loại chuyện như vậy Sở Quang, bình tĩnh nhìn xem nàng, tiếp tục nói, "Ta không có ý định dùng mấy tháng qua thực hiện cái mục tiêu này, ta biết rõ cơ hội này là một trận lề mề chiến dịch, ta cũng làm được rồi trả giá mấy đời người hi sinh để hoàn thành quyết tâm của nó."

	Có phiền hay không.

	Chính là cái thiết lập mà thôi, có thể hay không để cho gia nói hết lời?

	Sở Quang đương nhiên biết rõ khôi phục trật tự không phải một câu đơn giản nói liền có thể giải quyết, vậy chưa từng có bởi vì xử lý mấy cái ở tại ngoại thành kẻ cướp đoạt quỷ nghèo, liền từ đại địa cho là mình đã vô địch thiên hạ.

	Nhưng đây là hắn nhân thiết.

	Hoặc là nói trò chơi thiết lập.

	Ít nhất phải để các người chơi cảm giác cái này NPC giống có chuyện như vậy.

	Nhưng mà, kẻ trước mắt này hiển nhiên chỉ nghe nửa câu sau.

	Mấy đời người?

	Hạ Diêm cả người khẩn trương về sau rụt rụt.

	Quả, quả nhiên vẫn là muốn sinh con à.

	"Trở lại chính đề, " Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tiếp tục nói, "Ngươi sẽ lắp ráp súng ống a? Cùng cho linh kiện làm bảo dưỡng cái gì."

	Hạ Diêm nhẹ gật đầu.

	"Chút, đây là kiến thức cơ bản."

	"Rất tốt, " Sở Quang nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Từ giờ trở đi, ngươi chính là tiệm vũ khí bà chủ."

	"Cái gì?" Hạ Diêm một mặt mộng bức, nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

	Bởi vì Sở Quang đang nói cái nào đó từ lúc, dùng căn bản không phải thế giới này ngôn ngữ, mà là thế giới song song tiếng phổ thông.

	"Tiệm vũ khí bà chủ, " Sở Quang nhìn chằm chằm nàng, gằn từng chữ lại lập lại một lần, tiếp lấy tiếp tục nói, "Đây là ngươi công tác cương vị, đơn giản tới nói, chính là buôn bán súng ống cùng cho thương làm bảo dưỡng. Có người hỏi ngươi là làm cái gì, ngươi cứ như vậy trả lời."

	"Bán thương?" Hạ Diêm mộng bức hỏi, "Bán cho ai?"

	"Chỗ tránh nạn cư dân."

	"A? ? ?" Hạ Diêm càng mộng bức, "Những người kia không phải thủ hạ của ngươi sao?"

	"Đúng,   nhưng cùng ngươi hiểu thủ hạ lại có chút nhi không giống nhau lắm, " Sở Quang dừng một chút, tiếp tục nói, "Đơn giản tới nói, chúng ta bây giờ mới từ dưới nền đất chui ra ngoài, cần tập trung lực lượng làm đại sự nhi, mà lại vật tư thiếu thốn, sở dĩ tạm thời thực hành kinh tế có kế hoạch, mọi người cùng nhau làm việc nhi, một đợt vây quanh nồi lớn ăn cơm."

	"Chờ nguy cơ sinh tồn giải quyết, các hạng tài nguyên bắt đầu lợi nhuận, liền cần bọn hắn chủ động phát huy sản xuất tính tích cực, tự giác đi ra thoải mái dễ chịu vòng khai thác tiến thủ, khi đó chúng ta khu quần cư sẽ đổi một bộ quy tắc. Giống như là đồ ăn, dược phẩm, vũ khí, cái khác tài nguyên, cũng sẽ không tiếp tục là miễn phí."

	"Ngươi đã nói đến Cự Thạch thành, vậy ngươi hẳn phải biết thẻ đánh bạc loại vật này a? Nhưng thật ra là một cái ý tứ."

	Hiển nhiên nữ nhân này cũng không có nghe hiểu mình ở nói cái gì.

	Đất hoang bên trên người sống sót, phàm là chịu tội điểm giáo dục, lần nữa cũng có thể trộn lẫn cái thổ tài chủ tay sai làm, tựa như tại Bethe đường phố ngồi ăn rồi chờ chết lão Charles. Nếu là sẽ một môn kỹ thuật, còn có thể trong nhà xưởng mưu cái chức vị, giúp các đại nhân vật đốt lò nấu rượu lô, xứng phối dược, sửa một chút động lực thiết giáp.

	Chỉ có người nghèo, mới có thể làm lấy mạng đổi tiền mua bán.

	Tựa như trước mắt vị này hạ nữ sĩ.

	Tại đất hoang bên trên, lính đánh thuê cho tới bây giờ đều không phải cái gì quang vinh xinh đẹp nghề nghiệp, chẳng qua là một đám không có tiền trợ cấp cùng trợ cấp tiện nghi pháo hôi.

	Bất quá Sở Quang cũng không để ý.

	Hắn cần vẻn vẹn chỉ là một tên có thể chấp hành bản thân ra lệnh công cụ người mà thôi.

	Tri thức? Kinh nghiệm? Tố chất?

	Cũng có thể học.

	Dừng một chút, Sở Quang nhìn xem nàng nói.

	"Chúng ta người sử dụng ngôn ngữ, cùng trên mặt đất đám người có chút không giống nhau lắm. Bất quá vấn đề không lớn, ta sẽ dạy ngươi vài câu đơn giản thường ngày giao lưu dùng lời kịch."

	"Ngươi chỉ cần làm theo lời ta bảo là tốt rồi."
Kết chương.