Chương 179 : Thêm đất.
Nhìn thấy nhà mình đỉnh núi về sau, Trần Bình An mà bắt đầu nhanh chân chạy như điên, không quan tâm cái gì đi cái cọc đứng cái cọc, không có chút thân cận hương tình e sợ đa sầu đa cảm. Trần Bình An chỉ để ý vùi đầu chạy trốn, chiếm cứ lấy hơn phân nửa ba lô từng túi thổ nhưỡng, tầng tầng lớp lớp, theo đầu vai phập phồng bất định, tất tiếng xột xoạt tốt rung động.

	Áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng hấp tấp đi theo phía sau, người phía trước nhìn chung quanh, kỳ thật tới gần Đại Ly huyện Long Tuyền khu vực về sau, hai vị đã sớm phát giác được khác thường linh khí, toàn thân thư thái, giờ phút này rơi vào trong tầm mắt ngọn núi lớn kia đầu, lại để cho này rắn nước không ngừng nuốt nước miếng, quả thực chính là thùy tiên tam xích (*thèm chảy nước miếng) , dường như nhìn thấy một bàn lớn rất phong phú nhất bữa ăn ngon.

	Áo xanh tiểu đồng lúc trước đã từng trong lúc vô tình đề cập, bọn hắn cái này giao long chi thuộc, đồ ăn hà uống biểu lộ, chẳng qua là mạt các loại tu hành phương pháp, tiến triển chậm chạp, chỉ có hòa hợp chân núi nuốt vận tải đường thuỷ, mới là dũng mãnh tinh tiến đường lớn chính đồ.

	Chỉ tiếc linh khí dồi dào danh sơn sông rộng, hoặc là bị tiên gia tọa trấn cắt cứ, coi là độc chiếm, hoặc là đã sớm dựng nên đặt từng tòa triều đình sắc phong thần đầu từ miếu, cho dù là áo xanh tiểu đồng bực này tu vi không tầm thường sông lớn trạch đại yêu, cũng không dám đơn giản nhúng chàm, một khi dính đến chứng đạo trường sanh, nhất là ma quỷ tinh quái, đừng nói tu hành trên đường bằng hữu tri kỷ, chỉ sợ cũng liền cha mẹ cũng không nhận biết.

	Trái lại thuở nhỏ nhuộm dần thư hương khí tức hỏa mãng, sẽ phải so với áo xanh tiểu đồng rụt rè rất nhiều, rõ ràng, cùng là giao long chi thuộc bàng chi, hai người căn cứ chính xác đạo cơ hội, khác nhau rất lớn.

	Tới gần núi Lạc Phách chân núi, Trần Bình An thả chậm bước chân, thị lực thật tốt hắn phát hiện trên núi nhiều chỗ bụi đất tung bay, điều này làm cho Trần Bình An tâm xiết chặt, theo lý thuyết núi Lạc Phách có thánh nhân Nguyễn sư phó hỗ trợ coi chừng, không nên có ngoài ý muốn mới đúng, núi Kỳ Đôn thổ địa gia Ngụy Bách, ngược lại là lúc trước nên đáp ứng muốn tại đây ngọn núi trên dựng lầu trúc, thế nhưng là một tòa nho nhỏ lầu trúc, như thế nào đều nên dựng hoàn tất mới đúng, sau đó Ngụy Bách nên dẹp đường hồi phủ, tuyệt sẽ không lâu dài lưu lại, vì sao giờ này khắc này núi Lạc Phách trên còn là một bộ xây dựng rầm rộ cổ quái bộ dạng?

	Chẳng lẽ là cái kia hắc mãng thói quen không thay đổi, tại nhà mình trên núi nhắm người mà cắn, chọc giận huyện nha phái người vào núi vây quét?

	Trần Bình An đang muốn vội vã lại để cho áo xanh tiểu đồng biến ra chân thân, để rất nhanh lên, đột nhiên nhớ tới gần nhất ở trong sách thấy một cái câu, là giảng thuật gặp chuyện chớ hoảng sợ đạo lý, nói nói được rất đẹp, chỉ là ngoài miệng nhiều đọc hai lần, có thể lại để cho Trần Bình An cảm thấy tục khí thiếu đi vài phần, lúc trước hắn vẫn cố ý khắc vào trên thẻ trúc, vì vậy Trần Bình An lập tức liền hít thở sâu một hơi khí, cố tự trấn định, yên lặng tự nói với mình, "Không nên gấp không nên gấp, trên sách nói, kỳ thật cùng đốt gốm sứ kéo phôi là một cái đạo lý."

	Vừa muốn bắt đầu lên, Trần Bình An thấy hoa mắt, chăm chú nhìn lại, liền phát hiện một bộ áo trắng người quen cười mỉm đứng ở chân núi, bật thốt lên: "Ngụy Bách!"

	Phấn váy nữ đồng nhịn không được oa một tiếng, gái ngốc đâu rất cảm thấy kinh diễm, đây là nàng kế thiếu niên Thôi Sàm sau đó, đời này thấy đẹ nhị thần tiên nhân vật, tuấn tú đến không có thiên lý, nàng lập tức có chút thẹn đỏ mặt, núp ở lão gia Trần Bình An sau lưng.

	Áo xanh tiểu đồng sững sờ ở tại chỗ, sau đó hùng hổ quay đầu hỏi: "Lão gia, gia hỏa này là đoạt địa bàn hay sao?"

	"Đương nhiên không phải là."

	Trần Bình An lắc đầu mà cười, nhìn về phía một thân tiêu sái khí chất xa so với tại núi Kỳ Đôn càng thêm lộ ra lấy thổ địa gia, hiếu kỳ hỏi: "Như thế nào còn đang núi Lạc Phách? Các ngươi thần núi thần sông, không phải không tốt thời gian quá dài ly khai chính mình khu vực sao?"

	Ngụy Bách cười tủm tỉm nói: "Đúng dịp, hôm nay ta dọn nhà đến rồi núi Phi Vân, với ngươi làm hàng xóm, Trần Bình An, về sau nhất định phải nhiều hơn trông nom tại dưới nha."

	Nói đến đây, vị này năm đó ngã xuống thần hũ nước Thần Thủy Bắc Nhạc chính thần, hôm nay sắp sẽ phải là Đại Ly Bắc Nhạc cộng chủ tôn vinh thần đầu, lại vẫn vui đùa tựa như cho Trần Bình An làm vái chào.

	Trần Bình An không có không biết xấu hổ thụ cái này cúi đầu, nghiêng đi thân trốn mất, cười hỏi: "Lầu trúc tạo tốt rồi sao?"

	Ngụy Bách thẳng lưng gật đầu nói: "Làm tốt á..., đảm bảo không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, ngay tại núi Lạc Phách lên, ta dẫn các ngươi đi ngó ngó? Vốn chọn lấy khối dễ dàng nhất khiến nó cắm rễ phong thủy bảo địa, thế nhưng là bị núi Lạc Phách miếu sơn thần cho chiếm đi, đành phải thay đổi miếng đất ván, nhưng mà cũng không kém, tầm mắt rộng rãi, trời cao mà xa đấy, phong cảnh rất đẹp, ta đây một năm cũng không có việc gì liền đi bên kia đợi, ngươi về sau nhưng không cho qua cầu rút ván, đuổi ta đi a."

	Phấn váy nữ đồng cảm thấy trước mắt gia hỏa này bộ dáng lớn lên tốt, chưa từng nghĩ tính khí cũng tốt, sau đó tiểu nha đầu cũng có chút kiêu ngạo, nhà mình lão gia chính là lợi hại, liền giao bạn thân đều như vậy tiêu sái tuyệt luân.

	Áo xanh tiểu đồng càng xem càng chột dạ, đột nhiên, áo trắng Ngụy Bách không hề dấu hiệu mà giương nanh múa vuốt, đối với hắn làm cái đe dọa tư thế, sợ tới mức áo xanh tiểu đồng hướng sau lướt đi hơn mười trượng, Ngụy Bách há miệng cười to, "Tăng thêm trên núi cái kia hắc mãng, chúng ta núi Lạc Phách muốn náo nhiệt rồi."

	Trần Bình An đâu ra đấy cải chính: "Núi Lạc Phách không phải là ngươi đấy."

	Ngụy Bách không biết làm thế nào nói: "Đúng đúng đúng, ngươi Trần Bình An mới là chủ nhân, ta chỉ là khách nhân, được chưa?"

	Một đoàn người bắt đầu lên, Ngụy Bách khéo hiểu lòng người mà Trần Bình An giải thích nói: "Hôm nay thị trấn nhỏ phía tây những thứ này tất cả lớn nhỏ đỉnh núi, đều tính danh hoa có chủ rồi, toàn bộ tại phá thổ động công, vội vàng khai sơn công việc, ngoại trừ sáng lập trên núi con đường, còn có kiến tạo đình nghỉ mát vân vân,

	Núi Lạc Phách như vậy có miếu sơn thần đấy, càng thêm nhiệm vụ bận rộn, Đại Ly triều đình công bộ chịu trách nhiệm vung tiền như rác, ngoại trừ Lư thị vương triều thân cận vạn hình phạt đồ lưu dân, không cần tiền có thể đem ra sử dụng bên ngoài, Long Tuyền quận phủ cùng huyện nha hai tòa quan phủ, vẫn thuê thật nhiều các ngươi địa phương thanh tráng, giúp đỡ chế tạo ra từng tòa tiên gia phủ đệ, không giày vò ra nhân gian cõi tiên không bỏ qua tư thế, có chút hao người tốn của a."

	Ngụy Bách chỉ chỉ rộng lớn đất vàng mặt đất, "Về sau nơi đây sẽ trải lên từ nơi khác vận đến phiến đá, dù sao so với phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp đá xanh mặt đất, đành phải không kém."

	Trần Bình An cẩn thận hỏi: "Không cần ta sẽ tự bỏ ra tiền?"

	Ngụy Bách cười chỉ hướng không trung, "Chỉ cần ngươi không nghĩ trên không trung kiến tạo cầu dây, cùng nơi khác đỉnh núi dắt liền cùng một chỗ, vậy cũng không cần chi tiêu một viên đồng tiền."

	Trần Bình An cả kinh nói: "Chẳng lẽ có người làm như vậy?"

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Có a, còn không dừng lại một lượng nhà, tại miền bắc vài ngọn núi giữa, đã xuất động gia tộc cung phụng, hoặc là số tiền lớn thuê chuyên môn kiến tạo động thiên phúc địa luyện khí sĩ, bắt đầu dựng cây cầu dài rồi, trong đó một tòa còn không phải xích sắt tấm ván gỗ cầu, mà là cầu đá, nghe nói tảng đá thuần một sắc là từ đầm bên trong vớt đi ra, xem chừng từ đầu tới đuôi, như thế nào đều muốn tốn ra chừng trăm vạn lượng bạch ngân. Nhưng mà hiệu quả khẳng định không thể chê, hành tẩu ở trên cầu đá, sương mù lượn lờ, bồng bềnh dục tiên, nhìn mặt trời mọc ngày Lạc Vân cuốn mây dãn ra, ta đều muốn động tâm rồi."

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Nguyên lai bọn hắn như vậy có tiền a."

	Ngụy Bách trêu ghẹo nói: "Ngươi muốn là cam tâm tình nguyện bán đi một tòa đỉnh Thải Vân hoặc là núi Tiên Thảo, lập tức chính là đỉnh có tiền ông nhà giàu rồi, cũng có thể nghèo như vậy xa xỉ cực muốn."

	Trần Bình An tức giận nói: "Nghĩ gì thế, ta muốn những cái kia tiêu động tác võ thuật đẹp làm cái gì, từng cái một đỉnh núi mới là đứng thẳng gốc rễ."

	Ngụy Bách cười ha ha.

	Tham tiền còn là tham tiền.

	Hai cảnh còn là hai cảnh.

	Giầy rơm thay đổi một đôi, có thể thiếu niên như cũ là thiếu niên kia a.

	Áo xanh tiểu đồng thấy thế nào Ngụy Bách như thế nào chán ghét, hận không thể một cước đá vào tên kia trên mông đít, đạp hắn chó đớp cứt!

	Một đường lên, nhìn thấy vài nhóm Lư thị vương triều hình phạt đồ di dân, có lão có nhỏ, có thanh tráng có phu nhân, phần lớn hình dung tiều tụy, thần sắc tiều tụy, nhưng mà ở bên giám sát Đại Ly quân tốt, có lẽ đạt được qua triều đình bày mưu đặt kế, cũng không đối với mấy cái này vong quốc đồ tận lực làm khó dễ, một ít ngất qua già yếu, liền từ nào đó thân bằng hảo hữu nâng đến hừng hực thiêu đốt bên cạnh lò lửa, cho ăn hơn mấy cà lăm ăn một cái nước ấm.

	Ngụy Bách mây trôi nước chảy nói: "Ngay từ đầu cũng không tốt như vậy quang cảnh, mệt chết chết cóng ngã chết Lư thị hình phạt đồ, đương nhiên còn có đánh chết cùng không chịu nổi chịu nhục tự sát đấy, ngắn ngủn trong vòng hai tháng, là hơn đạt hơn sáu trăm người, về sau là ngay tại chỗ thăng nhiệm Long Tuyền quận trưởng Ngô Diên, không tiếc tỏa ra vứt bỏ nón quan mạo hiểm, hướng triều đình trình một phong tấu chương, cái này mới ngưng được lưu dân nhân số chợt giảm thế."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Quận trưởng?"

	Ngụy Bách thò tay vẽ lên một cái vòng lớn, "Trước kia Ly Châu động thiên trong vòng ngàn dặm rộng lớn khu vực, dù là hôm nay biên giới khu vực bị tới gần châu quận, giành được đầu rơi máu chảy, riêng phần mình tại hướng quan tòa tìm người giúp đỡ nói chuyện cầu tình, sau đó chia cắt hoa rời đi một ít, nhưng Long Tuyền nếu như vẫn chỉ là cái huyện, vẫn đang không quản được, coi như là lên cấp vì Long Tuyền quận, kỳ thật vẫn còn có chút gượng ép."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, cái này cùng nhau đi tới, về các quốc gia châu quận huyện bản đồ lớn nhỏ, đã sớm có rõ ràng nhận thức, dù sao cũng là từng bước một đo đạc đi ra đấy, hỏi hắn: "Núi Kỳ Đôn cái kia hắc mãng đến nơi này, không có gặp rắc rối đi?"

	Ngụy Bách lắc đầu nói: "Một mực ở núi Lạc Phách thành thành thật thật tu hành, chưa từng đả thương người, hôm nay coi như là nó đi ra ngoài tìm nước uống, bị người nửa đường gặp được, cũng đã thấy nhưng không thể trách rồi, bình an vô sự. Một ít cái gan lớn địa phương thanh tráng, đã dám cầm tảng đá xa xa ném nó, nó cũng chịu đựng."

	Trần Bình An cau mày nói: "Cái này không thể được, ta được tìm người nói rõ ràng, Ngụy Bách, biết rõ nơi đây người nào chịu trách nhiệm sao? Mặc kệ kết quả, ta được nói rõ trước trắng, không có lý do khi dễ như vậy người đấy."

	"Ở đâu bắt nạt 'Nhân' rồi, cái kia chính là đầu vừa mới thông suốt sơn dã đại mãng."

	Ngụy Bách vốn là nhịn không được cười lên, lập tức trêu chọc nói: "Hơn nữa hắc mãng da dày thịt béo, chính là làm cho người ta dùng sức chém mấy đao, đều không đến nơi đến chốn, Trần Bình An, ngươi không cần ngạc nhiên. Huống chi nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi đối với hắc mãng cảm nhận cũng không tính tốt, như thế nào hôm nay mới trở lại núi Lạc Phách, mà bắt đầu thiên vị đặt nó?"

	"Hắc mãng nếu như dám trước tiên đả thương người, ta lần này gặp mặt sẽ mời người đánh chết nó, tiêu tiền mời ta đều nguyện ý."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nhưng mà nếu như nó không đúng sự thật, như vậy cái này cùng nó có ở đấy không núi Lạc Phách, không sao, đổi thành bất kỳ một cái nào địa phương, hắc mãng chỉ cần là an phận thủ thường lên núi xuống núi, sau đó cái này còn có người đi chủ động khiêu khích nó, điểm này cũng không dễ chơi, cái này gọi là muốn chết. Ta nếu dám làm như thế, chết sớm trong núi một trăm lần rồi."

	"Có đạo lý."

	Ngụy Bách híp mắt mỉm cười nói: "Quay đầu lại chuyện này, ta giúp ngươi lên tiếng kêu gọi chính là, những thứ này đỉnh núi lớn nhỏ quan hệ, ta đều rất quen."

	Phấn váy nữ đồng hai tay đặt lên trước người rương trúc trên sợi dây, tràn ngập hiếu kỳ.

	Lớn như vậy một cái ngọn núi, đi lâu như vậy cũng không có đến giữa sườn núi, vậy mà đều là nhà mình lão gia đó a.

	Lão gia quả nhiên không có khoác lác, thật sự có tiền!

	Áo xanh tiểu đồng nghe đã lâu đạo lý lớn, có chút sảng khoái tinh thần. Đương nhiên không phải là hắn cảm thấy Trần Bình An nói được như thế nào có lý, mà là phản bác cái kia nhìn không ra sâu cạn áo trắng thần tiên, lại để cho áo xanh tiểu đồng cảm thấy rất hăng hái.

	Trần Bình An nhìn như không đếm xỉa tới mà hỏi thăm: "Ngụy Bách, ngươi nhận thức Nguyễn Tú sao? Là sông Long Tu bên cạnh tiệm rèn một cô nương."

	Ngụy Bách vẻ mặt ra vẻ suy tư hình dáng, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi nói là thánh nhân Nguyễn Cung thân khuê nữ a, xa xa bái kiến mấy lần, nhà nàng này tòa núi Thần Tú, là hôm nay Đại Ly triều đình tiêu lớn nhất khí lực đi chế tạo đấy, nàng mấy lần lên núi nhìn tiến trình, đều đến đi dạo một vòng núi Bảo Lục a đỉnh Thải Vân a các loại đỉnh núi, lầu trúc tạo tốt lúc trước, nàng cũng đã tới một lần núi Lạc Phách, hai tay sau lưng, liền như vậy xem ta tại lầu trúc trên đỉnh bận rộn, còn hỏi ta có muốn hay không hỗ trợ giúp đỡ kia mà, ta không có đáp ứng, tiểu cô nương liền như vậy ngẩng đầu nhìn hồi lâu, làm hại ta quái dị xin lỗi, cuối cùng nàng không biết lúc nào lặng lẽ rời đi."

	Trần Bình An quay đầu đối với phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng cười nói: "Nguyễn cô nương là ta bạn rất thân, ta tại thị trấn nhỏ có hai tòa cửa hàng, đều là nàng giúp ta quản lý, các ngươi gặp được nàng, liền hô nàng Nguyễn tỷ tỷ."

	Phấn váy nữ đồng lập tức gật đầu, "Hảo lặc!"

	Áo xanh tiểu đồng có chút không tình nguyện, "Số tuổi của ta, khi nàng lão tổ tông cũng không có vấn đề gì, bằng cái gì hô tỷ tỷ của nàng, không công mất mười tám cái bối phận..."

	Trần Bình An không mặn không lạt liếc qua, áo xanh tiểu đồng lập tức hai tay đấm ngực, cùng nổi trống tựa như, nghĩa chánh từ nghiêm nói: "Lão gia lên tiếng, ta hô mẫu thân nàng đều được!"

	Trần Bình An vui vẻ, khó được không keo kiệt một lần, tài đại khí thô nói: "Quay đầu lại cho nhiều hai người các ngươi một viên bình thường đá Xà Đảm."

	Phấn váy nữ đồng vui vẻ hoan hô, tại chỗ nhảy về phía trước đứng lên.

	Áo xanh tiểu đồng kinh ngạc hỏi, "Lão gia, ta đây hô nàng một tiếng phu nhân, có thể hay không nhiều hơn nữa cho một viên đá Xà Đảm?"

	Trần Bình An vuốt vuốt cái trán, "Đến lúc đó Nguyễn cô nương muốn đánh chết ngươi, ta sẽ không ngăn lấy nàng đấy."

	Áo xanh tiểu đồng vẻ sợ hãi cả kinh, đột nhiên nhớ lại Ngụy Bách trôi chảy nhắc tới "Thánh nhân Nguyễn Cung thân khuê nữ", về núi Chân Vũ thánh nhân Nguyễn Cung phong cách hành sự, nước Hoàng Đình điều khiển Giang Đô sớm có nghe thấy, vậy thì thật là ương ngạnh đến cực điểm không nói đạo lý, ở đâu có đem người kéo vào nhà mình khu vực sau đó tại chỗ đánh giết thánh nhân?

	Áo xanh tiểu đồng lập tức cười khan nói: "Ta đối với Nguyễn tỷ tỷ, nhất định sẽ khách khí, cung kính đấy. Ta còn sẽ giúp lấy lão gia nhìn chằm chằm vào gái ngốc, làm cho nàng đừng không cẩn thận tìm từ không lo, chọc giận Nguyễn tỷ tỷ, đến lúc đó rước lấy họa sát thân, cuối cùng lại để cho lão gia ngươi khó làm người..."

	Trần Bình An dùng sức nhịn cười, cố ý không đi giới thiệu vị cô nương kia ôn nhu tính tình, ngược lại nghiêm mặt ừ một tiếng, gật đầu nói: "Thấy, muốn lễ phép khách khí."

	Lượn quanh lượn quanh cong cong, cuối cùng Ngụy Bách đầu lĩnh đi tại một cái đá xanh đường mòn, tự giễu nói: "Chúng ta dưới chân này đường nhỏ là ta tạm thời phủ kín đi ra đấy, tùy tiện góp nhặt chút ít khe núi cục đá, Trần Bình An ngươi quay đầu lại không ngại thay đổi."

	Trần Bình An đi tại rắn chắc chỉnh tề đá Tử Lộ lên, cười nói: "Không đổi không đổi, cái này rất tốt."

	Mọi người tầm mắt sáng tỏ thông suốt, thấy được một tòa hai tầng lầu trúc, màu sắc xanh ngắt ướt át, bộ dáng tinh xảo rất khác biệt, mấu chốt là lầu trúc đối diện lấy tốt núi sông.

	Lầu trúc tầng dưới chót, bày biện mấy tấm nhanh nhẹn đáng yêu tiểu ghế trúc, thượng cấp đệm lên nho nhỏ mao bồ đoàn.

	Trần Bình An ánh mắt ngốc trệ, há to mồm, bị chấn động đến tột đỉnh.

	Vốn tưởng rằng Ngụy Bách đáp ứng chính mình kiến tạo một tòa lầu trúc, trong tưởng tượng, không xiêu xiêu vẹo vẹo cũng đã rất khá.

	Ở đâu có thể nghĩ đến là giỏi như vậy.

	Trần Bình An sau khi lấy lại tinh thần, nhẹ giọng hỏi: "Nó là ta sao?"

	Ngụy Bách cười nói: "Đương nhiên."

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Ngụy Bách, về sau núi Lạc Phách chính là ngươi nửa cái nhà, chỉ cần nghĩ ở sẽ theo liền ở."

	Ngụy Bách cười nói: "Ôi!!!, cái này đổi giọng à nha? Lúc trước là ai nói núi Lạc Phách không phải là 'Chúng ta' kia mà?"

	Trần Bình An ha ha cười nói: "Ngụy Bách, ngươi đường đường núi Kỳ Đôn thổ địa gia, cùng ta không chấp nhặt nhiều hạ giá ài."

	Ngụy Bách cười ha ha, thò tay gật một cái thiếu niên, "Đến cùng vẫn còn có chút biến hóa nha, lần này đi xa học ở trường không có phí công đi."

	Sau đó Ngụy Bách nhìn xem nhanh như chớp chạy đến lầu trúc lầu hai một lớn hai nhỏ, sau đó song song nằm ở trên lan can đưa mắt trông về phía xa, một viên cao một chút lão đại, hai khỏa thấp điểm cái đầu nhỏ, từ Ngụy Bách nơi đây nhìn lại, kỳ thật cũng rất giống một tòa đỉnh núi nhỏ đấy.

	"Lão gia lão gia, ở đây phong quang vừa vặn rất tốt á..., về sau chúng ta có thể ở chỗ này sao?"

	"Đương nhiên có thể a."

	"Lão gia, đem nơi đây chia cho ta quá, ta có thể ít đi một viên bình thường đá Xà Đảm, thế nào hình dáng?"

	"Không được."

	Như là bị bọn họ vui sướng tâm tình bị nhiễm, sớm đã không phải là núi Kỳ Đôn thổ địa gia Ngụy Bách, quay người cùng nhau nhìn về phía phương xa núi sông, cũng có chút vui vẻ.

	Cùng người lương thiện cư trú, như vào chi lan chi phòng, lâu mà tự phương vậy.

	————

	Trần Bình An mang theo bọn hắn xuống núi hướng thị trấn nhỏ bên kia, Ngụy Bách xuất quỷ nhập thần, thân ảnh đã biến mất không thấy, áo xanh tiểu đồng nhỏ giọng nhắc nhở: "Lén lén lút lút, nhìn qua cũng không phải là cái gì tốt chim! Lão gia, về sau ít cùng tên kia giao tiếp, ta đây thế nhưng là lão luyện thành thục chi luận a."

	Trần Bình An không để ý không hỏi hắn.

	Một đường quen thuộc mà trèo đèo lội suối, đem làm ba người xa xa chứng kiến thị trấn nhỏ phía tây phòng xá thời điểm, Trần Bình An khe khẽ thở dài.

	Lúc trước chuyên môn bò lên trên này tòa không ngờ ngọc trai núi, Trần Bình An đã nhìn ra xa một lần quê quán, cho bên người hai tên gia hỏa chỉ ra rất nhiều địa phương đại khái vị trí.

	Tỷ như nhà mình tổ trạch chỗ hẻm Nê Bình, Tề tiên sinh khi dạy học trường tư, có được hai gian cửa hàng hẻm Kỵ Long, đưa tin tối đa phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp, ngoài trấn nhỏ bên cạnh tiệm rèn, phía đông thần tiên phần mộ cùng sau cùng miền bắc núi Lão Từ vân vân.

	Duy chỉ có này tòa khôi phục nguyên bản diện mạo cầu đá, Trần Bình An chẳng qua là đang nhìn hướng tiệm rèn thời điểm, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn mà qua, chẳng những không có giới thiệu cái gì tình hình cụ thể và tỉ mỉ, thậm chí ngay cả rõ ràng ánh mắt dừng lại đều không có.

	Từng kiến thức qua bên ngoài thế đạo hiểm ác cùng thiên kì bách quái, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

	Áo xanh tiểu đồng nghênh ngang nói: "Lão gia, chúng ta đợi chút nữa trước tiên là đi chỗ đó hẻm Kỵ Long, nhìn xem tiệm Thảo Đầu cùng cửa hàng Áp Tuế?"

	Trần Bình An nói khẽ: "Đi trước cha mẹ ta mộ phần."

	Ba người không có mặc qua thị trấn nhỏ, mà là dọc theo nước sông xuống chạy đi.

	Yên lặng đi qua này tòa đã không thấy lão kiếm đầu cầu đá, trải qua đứng sừng sững đặt từng tòa một thấp bé nhà tranh, cao lớn kiếm lô tiệm rèn, cuối cùng đi vào này tòa nho nhỏ mộ phần lúc trước, Trần Bình An tháo xuống ba lô, xuất ra những cái kia còn không bằng lớn chừng quả đấm vải bông cái túi, vì mộ phần thêm đất.

	Thiếu niên cái kia trương ngăm đen trên mặt, lại không thấy thương tâm tổn thương phổi bộ dáng, cũng không có áo gấm về nhà thần tình.

	Đi qua núi đi qua nước đi qua nghìn vạn dặm thiếu niên, về đến cố hương sau chuyện thứ nhất, chẳng qua là yên lặng mở ra những cái kia cái túi, vì cha mẹ mộ phần tăng thêm một bồi bồi thổ nhưỡng.
Kết chương.