Chương 485 : Hắc Ngục Thành Bảo.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Ventura kêu bữa tối bị khách sạn phương đưa ra, còn đặc biệt bổ sung mỗi ngày đều có hạn mức thuốc lá cùng rượu.

	Dùng qua bữa tối phía sau Karen trở lại phòng ngủ nghỉ ngơi, bởi vì ban ngày đưa vào học tập tiêu hao không ít tinh lực, cho nên rất nhanh ngủ.

	Tỉnh lại lúc quay đầu nhìn một chút trên tủ đầu giường đồng hồ, rạng sáng bốn giờ kém mười lăm phút.

	"Ngủ sớm dậy sớm thân thể tốt."

	Karen từ trên giường, đi vào phòng tắm bắt đầu tắm rửa, dựa theo thời khóa biểu tới nhìn, chương trình học hôm nay hẳn là "Đoàn chiến" .

	Trước hai lớp mặc dù có chút khó khăn, nhưng không cách nào phủ nhận là, dạy học thành quả cực kỳ rõ rệt.

	Lão nhân gia nhóm mặc dù là căn cứ vào ngứa tay cùng nhàm chán mới tham dự vào, nhưng bọn hắn không hề có tàng tư suy nghĩ, là thật tâm muốn dạy đồ vật, cho dù là bọn họ sẽ không làm lão sư, nhưng bản thân trình độ đầy đủ cao, một chút chấn động rớt xuống chút xuống tới cũng đủ người trẻ tuổi hưởng thụ.

	Đem khăn nóng thoa lên trên mặt, qua một hồi lâu, Karen đem khăn mặt lấy xuống, hít sâu một hơi, ân, mong đợi hôm nay "Đoàn chiến" dạy học nội dung.

	Đi ra phòng tắm, nhìn lướt qua đồng hồ, bốn giờ thiếu hai phút đồng hồ.

	Karen đi ra phòng ngủ, đến tiểu phòng tiếp khách, Ventura vừa vặn từ trên lầu đi xuống.

	"Dậy sớm như thế?"

	"Ân, Đội trưởng, bởi vì tối hôm qua ngủ phải sớm, hắc hắc."

	Ventura trước cho Karen đổ nước đá, tiếp đó tiếng đập cửa vang lên, không có nhấn chuông cửa.

	Chờ Ventura mở cửa phía sau, ngồi ở trên ghế sa lon Karen nhìn thấy Ashley, Barthes, Mars cùng Blanche đều tiến đến.

	"Đội trưởng sớm."

	"Sớm, Đội trưởng."

	Karen nhẹ gật đầu, đáp lại nói: "Sớm."

	Hắn nhớ lại, hôm qua đối bọn hắn nói qua chính mình bốn giờ lên, bọn hắn liền tất cả đều bốn giờ giẫm lên điểm tới rồi.

	"Trẻ tuổi chính là tốt" điều kiện tiên quyết là: Ngươi nguyện ý thừa dịp còn trẻ nhiều học tập, mà không phải lấy trẻ tuổi vì lấy cớ không ngừng mà cùng mình hoà giải.

	Y theo Karen đời trước kinh nghiệm, chờ niên kỷ từ từ đi lên phía sau, năng lực học tập cùng chuyên chú độ là tất nhiên sẽ hạ trượt, trừ phi ở trước đó liền lấy khắc nghiệt tự thân quản lý yêu cầu để cho mình dưỡng thành một cái học tập phấn đấu quán tính;

	Nếu không, liền sẽ giống như kia đặt ở dưới thái dương tân chế đất sét, hong khô định hình phía sau sẽ rất khó lại xoa nắn cải biến.

	Barthes bọn hắn đem ngày hôm qua hạn mức thuốc lá cùng rượu cũng mang tới, trên một điểm này, bọn hắn đầy đủ quán triệt nhà mình Đội trưởng tinh thần.

	Ventura trước tiên đem những này thu thập xong, đặc biệt đưa ra tới rương hành lý đã có chút không bỏ xuống được.

	Những vật này không có khả năng lại mang về, chờ huấn luyện kết thúc khoảng cách sẽ cầm đi phụ cận trên chợ đen đổi thành Điểm khoán.

	Đại gia vây quanh bàn trà ngồi xuống, bắt đầu nói ra hôm qua chương trình học bên trên nghi hoặc, Karen dựa theo chính mình ngày hôm qua sở học, cũng căn cứ chính mình đi qua kinh nghiệm đối bọn hắn tiến hành giải hoặc.

	Loại này yên tĩnh lại nhiệt liệt học tập giao lưu bầu không khí duy trì liên tục đến tiếp cận tám giờ, chờ chuẩn bị xuống lầu tập hợp khi đi học, mọi người mới ý thức đến bữa sáng còn không ăn.

	Cuối cùng vẫn là xuống lầu lúc đi khách sạn nhân viên phòng ăn cầm không ít bánh mì cùng sữa bò, đại gia vừa ăn đồ vật một bên chạy tới tập hợp.

	Murray tiểu đội mọi người đã tại trên bờ cát chờ lấy, bọn hắn nhìn lấy Karen tiểu đội vừa ăn đồ vật một bên chạy tới nơi này, không người sẽ nghĩ đương nhiên mà cho rằng bọn họ là tập thể ngủ quên chưa kịp ăn thật ngon bữa sáng, tất cả mọi người ý thức đến:

	Làm! Bọn hắn buổi sáng vụng trộm mở cuộc họp buổi sáng!

	Kỳ này huấn luyện cũng liền hai cái tiểu đội, tương đương với hai cái lớp nhỏ, đối diện lớp vụng trộm cố gắng, tất nhiên sẽ dành cho chính mình rất lớn áp lực.

	Murray tới gần chính tại uống sữa tươi Karen, đưa tay qua tới tiếp nhận Karen một cái bánh mì, giúp hắn xé mở giấy đóng gói lại đưa cho Karen:

	"Cái kia, các ngươi sáng nay còn họp?"

	"Nội bộ thảo luận." Karen nhìn phía sau đội viên, mỉm cười nói, "Khó được có thể được đến loại này cấp bậc lão sư giảng bài, chúng ta cực kỳ trân quý."

	Lời nói này phải đem tư thái thả rất thấp, bởi vì Murray bên này tiểu đội tại gia thế bên trên là hoàn toàn vượt qua Karen bên này, nhưng với tư cách chân chính con em thế gia, bọn hắn ngược lại không có hứng thú gì đi khoe khoang gia thế của mình, liền như là đại bộ phận người bình thường sẽ không đem trong tay mình có bánh mì ăn coi như khoe khoang tư bản đồng dạng.

	"Cái kia, ý của ta là, lần sau các ngươi lại nội bộ thảo luận lúc, có thể hay không đem chúng ta tiểu đội cũng mang lên?"

	"Các ngươi cũng cùng đi?"

	Karen vẫn thật không nghĩ tới Murray sẽ đề xuất yêu cầu này.

	Tốt a, từ khi chính mình tiến vào Trật Tự Thần giáo đến nay, gặp phải có thể phù hợp chính mình trong ấn tượng "Đời thứ hai", cũng liền Vicole cùng gia gia hắn.

	Cái khác công tử ca tỷ như Léon Laure bọn hắn, mặc dù có chút tự mang thận trọng cùng tự ngạo, nhưng cũng không ngu xuẩn.

	"Đương nhiên hoan nghênh, vừa vặn cùng một chỗ giao lưu tiến bộ."

	Murray cười cười, nói: "Tạ ơn."

	Thời gian lên lớp đến, phía trước xuất hiện một chiếc tiểu tàu du lịch, tàu du lịch dựa vào phía sau, tỏ ý đại gia trèo lên thuyền.

	Karen hoài nghi chiếc này tàu du lịch hẳn là căn cứ huấn luyện theo phụ cận khách sạn lâm thời mượn qua tới, bởi vì trong khe hẹp còn có tình thú quần áo.

	Cái này có nghĩa là một sự kiện, đó chính là chương trình học hôm nay có lâm thời biến hóa.

	Còn sẽ có cái gì lâm thời biến hóa đâu?

	Karen cảm thấy căn cứ huấn luyện bên kia hẳn là sớm đã thành thói quen, rốt cuộc đã bị các lão đầu đoạt hai ngày tiết học.

	Tàu du lịch hướng biển cả chỗ sâu lái đi, đại khái nửa giờ sau, phía trước xuất hiện một tòa đảo, phía trên có một tòa tháp quan sát.

	Thuyền cập bờ phía sau, đám người xuống thuyền trải qua nước đến trên đảo, bên bờ đứng hai người.

	Một người mặc lấy bạch sắc đồ vét lão giả, một người mặc lấy âu phục màu đen người trẻ tuổi, nó niên kỷ, đại khái so ở đây đại bộ phận người đều nhỏ hơn một chút, cũng liền so Ventura to con một hai tuổi bộ dạng.

	Trọng yếu nhất là, lão giả là đứng tại người trẻ tuổi sau lưng, cái này đầy đủ nói rõ chủ thứ.

	"Ngươi biết a?" Karen hỏi Murray.

	"Vị lão giả kia hẳn là Hussen, Trật Tự Chi Tiên tổng bộ chiến thuật văn phòng Chủ nhiệm, ta hôm qua cùng phụ thân thông điện thoại lúc được báo cho, nhưng cái kia trẻ tuổi, ta không nhận ra, cũng không biết."

	Hai vị Đội trưởng xếp tại hàng thứ nhất, các đội viên thì xếp tại Đội trưởng đằng sau.

	Thân xuyên bạch sắc đồ vét lão giả mở miệng nói:

	"Ta chính là các ngươi hôm nay chương trình học trợ giáo, các ngươi có thể lấy xưng hô ta là Hussen Chủ nhiệm. Vị này, là các ngươi nhóm hôm nay đạo sư, Malvalho.

	Kỳ thật, nguyên bản hôm nay muốn cho các ngươi lên lớp là ta, nhưng nếu Malvalho tới rồi, ta tặng cho hắn, hắn sẽ truyền thừa các ngươi một kiện chân chính đoàn chiến binh khí."

	Karen chú ý đến Hussen tại giới thiệu Malvalho lúc không có tại chức vị, chuyện này ý nghĩa là trước mắt cái này thân xuyên âu phục màu đen người trẻ tuổi không hề có chức vị.

	Malvalho ánh mắt đảo qua trước mặt tất cả mọi người, mở miệng nói: "Mọi người tốt, ta chính là Malvalho, ta không có dòng họ."

	Đám người lập tức đồng nói: "Lão sư."

	Malvalho cười cười, nói: "Kỳ thật, ta và các ngươi niên kỷ không chênh lệch nhiều."

	Cùng chúng ta niên kỷ, không chênh lệch nhiều . . . Lão sư?

	Malvalho không có tại niên kỷ chủ đề bên trên tiếp tục phát tán xuống dưới, mà là trực tiếp cắt vào đề chính: "Hôm nay chương trình học chủ đề, là đoàn chiến. Ta đã biết, giữa các ngươi có không ít người là Kỵ sĩ đoàn xuất thân, ta muốn hỏi các ngươi, các ngươi có biết hay không một kiện chiến tranh binh khí, gọi 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】."

	Barthes mở miệng nói: "Biết rõ, nó là di động chiến tranh pháo đài, là vĩ đại Marchettini đại nhân khai sáng chiến tranh Thuật pháp."

	Marchettini, « Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong Trật Tự Chi Thần dưới trướng Thập nhị Kỵ sĩ một trong, am hiểu chiến tranh khí cụ rèn đúc.

	Karen đọc qua rất nhiều lần « Trật Tự Chi Quang », Marchettini tại Thập nhị Kỵ sĩ bên trong vị trí, rất giống như hậu cần quản gia, lần lượt Thần chiến bên trong ghi chép, xuất hiện hắn ghi chép lúc đều là hắn cung cấp cái gì, hắn chuẩn bị gì, hắn chế tạo ra cái gì.

	"Đúng vậy, không có sai, nó là do Marchettini sáng tạo chuyên vì chiến tranh mà thành Thuật pháp."

	Nói lấy,

	Malvalho lòng bàn tay hướng về phía trước mở ra, trầm giọng nói:

	"Trật Tự chiến tranh —— 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 "

	Nó dưới chân lúc này xuất hiện một vòng to lớn hắc sắc tinh mang, ngay sau đó, phụ cận phong lôi cuốn lấy không biết bao nhiêu lực lượng vô hình bắt đầu hướng nơi này hội tụ.

	Barthes chờ có lấy Kỵ sĩ đoàn bối cảnh đội viên nhìn thấy một màn này, nhộn nhịp lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Đây là muốn một người ngưng tụ ra 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】?"

	Karen cảm giác bốn phía phong, trong lúc nhất thời ngay cả hắn cũng không thể hoàn toàn biết rõ ràng bị hút vào vật chất đến cùng là cái gì, nhưng ở Malvalho dưới chân, lại rõ nét xuất hiện tầng một hắc sắc vật chất, như là hắc sắc hạt cát bị gió thổi phất qua tới đồng dạng, căn cứ vào tới phía sau, bắt đầu hiện danh sách.

	Loại cảm giác này như là tại lợp nhà, một tòa từ phong tới kiến tạo phòng ở.

	Nền tảng xuất hiện, đại môn xuất hiện, tường thành xuất hiện, tường đống xuất hiện, không ngừng cất cao, lại cất cao, tiếp tục cất cao!

	Cuối cùng, hình thành một tòa hắc sắc cỡ nhỏ thành bảo.

	Đơn thuần tường thành cao độ, đại khái tại khoảng mười hai mét, tường thành vây quanh một cái chiếm diện tích tại ba trăm mét vuông khoảng chừng tròn.

	Cái này tròn bên trong có ba cái kiến trúc, lẫn nhau tương liên đồng thời cũng cùng tường thành chặt chẽ không thể tách rời.

	Ở giữa công trình kiến trúc cao nhất, như là tháp quan sát, nhưng điểm cao nhất bày biện ra hắc sắc phản quang, khi nó bên dưới lật lúc, một tôn pháo miệng ra hiện tại nơi đó.

	Hai bên kiến trúc chỉ có ở giữa hai phần ba cao độ, bên trái chóp đỉnh là một khung cự nỏ, phía bên phải thì là một mặt to lớn tấm gương.

	Tường thành ở giữa còn có một cái đại môn.

	Rất khó tưởng tượng, cứ như vậy chốc lát thời gian, một tòa cỡ nhỏ thành bảo, liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.