Chương 271: Gối đùi đánh giá chỉ nam

	"Ngươi biết không, nghe nói tại tử vong trước một cái chớp mắt, thuật sư linh hồn sẽ tiến vào một cái tên là 'Cực lạc mộng cảnh ' trạng thái."

	Nằm dưới đất Ash mở ra một con mắt, trông thấy An Nam ngồi xổm ở bên cạnh mình. Màu tím tất chân chân dài đem mềm mại đại bạch thỏ ép tới ra bên ngoài chen, váy ngắn cũng không có đưa đến ngăn cản ngoại địch tác dụng, ngược lại làm người dâng lên chinh phục tìm kiếm khát vọng.

	An Nam ung dung nói: " 'Cực lạc mộng cảnh' bên trong thời gian là vô hạn, thuật sư ở bên trong sẽ tẩy đi sở hữu ký ức, một lần nữa trải nghiệm một lần nhân sinh."

	"Bất quá cùng hiện thực không giống, 'Cực lạc mộng cảnh' bên trong hết thảy sự vật phát triển đều sẽ như thuật sư chỗ chờ mong phát triển, thích người sẽ thích bản thân, mong muốn đồ vật đều có thể đạt được, chán ghét người lập tức chết bất đắc kỳ tử. . . Thuật sư có thể chúa tể trong mộng cảnh tất cả mọi người vận mệnh, tùy tâm sở dục, cực lạc vô biên."

	"Còn có loại chuyện tốt này?" Ash không nhịn cười được, lại đau đến run rẩy một lần: "Ta vậy sắp chết qua mấy lần, làm sao ngay cả một lần đều không thể nghiệm qua?"

	"Ngươi làm sao sẽ biết bây giờ không phải là ngươi 'Cực lạc mộng cảnh' đâu?"

	An Nam học Ash như thế nháy mắt, cười nói: " 'Cực lạc mộng cảnh' sẽ chỉ xuất hiện ở tử vong trước một cái chớp mắt, làm mộng cảnh kết thúc, liền mang ý nghĩa thuật sư nhất định tử vong. Ash, ngươi biết thuật sư sau khi chết, linh hồn sẽ đi chỗ nào sao?"

	"Địa ngục?" Ash thăm dò tính hỏi: "Bất quá ta nghe nói Thần Chủ Thiên quốc giống như cũng sẽ tiếp nhận linh hồn di dân. . ."

	"Không sai, chính là địa ngục cùng Thiên quốc." An Nam nói: "Mà quyết định ngươi đi địa ngục vẫn là Thiên quốc, chính là ngươi ở đây 'Cực lạc mộng cảnh' bên trong hành vi."

	"Nếu như ngươi ở đây trong mộng cảnh vẫn thành kính , dựa theo Thần Chủ ý chỉ vượt qua cả đời, vậy ngươi liền có thể thăng nhập Thiên quốc; nhưng nếu như ngươi ở đây trong mộng cảnh tùy ý làm bậy, túng dục hưởng lạc, vậy ngươi liền sẽ rơi vào địa ngục."

	"Ash, nếu như là ngươi, ngươi muốn một cái chớp mắt vui vẻ vẫn là vĩnh thế hạnh phúc?"

	"Ta có thể hay không không chết?"

	"Ngươi biết ta tại sao phải nói cố sự này sao, Ash?" An Nam hai tay chống lấy cái cằm, cùng nằm dưới đất Ash đối mặt: "Mặc dù ta không cách nào thăm dò đến quá khứ của các ngươi, nhưng từ Bokin tiên sinh cùng Harvey tiên sinh trong lời nói, ta đại khái đoán ra ngươi cùng bọn họ là bạn tù quan hệ, đồng thời trước đó không lâu vượt ngục đào vong, cuối cùng xuyên qua Hư cảnh thông đạo đi tới Phúc Âm."

	"Vậy bởi vì này dạng, ta đối với các ngươi đạo đức hạn chót sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt. Chính vì vậy, Harvey tiên sinh cùng Bokin tiên sinh có thể nói cho ta một kinh hỉ, nếu nắm quyền vụ chỗ nhân viên yêu cầu đến xem, đạo đức của bọn hắn trình độ đã vượt qua giữa các hàng đồng đều giá trị "

	Cái kia hẳn là là các ngươi cái ngành này thật không có thưởng thức đi. . .

	"Nếu như nói bọn họ hai vị là kinh hỉ, kia Ash ngươi cho ta chính là làm kinh sợ."

	An Nam liếc qua Ash trên mặt máu ứ đọng: "Ta là thật sự không nghĩ tới, ngươi thế mà dùng giả đánh tới hoàn thành nhiệm vụ."

	"Cái gì giả đánh, ta là thật sự đánh không lại a!" Ash nói chuyện dùng sức điểm kéo tới trên mặt máu ứ đọng, đau đến nhe răng trợn mắt: "Đây chính là thú nhân a! Trọng tải so với ta nặng cũng không nhắc lại, hắn còn giống như học qua thuật cách đấu, may mắn ta quyền trảo phái hệ cũng có cảnh giới nhất định, không phải thật đúng là đánh không chạy hắn. Không có nhục sứ mệnh, ta hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao phó, thắng được gọn gàng mà linh hoạt."

	"Đem ngươi bản thân bộ này tôn dung xưng là thắng?" An Nam có chút im lặng: "Thắng bại nhiều lắm thì chia ba bảy đi."

	"Làm sao mới bảy thành?"

	"Bảy thành là đúng mặt, ba thành mới là ngươi!"

	An Nam đem Ash nâng đỡ, Ash mười phần tự nhiên đưa tay khoác lên bả vai nàng bên trên, cả người trọng tâm ngang nhiên xông qua. Tử Phi Nga tức giận nói: "Ta lát nữa được chụp tấm hình ảnh chụp, một màn này nhất định có thể chứng minh ta là thực tình hợp tác với các ngươi, cho dù là Bokin tiên sinh cũng không cách nào chỉ trích ta đem các ngươi xem như nô lệ —— nào có chủ nô vịn nô lệ!"

	Ash cười nói: "Ngươi đây chính là xem thường Igura,

	Hắn chỉ là tại đạo lý đối với mình có lợi thì mới giảng đạo lý, nếu như đạo lý đối với mình có hại, vậy hắn liền sẽ sử dụng 'Song trọng tiêu chuẩn', 'Logic sai lầm', 'Nói sang chuyện khác' các loại kỳ tích đến nghĩ trăm phương ngàn kế chỉ trích ngươi. Đối với lừa gạt sư tới nói, đạo lý há lại như thế không tiện chi vật?"

	"Ngược lại là có thể lý giải." An Nam hừ một tiếng: "Người là không cách nào phản bội ích lợi của mình lập trường, đạo lý chỉ là đại đa số người đều công nhận có lợi chung nhận thức. Nếu như chung nhận thức đối với mình có hại, cái kia cũng không cần thiết thừa nhận."

	"Chính là bởi vì ích kỷ là người thường tình, sở dĩ ta mới không thể hiểu ngươi —— ngươi vừa rồi vì cái gì không dùng thuật sư lực lượng đánh thắng thú nhân đâu?"

	"Ta dùng a." Ash nói: "Ta cường hóa da của mình lực phòng ngự, chỉ là không nghĩ tới thú nhân cơ sở lực công kích cao như vậy. . ."

	"Kiếm thuật của ngươi kỳ tích đâu? Ngươi phòng ngự kỳ tích đâu?" An Nam nói: "Dù là không dùng kỳ tích, ngươi chỉ cần xuất ra giấu ở trên người kiếm, dùng bình thường nhất kiếm thuật Thuật linh đều có thể đem đối phương dọa đến quỳ xuống."

	"So sánh với người bình thường, hắn làm sản xuất thuật sư, càng có thể minh bạch chiến đấu thuật sư khủng bố."

	"Làm sao ngươi biết kiếm của ta giấu ở trên thân?" Ash hơi kinh ngạc, hắn chưa hề tại Phúc Âm quốc gia bại lộ qua miệng của mình mật bụng kiếm.

	"Làm kiếm thuật sư, ngươi bất cứ lúc nào cũng không có mang theo kiếm khí, cái này đã đủ để chứng minh vấn đề." An Nam liếc mắt nhìn hắn, thủy tinh tím khuyên tai lắc ra ánh sáng chói mắt choáng: "Bất luận cái gì khí giới thuật sư đều sẽ tùy thân đeo vũ khí, giống mũ đỏ loại kia toàn thể phụ tu súng thuật bộ đội, càng là tắm rửa đều sẽ mang theo súng giới."

	"Vậy các nàng đi ị thời điểm. . ."

	"Vì cái gì?" An Nam cắt đứt hắn lời nhàm chán đề kéo dài, "Ngươi vì cái gì không bại lộ thực lực chân thật của mình, ngược lại như cái người bình thường theo đối phương đánh lộn?"

	"Ta không phải hoàn thành nhiệm vụ sao?"

	"Ngươi có phải hay không nhất định phải ta lệnh cho ngươi, ngươi mới bằng lòng nghiêm túc trả lời vấn đề?"

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi bây giờ có thể đối với ta muốn gì cứ lấy." Ash nói lầm bầm: "Nha, ta chỉ là không muốn khi dễ người thôi. Dù sao cố ý tìm hắn để gây sự liền đã là lạ, còn dùng thuật sư lực lượng trấn áp, cái này chẳng phải đơn thuần chỉ là một người xấu sao?"

	"Ta trước kia công tác thời điểm, rác rưởi cấp trên cũng sẽ an bài ta một chút đặc biệt xuẩn đặc biệt tội nhân nhiệm vụ. Nhưng vì kiếm miếng cơm ăn, ta cũng chỉ có thể kiên trì hoàn thành."

	"Bởi vì ta biết, coi như ta không làm, cũng sẽ có người khác tới làm. Mà nếu như là ta tới lời nói, ta chí ít có thể đem tổn thương hạ thấp thấp nhất."

	Tà giáo thủ lĩnh dừng một chút, "Kỳ thật cũng không còn giảm xuống bao nhiêu, dù sao ta vừa rồi thế nhưng là dùng Vô Ảnh Cước đem thú nhân bị đá bay lên —— "

	"Được rồi được rồi." An Nam nói: "Sở dĩ ngươi ở đây chỉ trích an bài nhiệm vụ rác rưởi cấp trên —— ta sao?"

	"Rác rưởi cấp trên chỉ là một ví von." Ash nhún nhún vai: "Người sống một đời, ngươi đều sẽ cùng người khác lên xung đột, luôn có tồn tại gì sẽ ép buộc ngươi thương hại người khác, thí dụ như sinh hoạt, thí dụ như dục vọng, thí dụ như lập trường, thí dụ như người nhà. . . Đương nhiên, vậy thí dụ như đại tiểu thư ngươi."

	"Ta hiện tại không có cách nào phản kháng ngươi, mà lại ngoại trừ ta ra, ngươi còn có cái khác người chấp hành." Ash từ tốn nói: "Đã dạng này, vậy ta hay dùng phương thức của mình để hoàn thành nhiệm vụ."

	"Cái kia thú nhân nhiều nhất sẽ ở đêm nay lúc ngủ suy nghĩ như thế nào càng tốt mà ra quyền đánh bại ta, chờ đến buổi sáng ngày mai hắn liền sẽ quên trận này ẩu đả. Nếu như ta dùng thuật sư lực lượng tự dưng ức hiếp hắn, hắn sợ không phải đến chết trước đó đều không quên được ta cho hắn tạo thành sỉ nhục."

	Lúc này bọn hắn đã rời đi trường học, An Nam đè lên chìa khóa xe, để lơ lửng xe bản thân chạy tới.

	"Hắn cùng ngươi trồng liên tục một giống cây tộc cũng khác nhau, bề ngoài cũng không lấy ngươi thích, cùng ngươi cũng không còn giao tình, ngươi tại sao phải nhất dùng phiền toái phương thức trợ giúp hắn?"

	"Lúc trước hắn cũng không đắc tội ta, ta tại sao phải phương thức tàn nhẫn nhất tổn thương hắn?"

	Hai người không nói gì chậm đợi, thẳng đến lơ lửng xe đến, An Nam chủ động tiến vào hàng sau, ra hiệu Ash ngồi vào bên cạnh.

	"Ash, ngươi còn nhớ rõ 'Cực lạc mộng cảnh ' cố sự sao?" An Nam nói: "Ta vẫn luôn cảm thấy cực lạc mộng cảnh rất không công bằng, bởi vì ta nhận biết tuyệt đại đa số người, bọn họ đều là không cách nào thông qua mộng cảnh khảo hạch tiến vào Thiên quốc, nhưng cũng không có hỏng đến rơi vào địa ngục. . . Ta cũng giống vậy."

	"Cực lạc mộng cảnh cố ý sáng tạo một cái có thể phát tiết tà ác hoàn cảnh, móc ra mọi người dục vọng trong lòng, từ đó luận chứng bọn hắn hẳn là muốn rơi vào địa ngục. . . Đây chẳng qua là một loại ngạo mạn, tựa như thuật sư dùng sức mạnh ức hiếp phàm nhân, Thần Chủ dùng mộng cảnh đến đùa giỡn chúng sinh."

	"Nhưng ngươi không giống, Ash." An Nam nói: "Ngươi không ở vào trung gian thái chúng sinh. Ta có rất mãnh liệt dự cảm, tại ngươi cực lạc trong mộng cảnh, hoặc là người người hạnh phúc Thiên quốc, hoặc là khó có thể tưởng tượng địa ngục. Ngươi sẽ đứng ở Thiên chi thượng, hoặc là trở thành thần chi địch."

	"Phi thường cảm kích đại tiểu thư coi trọng, nhưng ta chỉ là một không có tiến vào bất luận cái gì bảng danh sách 0 Tinh thiên tài." Ash một mặt bình tĩnh, cũng không muốn ăn An Nam vẽ bánh nướng: "Mặc kệ Thiên quốc vẫn là địa ngục ta đều không muốn đi."

	"Hừ." An Nam phát ra mềm mại giọng mũi, vỗ vỗ bắp đùi của mình: "Nằm xuống."

	"A?"

	An Nam gọi ra Thủy Liệu thuật linh: "Ngươi không cần trị liệu không? Trở về để Panji trị liệu cho ngươi cũng có thể."

	"Đừng tưởng rằng ngươi là cấp trên của ta liền có thể quấy rối ta. . ." Ash vừa nói một bên ngủ lấy gối đùi.

	Nhàn nhạt Violet hương khí, tràn ngập co dãn bắp đùi, tất chân trơn nhẵn cảm nhận. .. Ừ, còn có thể.

	Trong bất tri bất giác, Ash vậy có phong phú gối đùi kinh nghiệm.

	Kiếm Cơ gối đùi, Freya gối đùi, hiện tại tăng thêm đại tiểu thư gối đùi, có thể nói là lẫn nhau có thắng bại, tương xứng. Kiếm Cơ tại gối đùi lúc lại ca hát, Freya tại gối đùi lúc lại giúp hắn móc lỗ tai, đại tiểu thư mặc dù không có gì thêm điểm kỹ năng, nhưng nàng bây giờ là Ash cấp trên, chỉ là điểm này cũng làm người ta không thể không giơ ngón tay cái lên.

	Ngay tại Ash ở trong lòng xoi mói thời điểm, An Nam một bên trị liệu hắn máu ứ đọng vừa nói: "Như vậy hiện tại trở về sao? Vẫn là nói ngươi muốn mua chút gì?"

	"Ừm?" Ash khẽ giật mình: "Nhiệm vụ đã kết thúc?"

	"Kết thúc." An Nam cười nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi an bài cái gì rất khó khăn sự tình sao? Ngươi cũng chỉ bất quá là muốn hướng trò chơi bên trong nạp tiền, ta cuối cùng không có khả năng cho ngươi đi giết người. . . Chí ít sẽ không để cho ngươi tự mình động thủ."

	"Vậy ngươi tại sao phải nhường ta đuổi đi cái kia thú nhân?"

	"Ngươi rất hiếu kì?"

	Ash bỗng nhiên ngồi dậy, nghiêng đầu nhìn xem An Nam: "Nếu như Harvey cùng Igura đều hiếu kỳ lời nói, vậy ta cũng giống vậy."

	"Dù sao, đây mới là ngươi đêm nay mang ta ra tới mục đích a?"

	An Nam đem hắn kéo trở về nằm xuống, tiếp tục thoải mái nhàn nhã giúp hắn trị liệu thương thế, nhưng không có trả lời vấn đề của hắn.

	Mặc dù không biết đại tiểu thư là cái gì thái độ, nhưng Ash trước mở to hai mắt nhìn cái thoải mái.

	Cái này thủy tinh tím khuyên tai, thật sự thật lớn thật lấp lánh!
Kết chương.