Chương 2627: Thạch Vận đạo thống kinh biến
 
 	Tại Thạch Vận đạo thống bên trong, đêm đến, an bình yên tĩnh, bởi vì Thạch Vận đạo thống đã suy sụp, tu sĩ đệ tử càng ngày càng ít, cái này khiến Thạch Vận đạo thống càng lộ ra an bình yên tĩnh.
 
 	Bạch Lan thành, chính là một tòa có được mấy vạn nhân khẩu thành cổ , đương nhiên, mấy vạn nhân khẩu đối với rất nhiều đạo thống mà nói, vậy chỉ bất quá là địa phương nhỏ bé mà thôi, thậm chí có một ít đạo thống một cái nông thôn đều có như thế y hệt nhân khẩu.
 
 	Nhưng là đối với hôm nay xuống dốc Thạch Vận đạo thống mà nói, mấy vạn nhân khẩu Bạch Lan thành đã là số lượng không nhiều lắm đại thành trì rồi, tại toàn bộ Thạch Vận đạo thống, so với nó lớn thành trì cũng chỉ có như vậy một hai cái rồi.
 
 	Bạch Lan thành đêm, đặc biệt an bình, đặc biệt yên tĩnh, bởi vì tu sĩ không nhiều lắm, cả tòa Bạch Lan thành càng lộ ra thuần phác yên tĩnh, tựa như là ban đêm tách ra hoa lan đồng dạng.
 
 	Đêm đã khuya, Bạch Lan thành bên trong rất nhiều cư dân đều đã đi ngủ, đều tiến nhập hương vị ngọt ngào trong mộng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người tiến vào mộng đẹp thời điểm, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, đem Bạch Lan thành tất cả mọi người làm tỉnh lại.
 
 	"Phát sinh cái gì ——" bị dọa tỉnh người quát to một tiếng, nhưng ở đúng lúc này bên tai vang lên từng đợt tiếng oanh minh.
 
 	"Không tốt, thành trì hạ xuống ——" có người kịp phản ứng, phát hiện không chỉ là tự mình, cũng không chỉ là nhà ở của mình, mà là cả khối mặt đất đều đang nhanh chóng hạ xuống, dọa đến hét rầm lên.
 
 	Trong chớp mắt này, mặt đất đột nhiên lộ ra một cái hố sâu, cả tòa Bạch Lan thành đều cực nhanh hạ xuống, thoáng cái hướng sâu không thấy đáy dưới mặt đất rơi xuống mà đi.
 
 	Trong mộng đẹp bị giật mình tỉnh lại người kịp phản ứng, trong khoảng thời gian ngắn hết thảy đều đã đã muộn, không khỏi hét rầm lên.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại cả tòa Bạch Lan thành hạ xuống thời điểm, một tiếng kiếm minh bên tai không dứt, Bạch Lan thành mạnh nhất tu sĩ đột nhiên một kiếm chống trời, phóng lên trời, muốn từ dưới rơi Bạch Lan thành trong trốn tới.
 
 	"Phanh" một tiếng, vị cường giả này còn chưa lao ra vực sâu, bỗng nhiên ngay lúc đó giống như một bàn tay vô hình thoáng cái bẻ gảy hắn chống trời thần kiếm, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, vẫn còn dưới mặt đất duỗi nổi lên vừa thô vừa to xúc tu, khi hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, cả người một mực bị trói lại rồi, thoáng cái bị túm vào vực sâu.
 
 	"Không ——" vị cường giả này bị dọa đến hét lên một tiếng, nhưng hắn sửa chữa người theo tiếng thét chói tai biến mất ở trong vực sâu.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, lúc này mới truyền đến "Phanh" một thanh âm vang lên, tựa hồ toàn bộ Bạch Lan thành rốt cục rơi vào vực sâu cuối cùng rồi, mặt đất run rẩy một chút.
 
 	Sau đó, một mảnh tĩnh mịch, Bạch Lan thành hư không tiêu thất rồi, trên mặt đất nhiều hơn một cái hang lớn, xuống nhìn lại, sâu không thấy đáy, giống như là hồng hoang cự thú há miệng to như chậu máu đồng dạng.
 
 	Bạch Lan thành trong vòng một đêm biến mất, chỉ để lại như vậy một cái hang lớn, không có ai biết trong này phát sinh qua sự tình gì, mấy vạn nhân khẩu cứ như vậy hoàn toàn biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Tại Bạch Lan thành biến mất trong một chớp mắt, Thạch Vận đạo thống đột nhiên phún dũng ra một cỗ khí tức, dạng này một cỗ khí tức rất ít người có thể phát giác được, chớ nói chi là tại cái khác xa xôi đạo thống bên trên người.
 
 	Nhưng là, tựu là tại Bạch Lan thành biến mất trong một chớp mắt, cổ hơi thở này phún dũng thời điểm, vốn là trong hoàng cung tu luyện Lý Thất Dạ trong lúc đó hai mắt hé ra, ánh mắt ngưng tụ, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, hai mắt của hắn ánh sáng phún dũng ra làm cho người ta sợ hãi không gì sánh được quang mang, giống như xuyên việt rồi tinh không vạn vực, nháy mắt chiếu sáng đến Thạch Vận đạo thống đồng dạng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bị kinh động sau một lát, Cửu Liên sơn Nam Sơn tiều tử cũng bị kinh động đến, hắn không khỏi giương mắt mà trông, thì thào nói: "Khí tức này, có chút quen thuộc, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ theo trong phòng đi ra, trông về phía xa bầu trời, ánh mắt vượt qua thời không, giống như thẳng đến thế gian chỗ sâu nhất.
 
 	"Công tử ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ vậy mà xuất quan, hộ vệ Bệnh quân cũng không khỏi kinh ngạc.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn bầu trời đêm, tùy theo, đối với Liễu Sơ Tình mọi người nói: "Ta đi một lần Thạch Vận đạo thống, nơi này liền giao cho các ngươi , chờ sự tình kết, ta liền trở về."
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Gặp Lý Thất Dạ đột nhiên phải đi, không có bất kỳ dấu hiệu, Liễu Sơ Tình cũng không khỏi lo lắng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve mái tóc của nàng, nhìn qua xa xôi bầu trời đêm, từ từ nói: "Tạm thời còn không biết, nhưng rất nhanh liền có thể biết đáp án, cũng không phải cái gì may mắn sự tình. Ngươi yên tâm lưu tại này liền có thể, không cần phí sức."
 
 	Liễu Sơ Tình cũng là rất nghe lời, mười phần mềm mại, nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu.
 
 	"Công tử yên tâm đi về phía trước, nương nương an toàn, có chúng ta phụ trách." Tại Lý Thất Dạ đi vào rừng thời điểm, Bệnh quân bọn hắn hướng Lý Thất Dạ cúc thủ cúi đầu.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, có Bệnh quân bọn hắn tọa trấn Cửu Bí đạo thống, tại Đế Thống giới chân chính có thực lực những kẻ xâm phạm đó là lác đác không có mấy.
 
 	Lý Thất Dạ cất bước, vượt qua không tinh, trong nháy mắt biến mất tại mênh mông trong tinh hà.
 
 	Cửu Liên sơn ở bên trong, Nam Sơn tiều tử vốn là đối với cái này đột nhiên bộc phát khí tức có chút hứng thú, nhưng lúc hắn phát hiện Lý Thất Dạ đã lên đường tiến về trước thời điểm, hắn cũng liền bỏ đi ý niệm.
 
 	"Thôi được, đã bệ hạ đều tự mình tiến về trước, cái kia nhất định năng lực đá rơi ra." Nam Sơn tiều tử cười cười, lắc đầu, sau đó tiếp tục quất lấy tự mình thuốc lá.
 
 	Lý Thất Dạ nhảy vọt ngân hà, vượt qua thời không, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ xuyên việt rồi một cái lại một cái đạo thống, cuối cùng đã tới Thạch Vận đạo thống, một bước bước vào Thạch Vận đạo thống trong lĩnh vực.
 
 	Đem làm bước vào Thạch Vận đạo thống về sau, đứng ở nơi đó, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một tiếng, thật sâu hít thở một cái Thạch Vận đạo thống khí tức.
 
 	Ở thời điểm này, hô hấp Thạch Vận đạo thống khí tức về sau, liền có thể cảm nhận được cái này có được rộng lớn mặt đất đạo thống, cái này đạo thống đã là một mảnh hoang vu, sơn hà đã cũ nát, bất luận là núi cao còn là đại dương mênh mông, đều đã đã mất đi linh khí, tựa như là một cái sắp chết thế giới đồng dạng.
 
 	Thưởng thức Thạch Vận đạo thống khí tức thời điểm, toàn bộ Thạch Vận đạo thống giống như là một cái khát khô đất hoang, tựa hồ không bao lâu, tại đây bại hoại, trở thành sa mạc, hoặc là sẽ toàn bộ đạo thống nhao nhao nứt vỡ mất.
 
 	Nhưng là , lúc lại tỉ mỉ thưởng thức thời điểm, mới có thể phát hiện, tại đây khô héo trong hơi thở, lại còn bọc có một sợi tràn đầy sức sống khí tức, cái này một sợi khí tức hào hùng mạnh mẽ, tựa như là tràn đầy sinh mệnh lực, tựa hồ trong này bao vây lấy một cái cường tráng mạnh mẽ sinh mệnh. . .
 
 	"Không đúng ——" Lý Thất Dạ lại cẩn thận thưởng thức Thạch Vận đạo thống khí tức thời điểm, cảm nhận được mặt khác một cỗ lực lượng, ánh mắt ngưng tụ, thần thái không khỏi chìm một chút.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ rơi xuống đất, hai chân đứng mặt đất, hắn vươn tay ra, chậm rãi đặt ở cả vùng đất, bàn tay lớn chôn vào trong đất bùn.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm thụ được phiến đại địa này, cảm thụ được cái này đạo thống nhịp đập.
 
 	Bất luận là ai, đi cảm thụ cái này đạo thống nhịp đập thời điểm, đều sẽ cảm giác được, Thạch Vận đạo thống đã là hoàn toàn suy sụp, có khả năng cảm nhận được đều là một mảnh khô héo, hoàn toàn tĩnh mịch, một mảnh suy bại, toàn bộ đạo thống đại đạo khí tức giống như tơ nhện, mỗi một tấc đạo thổ đã rất khó khiến người có thể cảm nhận được đại đạo sức mạnh.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại xuyên thấu phiến đại địa này, một mực thăm dò phiến đại địa này ở trong chỗ sâu, thậm chí có thể nói, trực chỉ phiến đại địa này đạo nguyên, Lý Thất Dạ cảm xúc xuyên thấu mặt đất, tại khoảng cách rất xa, cũng đã cảm nhận được một cỗ bàng bạc không gì sánh được sức mạnh, giống như mênh mông biển lớn đồng dạng.
 
 	Vậy thì ý nghĩa Thạch Vận đạo thống ở trong chỗ sâu vẫn là đại đạo bàng bạc, lực lượng mênh mông như biển, nhưng là, ở này đạo thống ở trong chỗ sâu, tựa hồ có cái gì bọc lực lượng như vậy, có cái gì che đậy lực lượng như vậy, liền được toàn bộ đạo nguyên lực lượng không cách nào làm dịu cái này đạo thống, không cách nào làm dịu phiến thiên địa này sinh linh, không cách nào làm dịu cái thế giới này sơn hà.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này đạo thống đạo nguyên y nguyên còn tại, chỉ có điều, như vị kia đã từng đến khảo sát qua thủy tổ theo như lời như vậy, Thạch Vận đạo thống không thể vẫn lạc, không thể ngã vào Vạn Thống giới, vẫn là sừng sững tại Đế Thống giới, đó là bởi vì nó đạo nguyên vẫn là như vậy hào hùng mạnh mẽ.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt của hắn giống như xuyên thấu mặt đất, thẳng dò xét mặt đất ở trong chỗ sâu đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đứng lên, thu hồi ánh mắt, sau đó trông về phía xa, tùy theo một bước đạp không, hướng chân trời mà đi. Một bước một thiên địa, tại một bước tầm đó, Lý Thất Dạ liền xuất hiện ở Bạch Lan thành trên không.
 
 	Đương nhiên, lúc này đã không có cái gì Bạch Lan thành, chỉ còn lại có một cái sâu không thấy đáy hang lớn, chính là một cái vực sâu vạn trượng, hướng chỗ sâu nhất nhìn lại, một mảnh đen như mực, tựa hồ không nhìn rõ thứ gì.
 
 	Lý Thất Dạ hạ xuống trên mặt đất, liền đứng ở cái này vực sâu bên cạnh, ngồi xổm người xuống, dùng bàn tay lớn vuốt ve mặt đất, một lát sau, hắn không khỏi nhíu mày một cái.
 
 	Bạch Lan thành đột nhiên biến mất, cũng không phải mặt đất lún xuống, hoặc là cái gì địa chất tai hoạ, mà là toàn bộ Bạch Lan thành bị cái gì đó cứ thế mà túm vào dưới mặt đất, giống như là ác ma, trong vòng một đêm đem cả tòa Bạch Lan thành túm vào vực sâu vạn trượng.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, giẫm chận tại chỗ mà xuống, hướng tối như mực một mảnh vực sâu vạn trượng rơi thẳng xuống dưới.
 
 	Đổi lại là những người khác, gặp một cái khổng lồ như thế Bạch Lan thành trong vòng một đêm không thấy, chỉ sợ sẽ bị dọa bể mật, chớ nói chi là ở trong chỗ sâu cái hố sâu này rồi.
 
 	Lý Thất Dạ không chút nào không bị ảnh hưởng, đạp không lắng xuống, mười phần tự tại bình tĩnh.
 
 	Lúc Lý Thất Dạ hạ xuống trình độ nhất định về sau, đứng ở trên vách đá dựng đứng một cái đột lồi chỗ, cầm lên một bả bùn, bùn thủy triều, Lý Thất Dạ từng tấc bóp nát, tại ngón giữa chảy xuôi.
 
 	Cảm thụ được mỗi một tấc mùi đất, qua rồi một hồi lâu về sau, mận bảy không hai mắt ngưng tụ, trong chớp mắt này bắt được cái kia vô cùng khó được một sợi mười phần yếu ớt khí tức.
 
 	Cái này một sợi mười phần yếu ớt khí tức mười phần đặc biệt, nhưng là, cái này khí tức đặc biệt đối với Lý Thất Dạ thật sự mà nói là quá quen thuộc.
 
 	Dạng này khí tức trên Tam Tiên thụ, tại bùn đen trên, đều từng có quá dạng này khí tức.
 
 	"Tìm hoài không thấy, được đến không mất chút công phu, khó trách Nam Sơn tiều tử sẽ nói khí tức này quen thuộc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Tốt một cái lão đầu, là coi ta là cu li dùng, tính toán để cho ta chạy khắp Tam Tiên giới sao? Con người của ta thu phí đây chính là giá trên trời, cũng không biết rõ ngươi có thể hay không gánh được."
 
 	Lý Thất Dạ phía sau một câu cũng không phải nói Nam Sơn tiều tử, mà là nói một người khác.
Kết chương.