Xích Ngục giới.

	Nhất cái khoảng cách Thượng giới hơi gần Vị diện.

	Nơi này khí trời nóng bức, đại địa cùng nham thạch đều là xích hồng sắc, nhìn qua tựa như Địa Ngục, cho nên liền dùng 'Xích ngục' làm tên.

	Sinh hoạt tại Xích Ngục giới võ giả chủ tu Hỏa hệ, nhưng nhận hạn chế thiên địa thuộc tính, cảnh giới mạnh nhất bất quá Hạ vị Tầm Chân cảnh, cho nên từ Vị diện cấp độ đến xem, hiển nhiên cùng Thượng giới có không nhỏ chênh lệch.

	Kỳ thật Thượng giới cũng không yếu, Tinh Linh giới hạm đội thứ ba xâm phạm lúc từng dùng 'Chuẩn Nhị đẳng' hình dung, cái này nói rõ còn có Tam đẳng, Tứ đẳng thậm chí thấp hơn đây này.

	"Hưu!"

	Ngày nào đó, một đạo lưu quang lặng yên không tiếng động xuyên qua không gian hàng rào, rơi vào tựa như Hỏa diễm thiêu đốt sơn hà gian.

	Không phải người khác, chính là Quân Thường Tiếu.

	Hắn không có mở ra thập nhất tàu chiến hạm nghênh ngang bay vào, dù sao, dạng này rất dễ dàng nhường bản địa dân sinh ra hiểu lầm, từ đó đem tự mình định nghĩa vì người xâm nhập.

	"Hưu!"

	Linh niệm thả ra ngoài, tràn ngập phương viên mấy ngàn dặm.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nơi này Hỏa hệ thuộc tính càng mãnh liệt."

	Hệ thống nói: "Cái khác thuộc tính thì tương đối yếu kém, phải cùng cực nóng hoàn cảnh có quan hệ."

	"Chỉ sợ rất khó uẩn dục Huyền thạch loại hình Võ đạo tài nguyên." Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên vẻ thất vọng tới.

	"Chưa hẳn."

	Hệ thống nói: "Thuộc tính đơn nhất hóa thế giới, thường thường hội sinh ra cực đoan hóa Khoáng thạch hoặc tài nguyên."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu dán lên dịch dung mặt màng, mặc vào một bộ áo bào xám, rất nhanh liền hóa thân hành tẩu giang hồ lão thần côn, sau đó thẳng đến ngàn dặm có hơn một tòa thành trì.

	Hắn hiện tại muốn làm, đúng là hiểu rõ cái này Vị diện, cùng phải chăng có thể dùng cho làm khu động nhiên liệu tài nguyên, lựa chọn dịch dung cũng là sợ tự mình tuyệt thế mỹ nhan hội dẫn phát oanh động to lớn.

	"Ha ha."

	Hệ thống cười khan một tiếng.

	. . .

	"Sát!"

	"Sát!"

	Đi tới vài trăm dặm về sau, bên tai truyền đến tiếng rống giận dữ.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, phát hiện nơi xa có mấy chục vạn đại quân chia hai đội, ngay tại trên chiến trường anh dũng chém giết, máu tươi khiến cho mặt đất càng đỏ, trong không khí phiêu đãng mùi hôi thối.

	Tham chiến binh sĩ cảnh giới không cao, từ thấu phát khí tức đến xem, tựa hồ mới có thể so với Võ Thánh cấp độ.

	"."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này Vị diện đẳng cấp khẳng định không cao."

	Mấy chục vạn Võ Thánh quy mô quân đội, đặt ở hạ giới hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng ở thượng tầng trong vũ trụ liền lộ ra phi thường nhỏ bé, thậm chí tùy tiện từ Tông môn phái ra một tên đệ tử, đều có thể dễ dàng giải quyết hết.

	Quân Thường Tiếu không hứng thú đi quan sát thái điểu lẫn nhau mổ, tiếp tục hướng tỏa định thành trì tiến đến.

	Nhưng mà.

	Đi một đoạn lộ trình, lại phát hiện hai nhóm quân đoàn tại đối chọi.

	"Cái này Vị diện ưa thích làm khung?" Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên kinh ngạc, dùng chăm chú tâm tính phóng thích Linh niệm, trực tiếp tràn ngập hơn phân nửa Xích Ngục giới, cuối cùng bắt được hình tượng là, to to nhỏ nhỏ chiến trường, to to nhỏ nhỏ chém giết tối thiểu trên trăm cái!

	Hoàn cảnh vốn là có chút ác liệt, bản địa dân lại là đầy đất đồ đánh nhau, hỗn loạn như thế thế giới, có thể dựng dục ra cường hãn Võ đạo tài nguyên sao?

	"Ai."

	Cẩu Thặng lắc đầu nói: "Chỉ sợ đi một chuyến uổng công."

	Không bao lâu, hắn đứng tại sớm tỏa định thành trì trước cổng chính, bởi vì chỉnh thể dùng xích hồng Khoáng thạch rèn đúc, cho nên cao ngất tường thành nhìn qua tựa như Hỏa diễm đang điên cuồng thiêu đốt.

	"@ $&."

	"*% $*&."

	Ra ra vào vào võ giả tại trò chuyện, bởi vì ngôn ngữ hệ thống khác biệt, Quân Thường Tiếu một câu nghe không hiểu.

	"Cần phiên dịch sao?"

	"Ngươi cứ nói đi?"

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu trong thức hải hiện lên quang mang, các loại dấu hiệu, khoa tay cùng với con số điên cuồng tràn vào, đợi hết thảy khôi phục lại, lại nghe những người đi đường tất cả nói Hoa Hạ nói.

	"Đại Thiên Vương quốc Thiết Uy quân lại cầm xuống vài toà thành trì, theo ta thấy, Xương Nguyên Vương quốc chỉ sợ muốn bị diệt."

	"Ai, đã từng cường đại đến quét ngang Bát Hoang vương quốc, cuối cùng vẫn đi hướng xuống dốc."

	"Thịnh cực mà suy, vĩnh hằng bất biến."

	. . .

	"Vương quốc?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Thế giới này dùng quốc gia làm chủ?"

	Khi hắn thuận tay từ người qua đường trong ngực sờ tới một cái thân phận lệnh bài, thành công lẫn vào tên là Tôn Vũ thành thành trì, nghe được người qua đường tất cả nghị luận chiến tranh, lại càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán.

	Không sai.

	Xích Ngục giới là nhất cái dùng quốc gia làm chủ đạo Vị diện.

	Nơi này có gia tộc, có quý tộc, có vương thất, có hoàng thất, chính là không có Tông môn.

	"Phân tích ra được."

	Hệ thống nói: "Nơi đây tên là Xích Ngục giới, nhân khẩu sáu mươi tỷ, vạn năm trước xuất hiện một tên cái thế anh hùng, từ nhỏ bé trong quật khởi, cuối cùng thống nhất toàn bộ thế giới, thành lập Thương Lan đế quốc."

	"Sau đó thì sao?"

	"Thương Lan đế quốc thống trị Xích Ngục giới gần vạn năm, đến sau nội bộ phát sinh mâu thuẫn, lần lượt có vương quốc thoát ly, làm theo ý mình, tương hỗ chinh phạt, Thương Lan đế quốc từ lâu chỉ còn trên danh nghĩa."

	"Có hay không Võ đạo tài nguyên?"

	Nhất cái đế quốc hưng suy, Quân Thường Tiếu không có hứng thú.

	"Có."

	Hệ thống nói: "Thế giới này thừa thãi một loại tên là 'Hỏa thạch' Võ đạo tài nguyên, cũng là trước mắt thường thấy nhất thông dụng tiền tệ, ẩn chứa cực kỳ bàng bạc Hỏa hệ thuộc tính, có thể có thể dùng tới làm nguồn năng lượng khu động."

	Kỳ thật nó không giải thích, Quân Thường Tiếu cũng đã đoán được, bởi vì từ đường phố chính cùng nhau đi tới, phát hiện rất nhiều cửa hàng đều dùng XX Xích Thạch cửa hàng tới mệnh danh.

	. . .

	Vũ Thương Xích Thạch điếm.

	Tôn Vũ thành bên trong quy mô lớn nhất cửa hàng.

	Quân Thường Tiếu vừa đi vào đến, liền cảm nhận được nội bộ tồn tại Hỏa hệ thuộc tính so bên ngoài mạnh hơn, cho nên càng thêm hiếu kì Hỏa thạch đến cùng có bàng bạc Hỏa hệ thuộc tính.

	"Vị khách quan kia."

	Một tên mỹ mạo nữ tử phụ trách nghênh đón, cười nói: "Cần mua Hỏa thạch sao?"

	"Không sai."

	"Mời vào trong."

	Nữ tử biểu hiện từ đầu đến cuối rất khách khí rất lễ phép, cũng không có bởi vì Cẩu Thặng mặc phổ thông mà cố ý vắng vẻ, có thể thấy được tiệm này làm ăn, thật đem khách hàng trở thành Thượng Đế.

	"Khách quan."

	"Ta chủ cửa hàng doanh Nhất đẳng, Nhị đẳng, Tam đẳng Hỏa thạch, ngài cần loại nào?"

	"Còn phân cấp cấp?"

	Quân Thường Tiếu này thoại nói ra, nữ tử dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn hắn, nghĩ thầm, Hỏa thạch phân chia đẳng cấp, mọi người đều biết, lẽ nào trên đời còn có nhân không biết?

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu cũng ý thức vấn đề, xấu hổ giải thích nói: "Quân mỗ từ nhỏ ở sơn dã lớn lên, đối với ngoại giới sự tình quá ít giải."

	Nữ tử tỉnh ngộ, kiên nhẫn giải thích nói: "Hỏa thạch tổng cộng chia làm Tam đẳng, Nhất đẳng phẩm chất tốt nhất, Tam đẳng phẩm chất kém cỏi nhất."

	"Khẳng định Nhất đẳng!"

	"Khách quan cần mua nhiều ít?"

	"Ách, có thể lấy trước xuất một viên nhường Quân mỗ nhìn xem sao?"

	"Được rồi, xin chờ một chút."

	Nữ tử đứng dậy rời đi, sơ qua cầm nhất cái hộp đi tới, đặt ở trước bàn nhẹ nhàng mở ra, một viên cùng loại quả táo lớn nhỏ xích sắc thủy tinh hiện ra, mặt ngoài thậm chí quanh quẩn mắt trần có thể thấy Hỏa hệ thuộc tính.

	Quân Thường Tiếu lặng yên phóng thích Linh niệm, cho đến dung nhập nội bộ, cảm nhận được cực kỳ tinh thuần Hỏa hệ thuộc tính, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này chủng Hỏa hệ thuộc tính cực kỳ táo bạo, nếu như dùng để làm nguồn năng lượng, hẳn là có thể thay thế Đạo thạch."

	Từ chỉnh thể tới nói, Hỏa thạch so ra kém Đạo thạch, dù sao thuộc tính đơn nhất hóa, nhưng bên trong chiến hạm khu động trang bị, càng ưa thích táo bạo năng lượng, dạng này mới có thể mang đến mạnh hơn lực trùng kích.

	"Khách quan."

	Nữ tử cười nói: "Cần mua nhiều ít?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, phủi mông một cái nói: "Ta liền tùy tiện nhìn xem, cáo từ!"

	Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

	Nữ tử lăng thần một hồi lâu, mới ở trong lòng nói thầm: "Người này có phải bị bệnh hay không nha?"
Kết chương.