Chương 444: Giết ngươi như giết một chó

	2022-04-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 443: Giết ngươi như giết một chó

	Thượng Nam huyện tri huyện Vu Hân khóe miệng nổi lên mấy cái lớn ngâm.

	Buổi sáng tại đầu tường tuần tra lúc, hắn nghẹn đủ kình đem mấy cái tướng lĩnh phun mặt không còn chút máu, kết quả lớn ngâm phá một cái, đau ngay cả nước đều không muốn uống.

	Chỉ huy Hứa Viễn Vĩ cười làm lành nói: "Tri huyện mấy ngày nay cực khổ rồi."

	"Vô dụng cực điểm!" Vu Hân mắng một câu, khóe miệng liền đau rát, "Coi được đầu tường."

	"Phải."

	Vu Hân trở lại huyện nha.

	"Tri huyện, có Hoàng Châu thư tín."

	"Ai?"

	"Tri châu."

	"Cho lão phu."

	Vu Hân tiếp nhận thư tín, tọa hạ nhìn kỹ Tiền Nam gửi thư.

	Hắn đột nhiên liền ngây dại.

	Sau đó ngẩng đầu lên nói: "Đều ra ngoài!"

	Chờ người đều sau khi rời khỏi đây, Vu Hân dùng sức vuốt bàn trà, thấp giọng mắng: "Lão cẩu! Lão cẩu! Chẳng biết xấu hổ!"

	Hắn thở hồng hộc giơ lên thư tín, "Lại để lão phu lĩnh quân xuất kích, Thượng Nam hơn ngàn tướng sĩ, phía trước chính là Bắc Cương danh tướng Dương Huyền tám ngàn đại quân, ngươi để lão phu xuất kích, đây là muốn cái gì? Muốn tạo thế đi!"

	Hắn cười lạnh nói: "Khai chiến đến nay, Đại Chu ném ba tòa thành trì, cũng không tấc công. Chỉ huy Bành tướng công cùng Phương tướng công mặt mũi không ánh sáng. Liền nghĩ dùng một cái quan văn đầu đến thỉnh công, nhắc tới chấn sĩ khí."

	"Tri huyện, Đường quân đến rồi." Một cái tiểu lại xông tới, mặt không còn chút máu.

	"Trấn định!"

	Vu Hân đứng dậy, đem thư tín cất kỹ.

	Tín sứ tiến vào, "Tri châu nói, nhi tử kia của ngươi việc học không sai."

	Vu Hân thân hình trì trệ.

	"Lão phu... Đa tạ."

	Đường quân đến rồi.

	Đại quân hạo đãng, trải qua hơn ngày nghỉ ngơi về sau, sĩ khí tăng vọt.

	"Hai ngày!" Dương Huyền chỉ chỉ tương đối thấp bé Thượng Nam huyện.

	Vương Thư phân phó: "Chế tạo cái thang."

	Một vài quân sĩ đi phạt cây, Dương Huyền mang theo dưới trướng tướng lĩnh tại quan sát thành trì.

	"Thấp bé." Hàn Kỷ nói: "Không thể cố thủ."

	"Sở dĩ, trong thành quân coi giữ không nhiều." Nam Hạ nói.

	"Quân coi giữ không nhiều, lại không chịu rút lui, đây chính là nghĩ tiêu hao ta quân." Dương Huyền dùng roi ngựa chỉ chỉ đầu tường, "Tối nay nghỉ ngơi, ngày mai phá thành!"

	Buổi chiều, cái thang chờ công thành dụng cụ chế tạo hoàn tất.

	"Giết chút dê."

	Dương Huyền ra lệnh một tiếng, đầu bếp nhóm vui mừng nói: "Hôm nay muốn ăn mặn rồi."

	"Dê máu đừng ném." Nhìn thấy một cái dã lộ đầu bếp đem dê máu ném bên cạnh, Dương Huyền đi lên chính là một cước.

	Một cước này không nặng, đầu bếp cười ngây ngô nói: "Cái này máu, bẩn đâu!"

	"Làm chút muối ăn đi vào, lại lấy máu." Dương Huyền tự tay chỉ đạo, "Đọng lại về sau biến thành phiến, vào nồi nấu."

	Đại quân bên ngoài, tươi mới ăn thịt cùng rau xanh so tiền tài còn trân quý, nếu không phải lông dê không thể ăn, Dương Huyền thật đúng là chuẩn bị nghĩ cách một nồi quái rồi.

	"Dê máu phiến cuối cùng phóng!" Dương Huyền tự mình xuất thủ, dạy bảo những này đầu bếp nấu cơm.

	Từng mảnh từng mảnh dê máu bị ném vào món thập cẩm bên trong, nấu một hồi liền đầy đủ rồi.

	Chính Dương Huyền lấy một đại chén, chén phía trên che kín hai tấm bánh nướng, ngồi xổm ở bên cạnh bắt đầu ăn.

	"Ngươi... Ngươi nên đi trong lều vải."

	Thị nữ Khương Hạc Nhi cảm thấy hắn hành động này có hại uy nghiêm.

	"Tiền vào bồng bên trong liền ăn văn nhã rồi?" Dương Huyền cười nói: "Kẻ làm tướng, liền nên cùng các tướng sĩ đồng cam cộng khổ."

	Giả mù sa mưa... Khương Hạc Nhi cũng phải một bát, nàng vốn định tiền vào bồng bên trong ăn, cũng không biết như thế nào, cuối cùng liền ngồi xổm ở Dương Huyền phía sau.

	"Ăn no đừng làm rộn đằng, tản bộ tiêu thực cũng đừng chạy loạn." Dương Huyền ăn rất nhanh, trong chén sạch sẽ ngăn nắp.

	Cơm nước xong xuôi hắn còn tự thân bàn giao một chút quy củ, không rõ chi tiết.

	"Cũng không giống như là cái đại tướng!"

	Khương Hạc Nhi lắc đầu.

	"Đại tướng dạng gì?" Vương lão nhị ăn xong rồi, giờ phút này đang dùng cơm sau điểm tâm... Thịt khô.

	Khương Hạc Nhi gần nhất mới hiểu Vương lão nhị là một đồ đần, sở dĩ rất là thản nhiên nói: "Những cái kia đại tướng liền nên lạnh như băng."

	"Lạnh như băng làm gì?"

	"Lạnh như băng liền sinh ra uy nghiêm. Uy nghiêm có thể ngự hạ ai!"

	"Ngự hạ?"

	"Chính là để dưới trướng sợ hãi."

	"Ngươi là nói kính sợ a?"

	"Đúng nha!"

	"Vậy ngươi xem nhìn lang quân."

	Khương Hạc Nhi ánh mắt chuyển trái.

	Dương Huyền chỗ đến, những cái kia tướng sĩ đều cười chắp tay, phần lớn là vẻ sùng kính.

	"Giống như... Cũng có chút kính sợ hắn đâu!" Khương Hạc Nhi trước kia đi theo sư phụ xông xáo giang hồ, kiến thức không ít người. Những cái kia nhiều quý nhân khoe khoang, sẽ không gặp qua như Dương Huyền bực này hiền hoà.

	"Nhìn xem, những người kia liền tự phát tụ lại tại lang quân bên người, đây là cái gì?" Vương lão nhị cười đắc ý.

	"Ngươi thật giống như không ngốc a!" Khương Hạc Nhi nhìn xem hắn.

	"Lang quân, trận chiến này nên như thế nào làm?" Nam Hạ xin chỉ thị.

	Dương Huyền đi ở chính giữa, bên trái là Hàn Kỷ, phía bên phải là Nam Hạ.

	Trái văn phải võ.

	Phía trước có mấy cái Cầu Long vệ, nhìn như tản bộ, kì thực là ở cảnh giới.

	Phía sau là Lâm Phi Báo đám người, cùng với phía dưới tướng lĩnh.

	Lúc trước Đông Vũ sơn bên trong đi săn tiểu tử, dần dần lột vỏ thành một phương cự đầu.

	Uy thế bất tri bất giác liền tạo ra rồi.

	Dương lão bản duỗi ra một đầu ngón tay, "Ngày mai ta muốn ở trong thành uống trà!"

	"Vâng!" Nam Hạ lớn tiếng đồng ý.

	Vội vã chạy tới Vương Thư cười nói: "Thế nhưng là có việc mừng?"

	Dương Huyền trở lại nhìn xem hắn, "Ngày mai bên dưới Thượng Nam, có nắm chắc hay không."

	Tại Dương Huyền nhìn chăm chú, Vương Thư không kiềm hãm được đứng thẳng, nghiêm nghị nói: "Có!"

	Dương Huyền vốn là mặt lạnh lấy, giờ phút này lộ ra mỉm cười, vỗ nhè nhẹ đập Vương Thư bả vai, "Làm rất tốt, phá thành về sau, ta tự mình vì các ngươi thỉnh công!"

	"Đa tạ sứ quân!" Vương Thư cúi đầu.

	Dương Huyền dẫn một đám người đi xa, Vương Thư sau lưng phó tướng thấp giọng nói: "Tướng quân, hắn là Bắc Cương người!"

	Đúng a!

	Ta lúc trước như thế nào có loại nhìn thấy tướng công cảm giác.

	Vương Thư lắc đầu, cố gắng muốn vứt bỏ cái loại cảm giác này.

	"Nói cho các huynh đệ, gối giáo chờ sáng, ngày mai... Phá thành!"

	"Vâng!"

	Cái này một đêm, Dương Huyền ngủ rất tốt.

	Cùng một cái phòng Khương Hạc Nhi lại ngủ không an ổn.

	Bên nàng mặt nhìn xem mờ tối Dương Huyền, nghĩ thầm hắn như thế nào sẽ không sợ ta giết hắn?

	Giết Dương Huyền, đi theo sau cứu người nhà!

	Ý nghĩ này đã hành hạ nàng mấy ngày, mỗi lần trạm sau lưng Dương Huyền lúc, nàng liền không nhịn được muốn động thủ. Mỗi đêm ngủ ở Dương Huyền bên người lúc, nàng càng là bị thụ dày vò.

	Nàng lặng yên ngồi dậy.

	Giơ tay lên.

	Sau đó lại buông xuống.

	Phụ thân lời nói trong đầu quanh quẩn.

	"Khỏe mạnh qua, đừng giả bộ, cứ dựa theo bản tính của ngươi đi qua, nên được cái gì đều là ngươi tạo hóa. Ghi nhớ, đừng giả bộ."

	Phụ thân khác không được, xem người lại phá lệ sắc bén, nếu không lúc trước cũng sẽ không đem đại nữ nhi gả cho Tiền Nam huynh đệ.

	Đại nữ tế năm trước liền thi đậu tiến sĩ, bây giờ trong triều làm quan, tuy nói phẩm cấp không cao, có thể tiền đồ vô lượng.

	"Ta vẫn là không giết ngươi rồi!"

	Rời nhà nhiều năm, nhưng Khương Hạc Nhi đối phụ thân nói gì nghe nấy thói quen vẫn như cũ duy trì.

	Nàng hờn dỗi nặng nề nằm xuống.

	Bên ngoài, một cái bóng đen lặng yên thối lui.

	"Ta liền không minh bạch, lang quân vì sao giữ lại nữ nhân kia, chơi chết, hoặc là ném đến Bắc Cương đi không tốt sao?"

	Lão tặc gãi gãi bị con muỗi đốt bao, có chút bất mãn.

	Hàn Kỷ đang uống trà nguội, chính là dùng nước lạnh ngâm ra tới trà.

	Hắn uống một ngụm, thích ý nói: "Biết rõ như thế nào thu mua lòng người sao?"

	Lão tặc nói: "Không có gì hơn chính là cho chút chỗ tốt."

	"Kia là đê đẳng nhất thủ đoạn." Hàn Kỷ mỉm cười, "Bên người lưu một cái dị quốc thị nữ , vẫn là cái tu vi không kém nữ tử , người bình thường sẽ nghĩ như thế nào?"

	"Lo lắng bị đâm giết."

	"Có thể lang quân liền lưu lại, còn giữ ở bên người, cả ngày đi theo. Ai! Lão tặc, ngươi nếu là Nam Chu người, hoặc là Bắc Liêu người, gặp được sẽ nghĩ như thế nào?"

	"Lang quân đại khí!"

	"Đúng vậy a! Đại khí! Như thế, khi ta quân chiếm thượng phong lúc, làm đại quân binh lâm thành hạ lúc, những địch nhân kia nhìn thấy nữ nhân này, biết được người nữ nhân này nội tình, bọn hắn sẽ như thế nào nghĩ?"

	"Đã lang quân như vậy nhân từ đại khí, có thể đầu hàng là một ý đồ không tồi."

	"Nhìn, ngươi cái này chẳng phải minh bạch rồi?"

	Lão tặc cười cười, "Ngươi quanh co lòng vòng nói một trận, kỳ thật câu nói đầu tiên xong chuyện."

	Hai người trầm mặc.

	Hàn Kỷ uống một hớp nước trà, "Lão phu mới đến, ngươi là lang quân lão nhân bên cạnh, tốt xấu được cho chút thể diện đi!"

	"Ngươi ngược lại là thành thật."

	"Lão phu vốn là cái thành thật người. Đúng, lang quân có bao giờ nghĩ tới về sau?"

	"Một Lộ Thanh mây thẳng lên." Lão tặc nói rất mập mờ.

	"Có thể lang quân rất trẻ trung."

	"Trẻ tuổi không tốt?" Lão tặc lấy ra một miếng thịt khô, hai tay nhất chà xát, liền xoa thành mảnh vỡ, sau đó một chút xíu ăn.

	"Trẻ tuổi là một bảo, có thể lang quân lại tiếp tục như vậy, sợ là ba mươi trước đó liền có thể làm được Tiết Độ Sứ. Ngươi cũng biết làm nhân thần sợ nhất là cái gì?"

	Lão tặc nuốt xuống thịt khô, "Không biết."

	"Thưởng không thể thưởng!"

	"Cho nên?"

	"Phòng ngừa chu đáo."

	"Ngươi là túi khôn, đây là ngươi sự."

	"Ha ha!"

	Lão tặc đứng dậy, "Lão phu trở về ngủ."

	"Lão phu vậy chuẩn bị ngủ."

	Lão tặc trở lại trướng bồng của mình, nằm xuống về sau, hai tay gối lên cái ót, cười nói: "Đây là đang thử thăm dò lang quân chí hướng đâu!"

	Rạng sáng, lão tặc sau khi đứng lên, đi trước tìm Dương Huyền.

	"Thăm dò chí hướng của ta?"

	"Phải."

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Trước mặc kệ."

	"Lang quân, lão phu luôn cảm thấy Hàn Kỷ là một vô pháp vô thiên."

	"Hắn đến rồi."

	Hàn Kỷ chậm rãi đi tới, chỉ vào những cái kia tướng sĩ nói: "Đây chính là dũng tướng."

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền cười nói.

	"Cầm này dũng tướng, có thể hoành hành."

	"Ha ha!"

	Thăm dò hoàn tất.

	Dương Huyền mập mờ đối mặt, nhưng Hàn Kỷ vẫn chưa uể oải, ngược lại càng phát vui vẻ rồi.

	Hắn đi theo nơi xa, mỉm cười nói: "Càng không chịu xác định, lại càng nói rõ có chút cổ quái."

	Dương Huyền bên người có cái vòng tròn.

	Vòng tròn không lớn.

	Hạch tâm là Tào Dĩnh, Di nương đám người, dựa vào Lâm Phi Báo chờ hộ vệ.

	Cái vòng này nhìn như lỏng lẻo, kì thực rất nghiêm mật, ngoại nhân lẫn vào không đi vào.

	Hàn Kỷ là người mới, mấy lần thăm dò, đều bị chắn vòng tròn bên ngoài.

	Cái này kích phát rồi lòng hiếu kỳ của hắn, cũng làm cho trong lòng của hắn sinh ra chút ý niệm khác trong đầu.

	Tuổi trẻ như vậy Thứ sử, tuổi trẻ như vậy danh tướng, không đi kiếm có chút lớn động tĩnh, chẳng phải là cô phụ nhân sinh?

	Ăn điểm tâm về sau, đại quân tập kết.

	Trong thành, Vu Hân cùng Hứa Viễn Vĩ vừa tới dưới thành.

	"Như thế nào?"

	Vu Hân một bên đi lên, vừa nói.

	Trực đêm Huyện thừa nói: "Đường quân tập kết."

	"Đại khái là muốn bắt đầu."

	Đi đến đầu tường, Vu Hân hỏi: "Đường quân vì sao không vây thành?"

	Hứa Viễn Vĩ nói: "Đây là muốn để chúng ta chạy."

	"Làm quan một nhiệm kỳ, gìn giữ đất đai có trách." Vu Hân kiên nghị đạo.

	Hứa Viễn Vĩ cười khổ, "Thượng Nam thổ thành thấp bé, ngăn không được."

	"Đã như vậy, ra khỏi thành một trận chiến!"

	"Không thể! Ra khỏi thành bại sẽ nhanh hơn."

	"Ngươi ra sức khước từ, không có gì hơn chính là e sợ chiến!"

	Hứa Viễn Vĩ đỏ lên mặt, "Hạ quan nguyện vì Đại Chu chịu chết!"

	Đại lão tranh chấp, người chung quanh đều cách xa xa.

	"Xuất chiến!" Vu Hân nói.

	Hứa Viễn Vĩ lắc đầu, "Thủ vững mới có đường ra!"

	"Lão phu hỏi qua ngươi!"

	"Liền xem như đến Biện Kinh, hạ quan vẫn là câu nói này!"

	Hứa Viễn Vĩ cười lạnh, "Đại thế như thế, hạ quan cùng lắm thì chết, bất quá, trận chiến này, lại không phải do ngươi!"

	Hắn không muốn làm quan văn lung tung chỉ huy pháo hôi, tại trước khi chết vậy hào sảng một thanh.

	"Đường quân ra doanh!"

	Có người hô to, Hứa Viễn Vĩ quay người ghé vào trên đầu thành nhìn xem.

	Sau lưng, Vu Hân nói:

	"Như vậy, ngươi vì sao không chết đi!"

	Kịch liệt đau nhức từ sau eo nơi đó truyền đến, Hứa Viễn Vĩ chậm rãi quay người, chỉ vào Vu Hân, mở miệng, "Ngươi..."

	Vu Hân tay cầm đoản đao, dùng sức đâm vào hắn bụng dưới, còn ra sức giảo động mấy lần.

	Tất cả mọi người sợ ngây người.

	Hứa Viễn Vĩ chậm rãi quỳ xuống, bờ môi nhúc nhích, cuối cùng một câu đều không nói ra.

	Vu Hân dưới quần áo bày tất cả đều là máu, hắn gầm thét lên: "Người sợ chết, đây chính là tấm gương. Xuất kích! Xuất kích!"

	Hắn nhìn chăm chú vào phó tướng.

	"Ngươi vậy nghĩ bước phía sau bụi sao? Lão phu giết ngươi như giết một chó!"

	Phó tướng run một cái, "Hạ quan cái này liền đi!"

	"Xuất kích!"

	Thượng Nam hơn ngàn quân coi giữ dốc hết toàn lực.

	Vu Hân đi tới Hứa Viễn Vĩ bên người, một chân quỳ xuống, hỏi: "Thế nhưng là cảm thấy chết quá oan uổng?"

	Còn có chút khí tức Hứa Viễn Vĩ thở hào hển.

	"Bành tướng bên kia cần tạo thế, cần nhường Đại Chu trên dưới cảm nhận được bi tráng khí tức... Còn có cái gì so hi sinh càng làm cho người ta cảm thấy bi tráng sự tình đâu?"

	"Ngươi bực này tặc xứng quân tất nhiên không biết được chuyện như thế chỗ tốt đi! Trên dưới đồng tâm người thắng, biết hay không?"

	Hứa Viễn Vĩ khóe miệng có chút nhếch lên, lại là giễu cợt.

	"Ha ha! Đúng a! Ngay cả ngươi đều không tin. Kỳ thật, lão phu cũng không tin."

	"Bành tướng cùng phương tướng lần này chấp chưởng đại quân công phạt, Tôn Thạch, Hàn Bích đám người kia tại châm chọc khiêu khích, lão phu là Bành tướng bọn hắn một đảng người, muốn cho bọn hắn tranh sĩ diện, biết hay không tranh sĩ diện?"

	Vu Hân nhấc lên đoản đao, cười so với khóc còn khó coi hơn, "Chính là đi chịu chết, còn phải chết bi tráng! Để cho những người kia đi tuyên dương."

	Hắn dùng lực cắt đầu người, nói lầm bầm: "Lão phu cũng không muốn, có thể lão phu nhi tử tại Biện Kinh, lão phu hoặc là đào tẩu, cả nhà xui xẻo. Hoặc là liền chiến tử. Đều là chết, kia vì sao không vì người nhà tranh thủ chút chỗ tốt đâu!"

	Hắn dẫn theo đầu người, nhìn xem quân coi giữ dưới thành phía trước bày trận, nhếch miệng cười cười.

	"Tới đi! Lão phu chờ ngươi!"

	"Còn có chuyện tốt bực này?" Nhìn thấy quân coi giữ xuất chiến, Dương Huyền không dám tin.

	"Xuất kích!"

	Lần này không dùng bộ tốt.

	Kỵ binh một cái xung kích, liền đem quân coi giữ đánh tan.

	"Bắt tù binh!"

	Vương Thư mang theo bộ tốt, giống như là đuổi heo giống như tại xua đuổi quân địch bại binh.

	Kiêu ngạo Bắc Cương thiết kỵ ở trước cửa thành bày trận.

	Trung gian mở một cái lối đi.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn chăm chú lên bị người ủng hộ mà đến Dương Huyền.

	Đây là Hoàng Xuân Huy coi được Bắc Cương danh tướng!

	Về sau, tất nhiên sẽ trở thành Thống soái của bọn họ.

	Mang theo bọn hắn chinh chiến tứ phương!

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, "Các huynh đệ cực khổ rồi!"

	Ba ngàn thiết kỵ đồng nói: "Đại Đường uy vũ!"

	Dương Huyền giục ngựa tiến vào cửa thành.

	Khu phố trống rỗng, những cái kia dân chúng lo lắng bị thanh tẩy, sở dĩ đóng chặt đại môn, thấp thỏm chờ đợi Đường quân xử trí.

	Khu phố bên trái, quỳ một cái quan viên.

	Quan viên trong tay dẫn theo một cái đầu người, nghe tới tiếng vó ngựa về sau, ngẩng đầu.

	Cười lấy lòng.

	"Thượng Nam huyện tri huyện Vu Hân, gặp qua sứ quân đại nhân."

	Dương Huyền ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, "Đầu người là của ai?"

	Vu Hân nhấc lên đầu người, còn nhìn thoáng qua, "Chỉ huy Hứa Viễn Vĩ không biết Thiên mệnh, nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hạ quan chém giết hắn, lập tức khiến quân coi giữ xuất kích..."

	"Nguyên lai là ngươi a!"

	Dương Huyền cảm thấy cái ót có chút tê rần, lập tức sẽ không có cảm giác.

	Kỳ quái a!

	"Hạ quan tâm mộ Đại Đường, đối sứ quân võ công kính nể không thôi, hôm nay nhìn thấy sứ quân, hạ quan vô cùng vui vẻ, khẩn cầu quy thuận."

	Lại là một cái đồ hèn nhát!

	Tất cả mọi người nở nụ cười.

	Dương Huyền xuống ngựa đi tới.

	"Đứng lên đi!"

	Hắn cần làm cái tú.

	Thế là đưa tay giúp đỡ một thanh.

	Vu Hân nhẹ buông tay, đầu người rơi xuống đất, tiếp lấy đưa tay từ trong ngực móc ra đoản đao, ra sức vung chặt.

	Động tác chậm...

	Dương Huyền lui ra phía sau một bước.

	Vồ hụt Vu Hân ngã nhào trên đất mặt, ngẩng đầu quát ầm lên: "Cẩu tặc, giết lão phu! Đến a! Lão phu Vu Hân cùng ngươi chờ cẩu tặc thế bất lưỡng lập!"

	"Chơi cái này?" Lại lần nữa hoài niệm Bao Đông Dương Huyền thản nhiên nói: "Ai nghe được?"

	Đám người lắc đầu.

	Có người nói: "Hắn uống nhiều rồi."

	"Tên hèn nhát này!"

	"Sứ quân, xử trí như thế nào người này?"

	"Bắt sống!" Dương Huyền nói: "Cái này đâm giết vụng về nhường cho người không dám tin, đã như vậy, làm chiếc lồng, ném bên trong đi."
Kết chương.