Chương 536: Bích Thủy Nữ Hoàng
 
 	"Các ngươi tại Kim Cương Lý trong sào huyệt ngoại trừ đạt được nhiều bảo vật bên ngoài, còn có hay không phát hiện cái gì cái khác không đồng dạng địa phương?" Lý Thất Dạ hỏi vội.
 
 	"Cũng có một cái, chúng ta phát hiện một chỗ, chưởng môn cùng chư lão đều tham không thấu như bên trong huyền cơ, bên trong tất có kỳ quái." Vị này hộ pháp nói ra: "Bất quá, lần này chúng ta Thiên Lý Hà quét sạch cái này sào huyệt đại bộ phận bảo vật, rất nhiều đại giáo cương quốc đều mười phần đỏ mắt, cho nên, chưởng môn cùng chư lão quyết định tạm trước tiên lui tránh, miễn cho tái khởi phong ba. Chưởng môn cùng chư lão mang theo mọi người đi Hỏa Vực tìm một chút tình huống, nếu là không có thu hoạch, chưởng môn đều quyết định rút khỏi đệ nhất hung phần. Chưởng môn sợ các ngươi lại về Thủy Vực tới tìm chúng ta, chỗ là đặc biệt để cho ta lưu lại thông tri các ngươi."
 
 	Đối với Thiên Lý Hà mà nói, lần này đích thật là thu hoạch lớn , bất quá, cũng dẫn tới không ít đại giáo cương quốc đỏ mắt, cho nên, Bảo Quy đạo nhân quyết định tạm thời tránh lui, liền mang theo chư lão cùng các đệ tử đi Hỏa Vực, nếu như bọn hắn tại Hỏa Vực không có thu hoạch lời nói, Bảo Quy đạo nhân dự định rút lui đệ nhất hung phần, lần này bọn hắn Thiên Lý Hà đã là thu hoạch lớn!
 
 	"Các ngươi phát hiện cái chỗ kia là thế nào tình huống?" Lý Thất Dạ hỏi cái này vị hộ pháp nói ra.
 
 	Vị này hộ pháp vội nói ra: "Đây là một đầm lớn, mười phần cổ quái, chỉ cần một bước vào cái này đầm lớn, liền sẽ sinh ra ảo giác, giống như đi một địa phương khác, chưởng môn nói, cũng có khả năng không phải ảo giác. Hơn nữa vừa bước vào, rất khó lui về đến, đi vào càng sâu, trở về cơ hội càng nhỏ. Chưởng môn cùng chư lão cũng tham không thấu huyền cơ trong đó, cho nên đành phải tạm thời rút lui."
 
 	"Ta đây đi một chuyến nơi đó." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, trầm ngâm.
 
 	Vị này hộ pháp bề bộn nói ra: "Cái này chỉ sợ không ổn, hiện tại chỗ kia tụ tập rất nhiều người, vô số đại giáo đều ở nơi đó, bao quát Cự Khuyết thánh địa, Trùng Hoàng đế thống dạng này đế thống tiên môn đều ở nơi đó. Bọn hắn đều cảm thấy chúng ta còn không có đạt được trọng yếu nhất bảo vật, cảm thấy bên trong nhất định có huyền cơ!"
 
 	"Đây chính là chúng ta muốn đi nguyên nhân." Lý Thất Dạ cười cười. Nói ra.
 
 	"Còn có một cái việc lạ." Vị này hộ pháp vội nói ra: "Kim Cương Lý không thấy, chúng ta truy vào nó sào huyệt, chúng ta đãng quét bên trong tuyệt đại bộ phận bảo vật về sau. Nhưng lại không có nhìn thấy Kim Cương Lý hình bóng. Nó tiến vào sào huyệt về sau, tựa hồ cứ như vậy hư không tiêu thất. Chính là bởi vì dạng này. Cự Khuyết thánh địa bọn hắn những này đại giáo cương quốc cho là chúng ta bỏ qua tốt nhất bảo vật, chưởng môn cùng chư lão cũng cảm thấy có khả năng, nhưng là vẫn tạm thời tránh lui."
 
 	"Kim Cương Lý không thấy?" Lam Vận Trúc cũng không khỏi ngoài ý muốn, phải biết, Kim Cương Lý cũng không phải một đầu cá con, thế nhưng là một đầu to lớn cá chép, thoạt nhìn so một ngọn núi còn lớn hơn, lớn như vậy cá chép muốn tránh chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	"Hư không tiêu thất. Chúng ta tìm lượt toàn bộ sào huyệt, nhưng là vẫn không có tìm tới." Vị này hộ pháp lắc đầu nói ra.
 
 	"Chính là bởi vì dạng này, ta càng phải đi một chuyến." Lý Thất Dạ híp mắt cười cười, nói ra.
 
 	Vị này hộ pháp không khỏi lo lắng nói ra: "Chỉ sợ công tử trước chuyến này hướng, Cự Khuyết thánh địa nhiều đại giáo cương quốc đối với chúng ta Thiên Lý Hà có chỗ cừu thị, chỉ sợ đối công tử bất lợi."
 
 	Thiên Lý Hà càn quét Kim Cương Lý sào huyệt tuyệt đại bộ phận bảo vật, cái này đương nhiên để rất nhiều đại giáo cương quốc khó chịu, thậm chí từng có đại giáo cương quốc ra tay cùng nhau đoạt, chẳng qua là bị Thiên Lý Hà quét ngang một vòng, này mới khiến dụng ý khó dò người không còn dám động thủ.
 
 	"Thì tính sao." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Người nào ngăn ta. Giết không tha —— "
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, vị này hộ pháp không khỏi cười khổ một cái, nhưng là. Suy nghĩ một chút tại Tuyết Ảnh quỷ tộc thời điểm đồ sát mấy vạn quỷ tộc sự tình, hắn tin tưởng Lý Thất Dạ nhất định nói được đến làm được.
 
 	"Hộ pháp, ngươi đi Hỏa Vực nói cho chưởng môn cùng chư lão một tiếng liền có thể, chúng ta đi một chuyến nơi đó." Lam Vận Trúc cũng vội vàng đối vị này hộ pháp nói ra.
 
 	Vị này hộ pháp nhìn nhìn Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc, không có ngăn cản, cuối cùng cáo từ, vội vàng rời đi, cáo tri chưởng môn cùng chư lão.
 
 	"Chúng ta đi, nói không chừng sẽ bỏ qua thứ mà ta cần." Lý Thất Dạ bề bộn nói với Lam Vận Trúc.
 
 	Kim Cương Lý sào huyệt. Vốn là một cái di động sào huyệt, nhưng là. Nói đến kỳ quái, nó bị Thiên Lý Hà khóa lại càn quét đi tất cả bảo vật về sau. Vậy mà tại trên biển không nhúc nhích, coi như Thiên Lý Hà rút đi về sau, cũng là không nhúc nhích, không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Kim Cương Lý sào huyệt lại là một cái to lớn vịnh, vịnh tựa như hai tay vây quanh, đem đại lượng nước biển ôm thành nội hồ.
 
 	Vịnh chính là từ một đầu sơn mạch thành, đầu này sơn mạch trung ương có một tòa chủ phong, toà chủ phong này cao vút trong mây, mà sơn mạch đứng trước nội hồ trên vách đá thậm chí có cái này đến cái khác hang cổ.
 
 	Thiên Lý Hà lấy được đại lượng bảo vật, liền là từ nơi này cái này đến cái khác hang cổ bên trong tìm tới. Vào lúc đó, đương Thiên Lý Hà quét sạch phần lớn hang cổ về sau, cái khác đại giáo cương quốc mới chạy đến.
 
 	Hiện tại Thiên Lý Hà rút đi, nhưng là còn có rất nhiều đại giáo cương quốc còn không có rút đi, bao quát Cự Khuyết thánh địa dạng này đế thống tiên môn.
 
 	Bởi vì tại chủ phong bên trên có một cái đầm lớn, tất cả mọi người tìm hiểu không thấu, tất cả mọi người cho rằng cái này đầm lớn quan hệ trọng đại, thậm chí có khả năng cất giấu Kim Cương Lý chí bảo.
 
 	Nhưng mà, nhiều môn phái hạ trại tại chủ phong tốt nhất mấy ngày, rất nhiều người y nguyên tìm hiểu không thấu huyền cơ trong đó.
 
 	"Bích Thủy Nữ Hoàng tới ——" ngay tại một ngày này, chủ phong đi lên một đại nhân vật, cái này khiến không ít thất vọng đại giáo cương quốc vì đó mừng rỡ.
 
 	"Có lẽ Bích Thủy Nữ Hoàng có thể hiểu thấu đáo như bên trong huyền cơ một hai." Có người không khỏi nói ra.
 
 	Tại mọi người mong ngóng dưới, chỉ gặp một cỗ hoàng kiệu từ từ mà đến, hoàng kiệu phía trên ngồi một nữ tử, nữ tử này mặc phượng y, trang nghiêm cao quý, mặc dù nàng là một vị khuynh thành tuyệt thế nữ tử, nhưng hoàng uy vô song, trên mặt nghiêm mặt để cho người ta vì đó kính sợ!
 
 	"Mị Linh tộc Nữ Hoàng nha ——" nhìn thấy Bích Thủy Nữ Hoàng, có người không khỏi than nhẹ nói.
 
 	Bích Thủy Nữ Hoàng, tươi đẹp mà thoát tục, cao nhã quý khí, xuất thân từ Mị Linh tộc nàng chú định bất phàm.
 
 	Bích Thủy Nữ Hoàng, nàng là Bích Thủy quốc quốc chủ, hơn nữa Bích Thủy quốc chính là U Thánh giới thuần túy nhất mị linh quốc gia , có thể nói, U Thánh giới đại bộ phận mị linh đều tụ tập tại Bích Thủy quốc.
 
 	Tại U Thánh giới, mị linh nơi đi có hai đại cái địa phương, Nam Diêu Vân Ngu Sơn Lão Tiên quốc, cùng Tây Thủy Thương Bích Thủy quốc. Mà cùng Ngu Sơn Lão Tiên quốc khác biệt, Bích Thủy quốc chính là thuần túy mị linh quốc gia, Ngu Sơn Lão Tiên quốc thì là do mị linh, nhân tộc cộng đồng kiến trúc quốc gia.
 
 	Tại U Thánh giới có tứ đại hoang, tứ đại hoang ngoại trừ Diêu Vân bên ngoài, cái khác ba đại hoang đều là quỷ tộc thiên hạ. Nhưng là, làm mị linh quốc gia Bích Thủy quốc xây ở Tây Thủy Thương, nơi này, thế nhưng là lấy quỷ tộc xưng hùng xưng bá địa phương.
 
 	Tại Tây Thủy Thương, những cái kia ẩn tộc lánh đời cổ xưa thế gia không tính, còn có giống như Vạn Thế cổ quốc, Trùng Hoàng đế thống dạng này Cự Vô Phách, tại đế thống tiên môn dưới, còn có như Chư Thần quốc, Quỷ Thiền tộc các loại khổng lồ như vậy cương quốc cùng cổ xưa đại giáo, hơn nữa những này đại giáo cương quốc toàn bộ đều là quỷ tộc.
 
 	Giường nằm chỗ há lại cho người khác ngủ ngáy? Toàn bộ Tây Thủy Thương có thể nói đều là quỷ tộc thiên hạ, nhưng là Bích Thủy quốc lại hết lần này tới lần khác ở chỗ này thành lập quốc gia, hơn nữa sừng sững trăm ngàn vạn năm mà không ngã, thậm chí có người nói Bích Thủy quốc thành lập thời gian so Ngu Sơn Lão Tiên quốc còn cổ xưa.
 
 	Chuyện như vậy tại U Thánh giới có thể nói là khó mà tưởng tượng, nhưng là nghĩ đến Mị Linh tộc, rất nhiều người cũng đều vì chi thoải mái, mị linh nhất tộc nhân số tuy ít, nhưng là tuyệt đại đa số đều là tu luyện thiên tài!
 
 	Mị linh, đây là Thương Thiên sủng nhi, trên thế gian, bất luận là cái nào chủng tộc, bất luận là cỡ nào kiêu ngạo chủng tộc, nhưng là nếu bàn về thiên phú, nếu bàn về đối đại đạo lĩnh ngộ, không có bất kỳ cái gì một chủng tộc dám khoe khoang có thể có thể so với Mị Linh tộc!
 
 	Cửu Giới bên trong đã từng có một câu nói như vậy, Mị Linh tộc trời sinh chính là thiên tài, bọn hắn tu luyện so bất kỳ chủng tộc nào đều phải nhẹ nhõm rất nhiều, người khác muốn dùng mười năm tu luyện cảnh giới, đối Mị Linh tộc mà nói chỉ cần năm năm, thậm chí là bốn năm, ba năm!
 
 	Phải biết, từ khi Mãng Hoang thời đại đến nay, vị thứ nhất Tiên Đế liền là xuất thân từ Mị Linh tộc Cổ Thuần Tiên Đế, truyền thuyết sớm tại Hoang Mãng thời đại, Cổ Thuần Tiên Đế liền đã gánh chịu thiên mệnh. Xa xôi như thế thời đại, xa linh tộc liền xuất hiện Tiên Đế, có thể nghĩ Mị Linh tộc là bực nào nghịch thiên.
 
 	Bích Thủy Nữ Hoàng đến, để lưu tại bờ đầm nhiều đại giáo cương quốc không khỏi vì đó mừng rỡ, có đại giáo giáo chủ nói ra: "Có lẽ Bích Thủy Nữ Hoàng Thần Chiếu có thể thăm dò cái này thần kỳ cổ quái đầm nước."
 
 	Không ít Mị Linh tộc bên ngoài bề ngoài cùng nhân tộc , bất quá, tất cả Mị Linh tộc đều có một Nhân tộc không có đồ vật —— Thần Chiếu!
 
 	Thần Chiếu, này là Mị Linh tộc trời sinh thiên phú, có người nói đây là thượng thiên sở ban tặng đồ vật, chỉ có thượng thiên sủng nhi mới có thể có được. Dạng này thuyết pháp cũng không ngoại hạng, chính là bởi vì Mị Linh tộc có được Thần Chiếu, bọn hắn so cái khác bất kỳ chủng tộc nào đều càng thích hợp tu luyện.
 
 	Mị Linh tộc Thần Chiếu mặc dù nói là trời sinh liền có được, nhưng là, Thần Chiếu cần tu luyện đến cảnh giới nhất định về sau mới có thể tỉnh giấc.
 
 	Đương mị linh Thần Chiếu tỉnh giấc về sau, bọn hắn tại tu luyện càng là thiên tài trong thiên tài. Mị linh Thần Chiếu tỉnh giấc về sau, tu luyện tựa như như hổ thêm cánh, trở nên dễ dàng.
 
 	Thần Chiếu, thần kỳ của nó chỗ ở chỗ hiểu đạo nghĩa, thấu hư ảo, biết thu xem xét, cảm giác thiên địa!
 
 	Thử nghĩ một cái, đương mị linh tu luyện thời điểm, bọn hắn không cần tìm hiểu đại đạo huyền diệu, bọn hắn có được Thần Chiếu, chỉ cần tại Thần Chiếu dưới, bất luận cái gì thâm ảo công pháp bất kỳ cái gì đạo nghĩa, đều sẽ bị hóa phức tạp thành đơn giản, hóa sâu thành cạn, cho nên bất kỳ cái gì công pháp mị linh tu luyện liền là dễ dàng.
 
 	Nhưng mà, mị linh Thần Chiếu chỗ tốt xa không chỉ ở đây, chính là bởi vì Thần Chiếu thần thông như thế huyền diệu như thế, này mới khiến mị linh không giống bình thường.
 
 	Lúc này, gặp Bích Thủy Nữ Hoàng đến, không ít người tinh thần vì đó rung một cái, bởi vì mị linh Thần Chiếu có thể thấu hư ảo.
 
 	Trước mắt cái này cổ đầm mười phần cổ quái , bất kỳ người nào đều tìm hiểu không thấu, thậm chí mấy cái đại nhân vật tiến vào đều không có trở về, có lẽ, xuyên thấu qua Bích Thủy Nữ Hoàng Thần Chiếu có thể nhìn thấu cái này cổ đầm huyền diệu.
 
 	"Nghe nói Bích Thủy Nữ Hoàng cao thâm mạt trắc, tại nàng Thần Chiếu dưới, ngay cả thiên mệnh Đế thuật đều sẽ trở nên đơn giản vô cùng, có lẽ, nàng Thần Chiếu có thể nhìn thấu cái này cổ đầm." Nhìn thấy Bích Thủy Nữ Hoàng từ trong phượng kiệu xuống, không ít đại giáo cương quốc đại nhân vật nhao nhao chú ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.