Chương 37 : Linh đan thần hiệu.
Lâm Tịch làm sao cũng không nghĩ tới, cái này thông thiên linh đan vậy mà như thế nghịch thiên.

	Cái này thực sự quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Ta muốn một cái mới đan lô."

	"Còn có chiếu theo phần này danh sách tới một phần linh dược."

	Lâm Tịch sải bước đi tiến đan phòng, sau đó đối đan phòng chấp sự nói.

	Đan phòng người đều rất hoan nghênh Lâm Tịch.

	Dù sao hắn mỗi lần tới đều sẽ mua một nhóm lớn linh dược.

	"Nhu cầu linh dược còn thật không ít, may mắn đan phòng tồn kho tạm thời còn đủ. " đan phòng chấp sự khó hiểu nói: "Bất quá ngươi sao lại muốn lại mua một cái đan lô?"

	"Bởi vì ta ban đầu đan lô. . . Nổ. " Lâm Tịch nói.

	"Không thể nào, Ngân Ti Lô dù cho trúc cơ đệ tử luyện đan cũng sẽ không luyện nổ."

	"Ta cũng kỳ quái đây, đột nhiên một đạo sét đánh qua tới đem đan lô cho phách nổ."

	Đan phòng chấp sự cười ha ha một tiếng: "Ngươi thật là biết mở đùa giỡn, chỉ có Thập phẩm trở lên đan dược hiện thế mới có thể nghênh đón lôi kiếp đây. Tốt, ta cũng không hỏi, ngươi cần gì dạng đan lô."

	"Cùng Ngân Ti Lô không sai biệt lắm là được. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	Đan phòng chấp sự mà nói nhượng Lâm Tịch có chút sững sờ.

	Lôi kiếp?

	Hắn ngược lại thật sự là không nghĩ tới là lôi kiếp.

	Bất quá bây giờ ngẫm lại ngược lại thật sự là có chút quỷ dị.

	Lôi vì sao công bằng vô tư, vừa vặn bổ trúng đan lô?

	Hơn nữa lúc ấy rõ ràng thời tiết rất tốt, không nên sét đánh mới đúng.

	Thế nhưng là đan phòng chấp sự nói, chỉ có Thập phẩm trở lên đan dược mới sẽ dẫn tới lôi kiếp, nhưng thông thiên linh đan rõ ràng là nhất phẩm, nếu là Thập phẩm đan dược, Lâm Tịch chỉ sợ hiện tại liền đã bạo thể mà chết.

	Bàng bạc dược lực, căn bản không phải luyện khí đệ tử có thể thừa nhận.

	Cũng thật là kỳ quái.

	Cũng không trách được Lăng Tiêu không nghĩ tới là đan dược dẫn tới lôi kiếp.

	Hắn đối luyện đan vốn là không hiểu rõ, mà lại cũng không nghĩ ra vẻn vẹn luyện khí đệ tử luyện đan hội dẫn tới lôi kiếp.

	Bất quá. . .

	Nhất phẩm linh đan có thể đề thăng linh căn phẩm chất.

	Cái này nghe tới tựu rất quỷ kéo.

	Có lẽ đan dược này thật không thông bình thường a.

	Bất quá Lâm Tịch hiện tại đầy trong đầu đều là luyện chế thông thiên linh đan, đề thăng linh căn phẩm chất, những khác cũng là lười nhác nghĩ nhiều như vậy.

	Rất nhanh đan lô cùng linh dược tựu đưa tới.

	Lâm Tịch lấy đan dược tựu đi ra ngoài.

	Hắn hiện tại tiểu viện gần như không thể dừng, cho nên hắn lại lần nữa gõ Thạch Trọng môn.

	"Lâm Tịch, làm sao? " Thạch Trọng hỏi.

	"Cho ngươi mượn viện tử luyện đan."

	"Ah, tốt, ngươi tùy tiện dùng a."

	Vì vậy Lâm Tịch tại Thạch Trọng trong viện chuẩn bị luyện đan.

	Lần thứ hai tự nhiên xe nhẹ đường quen.

	Lâm Tịch chuyên môn chuẩn bị tốt Tích Cốc đan, còn có đoán chuẩn thời gian, trình tự minh xác, từng bước từng bước tới. . .

	Hai ngày sau.

	Oanh!

	Bầu trời một đạo kinh lôi bổ xuống.

	Đan lô lần nữa bạo tạc.

	Đan xám bay loạn, trong tiểu viện liểng xiểng, sóng khí lăn lộn, phòng nhỏ nóc phòng đều bị trực tiếp hất bay.

	"Thế nào thế nào, xảy ra chuyện gì. " Thạch Trọng một mặt mộng bức từ trong nhà đi ra, nhìn xem chính mình bừa bộn một mảnh viện tử.

	Lâm Tịch cả người là xám theo nơi hẻo lánh bò ra ngoài.

	"Khục, không có gì, luyện đan xuất hiện một điểm nhỏ vấn đề."

	Lâm Tịch giải thích nói.

	Hắn hiện tại có thể xác định, đạo kia Lôi Hoàn thật là bởi vì chính mình luyện chế thông thiên linh đan dẫn tới.

	Cái này một lò lại là ba hạt, không nhiều cũng không thiếu.

	Một đạo bạch quang lóe qua.

	Lăng Tiêu lần nữa xuất hiện tại Lâm Tịch trước mặt.

	"Làm sao lại là ngươi? " Lăng Tiêu nhíu mày lại.

	Lâm Tịch vô tội nói: "Không biết a, xảy ra chuyện gì."

	Lăng Tiêu lại là kiểm tra một lượt, phát sinh không có gì dị thường, đầu óc mơ hồ đi.

	Đến cùng làm sao?

	Sẽ không phải là ta ra ảo giác a.

	"Nhìn tới khu nhà nhỏ này là không thể ở lại. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Chúng ta đi đổi một gian a."

	Thạch Trọng lắc đầu: "Không được không được, ngươi đi đổi một gian a, ta nơi này còn có thể ở."

	"Ngươi có phải hay không liền là không nghĩ dùng tiền?"

	Thạch Trọng không có ý tứ vò đầu: "Ta cảm thấy hiện tại rất tốt, không cần thiết lãng phí tiền."

	"Nhìn ngươi cái kia keo kiệt dạng, ta giúp ngươi đổi một gian còn không được nha."

	"Cái này nhiều không tốt."

	"Bớt nói nhảm, theo ta đi."

	Lâm Tịch mang theo Thạch Trọng, đi tới ngoại môn trưởng lão nơi đó, một người đổi một gian viện lạc.

	Ở đến mới tiểu viện, Lâm Tịch không kịp chờ đợi nuốt vào ba khỏa thông thiên linh đan.

	Lần nữa tu luyện lúc, rất rõ ràng tốc độ lại nhanh mấy phần.

	"Ha ha ha, quá tốt."

	Lâm Tịch cũng không nghỉ ngơi, vậy mà trực tiếp lựa chọn lần nữa khai lò luyện đan.

	Hai ngày sau.

	Oanh.

	Trời giáng kinh lôi.

	Đan lô lần nữa nổ rớt.

	Một mặt mộng bức Lăng Tiêu lần nữa xuất hiện, ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Làm sao lại là ngươi."

	"Ta còn muốn hỏi đây, làm sao lại là ngươi, lời nói ngươi đến cùng là ai a?"

	Mặc dù gặp mặt ba lần.

	Nhưng Lâm Tịch lại không biết đối phương là ai.

	"Bản tọa chính là ngoại môn thủ hộ giả Lăng Tiêu, ngoại môn hết thảy to to nhỏ nhỏ sự vật, chỉ cần ta nghĩ quản, ta liền có thể quản, ngươi nghe rõ ràng. " Lăng Tiêu trầm giọng nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Minh bạch."

	"Minh bạch tựu tốt, tiểu tử ngươi nói cho ta biết trước, cái này lôi làm sao lại nhìn chằm chằm ngươi viện tử phách đây? Tiểu tử ngươi đến cùng làm cái gì chuyện thương thiên hại lý."

	"Ta cũng không biết a. " Lâm Tịch giả bộ hồ đồ.

	Lăng Tiêu kiểm tra một phen về sau, lần nữa không công mà lui.

	. . .

	. . .

	Lại là hai ngày trôi qua.

	Lâm Tịch đi tới đan phòng.

	"Ngươi. . . Ngươi lại tới mua đan lô! Đây đã là tháng này cái thứ tư. " đan phòng chấp sự ngữ khí đều lộ ra có chút mờ mịt: "Ngươi đến cùng cầm đan lô làm cái gì."

	"Liền chính là phổ thông luyện luyện đan mà thôi. " Lâm Tịch nói.

	Từ đó, Lâm Tịch tại đan phòng xưng hào trừ tiểu tài thần bên ngoài, còn nhiều thêm một cái "Nổ lô kỳ tài " ngoại hiệu.

	Ngắn ngủi trong một tháng, dùng phế bốn cái đan lô.

	Đây là người bình thường có thể làm đến sự tình sao?

	Trong tiểu viện.

	Oanh!

	Thiên Lôi hạ xuống.

	Lăng Tiêu chưa từng xuất hiện.

	Hắn mặc dù không thể lý giải, nhưng hắn đã quyết định không đi lý giải.

	Cho nên hắn lựa chọn không còn để ý cái này lôi kiếp.

	Mà Lâm Tịch, tắc đổi đến cái thứ năm viện tử.

	Hắn tổng cộng phục dụng mười hai viên thông thiên linh đan.

	Mà giờ khắc này, hắn nhìn chằm chằm mới luyện chế tốt đan dược nhưng không tên có chán ghét cảm giác, muốn ói, dù cho ép buộc chính mình đi ăn, vậy mà làm sao cũng nuối không trôi.

	Đây là có chuyện gì.

	Lâm Tịch không hiểu.

	Suy nghĩ rất lâu, hắn suy đoán có lẽ là đến bình cảnh.

	Chí ít hiện tại đan dược đối với hắn tạm thời không chỗ hữu dụng.

	Có lẽ chờ cảnh giới đề thăng một chút sẽ tiêu trừ loại cảm giác này.

	Sau đó Lâm Tịch chuyên môn đi mua một khối trắc linh thạch, vật này có thể kiểm tra linh căn phẩm chất, cơ bản sẽ không phạm sai lầm.

	Lâm Tịch đem tay đè đi lên, lẳng lặng chờ đợi kết quả.

	Đột nhiên trắc linh thạch quang mang lấp lóe.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm trắc linh thạch, hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung.

	"Một, hai, ba, bốn, chỉ có bốn loại nhan sắc."

	"Bốn thuộc tính tạp linh căn."

	"Kim thuộc tính chiếm so 37%."

	"Trung hạ chi tư."

	Lâm Tịch không nghĩ tới.

	Ban đầu năm thuộc tính tạp linh căn, biến thành bốn thuộc tính tạp linh căn, đặc biệt là Kim thuộc tính chiếm so tăng lên thật nhiều, cái này ý vị tốc độ tu luyện của hắn chí ít tăng lên một nửa.

	"May mắn mua trương này đan phương, mới không có bỏ qua cái này cọc cơ duyên. " Lâm Tịch cảm khái.

	Cái này cọc cơ duyên rất nhiều người cũng không cách nào muốn.

	Không người sẽ nguyện ý vì một cái nhất phẩm đan phương như thế đại phí khổ tâm.

	Mà lại đan dược dược hiệu còn như vậy mịt mờ.

	Phỏng đoán các đời đan phương chủ nhân, đều không thể phát hiện ảo diệu bên trong a, chính là đem hắn xem như một cái gân gà đồ cất giữ, dù sao thoạt nhìn vẫn là rất cổ lão.
Kết chương.