Chương 4467: Mười miện tổ

	Như vậy lời vừa nói ra, Minh tổ cùng tổ tông không khỏi cười khan một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	"Cái này nha ——" lúc này, Minh tổ cười gượng, cuối cùng, lắp bắp nói: "Mặc dù nói, hôm nay không thể so trước kia, hôm nay tứ đại gia tộc lấy không bằng trước kia, chỉ là, chúng ta lề thói cũ vẫn còn, ngày khác, ngày khác, chúng ta tứ đại gia tộc lại một lần nữa quật khởi, đó cũng là có cộng chủ."

	"Đúng, tương lai có cộng chủ, vậy cũng nên có, cũng có thể có." Tổ tông cũng vội vàng là nói rằng: "Tương lai, dù sao vẫn là có hi vọng. Chúng ta tứ đại gia tộc, tại trăm nghìn vạn năm trước, các tổ tiên cũng đã chế định quy tắc, cái này cũng làm cho cho chúng ta tứ đại gia tộc vui buồn tương quan, lẫn nhau sống nhờ vào nhau, tuy rằng chúng ta tử tôn chẳng ra gì, không thể so trước kia, thế nhưng, chỉ cần chúng ta kéo dài nữa, cuối cùng rồi sẽ có một ngày như vậy, quay về vinh quang, ngày nào đó đến, cũng sẽ có cộng chủ. Cộng chủ như sinh, Lục hiền chất có phải hay không cho rằng cũng nên có hoàng kim liễu miện đây?"

	"Hừ." Nghe được Minh tổ cùng tổ tông lời, Lục gia chủ không khỏi buồn bực một tiếng, không khỏi rít mà rút ra thuốc lá rời.

	Tứ đại gia tộc có một cái bảo vật, đó chính là hoàng kim liễu miện, chính xác ra, cái này hoàng kim liễu miện chính là Lục gia tổ truyền bảo vật, chính là Lục gia tổ tiên mười miện tổ để lại vô song chi bảo, thậm chí nghe đồn nói, cái này hoàng kim liễu miện, chính là tiên nhân ban cho bọn họ mười miện tổ.

	Cũng chính bởi vì có như vậy tiên nhân ban thưởng miện, lúc này mới làm cho mười miện tổ từng thần uy hiển hách, mười miện hậu thế.

	Cái này một chỉ hoàng kim liễu miện, thần uy vô hạn, đầu đội thần miện, tựa như là thần hoàng lâm thế, cái này không chỉ là có thể để cho đeo người có khí thế càng mạnh mẽ hơn, lộ ra hậu duệ quý tộc vô song, đổi là bởi vì, như vậy hoàng kim liễu miện đeo ở trên đỉnh đầu, có thể gia trì lực lượng càng thêm cường đại, có thể làm cho đeo người mỗi một chiêu mỗi một thức, đều có uy lực lớn hơn.

	Như vậy một chỉ hoàng kim liễu miện, cái này không chỉ có là một cái bảo vật, là một loại tối cao hậu duệ quý tộc, tối cao quyền uy tượng trưng.

	Cho nên, ở đó trăm nghìn vạn năm trước, tứ đại gia tộc nhất thống, tuyển ra cộng đồng gia chủ, lấy thống tứ đại gia tộc, lấy hưng thịnh trăm nghìn vạn năm.

	Cho nên, bởi vì có cộng chủ, cho nên nhất định phải có bảo vật lấy đại biểu cho cộng chủ quyền hành, cuối cùng theo tứ đại gia tộc rất nhiều bảo vật trong chọn lựa hoàng kim liễu miện.

	Cái này cũng không chỉ là bởi vì hoàng kim liễu miện chính là một cái cường đại vô cùng bảo vật, có tối cao quyền uy tượng trưng, đồng thời trọng yếu hơn là, cái này một chỉ hoàng kim liễu miện, chính là từ Lục gia mười miện tổ chỗ lưu lại, bất luận là bảo vật bản thân, còn là tượng trưng, hay hoặc là lai lịch, đều là hậu duệ quý tộc vô song, là tứ đại gia tộc cộng chủ quyền hành, đó là không thể thích hợp hơn.

	Đối với Lục gia dâng ra hoàng kim liễu miện, tứ đại gia tộc cái khác ba gia tộc lớn cũng là làm ra bồi thường, mỗi một cái cộng chủ sinh ra lúc, cũng sẽ có tương ứng bồi thường.

	Thế nhưng, về sau theo tứ đại gia tộc suy sụp, không còn có tuyển ra cộng chủ, dù sao, tứ đại gia tộc lấy suy sụp, đã vô lực chấn động uy thiên hạ, cho nên, không còn cần cộng chủ.

	Kể từ đó, hoàng kim liễu miện cũng liền nhàn rỗi. Lại về sau, Lục gia suy sụp, so cái khác ba gia tộc lớn đều suy sụp đến nhanh hơn, thậm chí là đến rất nhiều bảo vật đánh rơi trình độ.

	Vào lúc này, Lục gia nghĩ cầm lại cái này từng thuộc về bọn họ tổ truyền chi bảo hoàng kim liễu miện, thế nhưng, lại bị những thứ khác ba gia tộc lớn cự tuyệt.

	Ba gia tộc lớn cự tuyệt, trên đầu môi là nói, là là vì tứ đại gia tộc tương lai nhất thống, vì tứ đại gia tộc tương lai vinh quang, hoàng kim liễu miện đại biểu cho tứ đại gia tộc quyền hành, nên kế tục bảo lưu.

	Trên thực tế, nói đơn giản bạch một điểm, ba gia tộc lớn chính là sợ Lục gia đem hoàng kim liễu miện cho bị mất, thậm chí sợ Lục gia đem hoàng kim liễu miện cho cầm.

	Dù sao, hoàng kim liễu miện đại biểu cho tứ đại gia tộc quyền hành, nếu là hoàng kim liễu miện mất lời, đây đối với tứ đại gia tộc tương lai tuyển ra cộng chủ, là có không ít ảnh hưởng.

	Cũng chính bởi vì này chủng chủng nguyên nhân, Lục gia một lần lại một lần muốn lấy hồi tổ truyền chi bảo hoàng kim liễu miện, đều bị cái khác ba gia tộc lớn cho cự tuyệt.

	Mặc dù nói, Lục gia cũng không có cùng những thứ khác ba gia tộc lớn vạch mặt, song phương vẫn tính là hòa khí, thế nhưng, lẫn nhau ở giữa cũng chính là để lại ngăn cách, Lục gia suy sụp, ba gia tộc lớn nhưng giam hoàng kim liễu miện, đây là bọn hắn tổ truyền chi bảo, cái này có thể để cho Lục gia ở trong lòng thoải mái a?

	Từ sau chuyện này, Lục gia đối ba đại thế gia đều không thế nào muốn gặp, cùng ba đại thế gia ở giữa cũng có các loại không vui.

	Hôm nay, Minh tổ, tổ tông bọn họ ba đại thế gia đến đây chọn tuyến đường đi thạch thời gian, Lục gia đương nhiên là khó chịu, thậm chí có thể nói, tuyệt đối là không muốn cho.

	Lúc này, Lục gia chủ tại rít mà rút ra thuốc lá rời.

	"Hiền chất nha, có một số việc, chúng ta thế hệ này người là không có biện pháp giải quyết. Thế nhưng, đạo thạch chuyện này, chúng ta có thể đi giải quyết, cái này cũng không chỉ là bởi vì lợi cho chúng ta ba gia tộc lớn, đúng không." Minh tổ tận tình khuyên bảo mà khuyến Lục gia chủ, nói rằng: "Nếu là tụ tập đủ tứ đại đạo thạch, công tử hoán sống kiến thụ, tương lai đạt được thái sơ. Chúng ta tứ đại gia tộc liền đem hội lại một lần nữa trán toả hào quang, nhất định sẽ trùng kiến vinh quang. Có kiến thụ, Lục gia cũng là đại thụ có ích, không cũng chỉ có chúng ta ba gia tộc lớn, hiền chất, ngươi nói có đúng hay không đây?"

	Lục gia chủ ngẩng đầu lên, há mồm muốn nói, sau đó lại rít mà rút ra thuốc lá rời, chính là không nói lời nào.

	"Hiền chất, công tử đích thân tới, hơn nữa, thái sơ hội không xa, việc này không thể kéo." Tổ tông cũng vội vàng là khuyên: "Dù sao, tứ đại gia tộc một lòng, đây mới là chấn hưng bản nha. Đạo thạch, hiền chất, chết ôm không thả, đối với Lục gia cũng không có cái gì chỗ tốt."

	" ba gia tộc lớn chết ôm hoàng kim liễu miện, lại có ích lợi gì chứ?" Lục gia chủ không khỏi nói thầm một tiếng.

	Lục gia chủ nói như vậy, nhất thời để Minh tổ bọn họ đều tiếp không lên lời.

	"Một cái hoàng kim liễu miện, tranh thành cái dạng này." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Minh tổ bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, không thể làm gì khác hơn là nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ không để ý đến Minh tổ bọn họ, nhìn đường tiền cổ họa, nhìn cổ họa trong nữ tử, không khỏi hơi xúc động, nói rằng: "Duyên nha, trăm nghìn vạn năm, còn là không phải là phải lưu lại nhất niệm, cũng nên là rời lúc."

	Nói, Lý Thất Dạ đưa ra bàn tay to, nhẹ nhàng mà mơn trớn cổ họa.

	Làm Lý Thất Dạ mơn trớn cổ họa thời gian, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy cổ họa dĩ nhiên là sáng lên, cổ họa trong nữ tử, mỗi một bút một vẽ, mỗi một vài tuyến đều trong chớp mắt này ở giữa tản mát ra quang mang, mỗi một sợi quang mang phát ra lúc, đều tràn ngập thần uy.

	"Mười miện tổ ——" thấy cổ họa bóng lúc thức dậy, cổ họa trong cô gái mỗi một bút một vẽ đều chớp động quang mang, thật giống như là muốn sống lại thời gian, Lục gia chủ cũng không khỏi là sự kinh hãi.

	Vào lúc này, cổ họa trong nữ tử hình như là sống giống nhau, theo quang mang chớp động lúc, cái này rõ ràng là vẽ bên trong người, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, hình như là linh động lên, hình như là trong chớp mắt này ở giữa tràn đầy sinh mệnh lực giống nhau, thậm chí để cho người ta cảm thấy, cổ cô gái trong tranh mắt đều chớp chớp giống nhau.

	Theo cổ cô gái trong tranh hình như là sống lại một loại lúc, tối cao thần uy trong chớp mắt này ở giữa tràn ngập, tựa như là thần hoàng giá lâm, để trong lòng người không khỏi là run lên.

	Tại như vậy tối cao thần uy bên dưới, liền như là một cái thần hoàng đứng ở trước mặt mình, bao trùm cửu thiên, trấn thủ bát hoang, để cho người ta không khỏi phục bái tại đất, thân phục tại như vậy thần hoàng uy xuống.

	"Mười miện tổ ——" vào lúc này, cảm thụ được như vậy thần uy lúc, Minh tổ bọn hắn cũng đều không khỏi trong lòng bị run rẩy xuống.

	Như vậy thần hoàng uy, không phải là bất luận cái gì ảo giác, mà là mười điểm chân thật thần hoàng uy, chính là tối cao thần hoàng chỗ phát ra, trong chớp mắt này ở giữa, giống như là thần hoàng đứng lặng ở trước mặt mình giống nhau, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

	"Đây là ——" cảm nhận được như vậy thần hoàng uy, bất luận là Lục gia chủ còn là Minh tổ bọn họ, cũng không khỏi chấn động theo.

	Cái này một bộ cổ họa, tại Lục gia đường tiền đã treo trăm nghìn vạn năm lâu, thậm chí Lục gia tử tôn cũng không biết cái này một bộ cổ họa là từ lúc nào treo ở nơi này.

	Lục gia tử tôn chỉ biết là, có bọn họ Lục gia lúc, cái này một bộ cổ họa cũng đã có.

	Truyền thuyết, cổ họa trong bức họa chính là bọn họ Lục gia tổ tiên, mười miện tổ, hơn nữa, mười miện tổ chính là xa xôi không thể ngược dòng thời đại.

	Cho nên, trăm nghìn vạn năm tới nay, lục gia tử tôn đều đem cổ họa coi như tổ tiên bức họa treo ở chỗ ấy, cũng không nghĩ tới những thứ đồ khác.

	Thế nhưng, hôm nay, cổ họa thật giống như là muốn sống lại giống nhau, cổ họa trong chỗ tiết lộ ra ngoài thần hoàng uy, càng làm cho người bị run rẩy, vậy làm sao không cho Lục gia chủ, Minh tổ bọn họ ở trong lòng hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi chấn động theo.

	"Ba ——" một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, cổ họa trong nữ tử thật là sống lại, trong chớp mắt này ở giữa, theo thần quang phun ra nuốt vào, nữ tử theo cổ họa trong đi ra.

	Cô gái này theo cổ họa trong đi ra, một cái thần hoàng giá lâm, khủng bố vô cùng lực lượng trong nháy mắt trấn áp, để cho người ta nằm phục tại đất, giống như chư thiên thần linh cũng không khỏi bị run rẩy giống nhau.

	"Mười miện tổ ——" lúc này, bất luận là Lục gia chủ còn là Minh tổ bọn họ, cũng không khỏi là hoảng sợ, nằm phục tại đất, đại bái, hét lớn: "Tổ tiên hiển thánh."

	Vào giờ khắc này, có thể thấy như vậy một màn tử tôn, ở trong lòng đều là hết sức chấn động, bọn họ cũng không nghĩ tới, tổ tiên bọn họ mười miện tổ dĩ nhiên sẽ có hiển thánh một ngày như vậy.

	Bất luận là Lục gia, còn là những thứ khác ba gia tộc lớn, cũng không nghĩ tới, như vậy một bộ cổ họa, lại có để cho bọn họ mười miện tổ hiển thánh một ngày như vậy, điều này thật sự là thật là làm cho người ta chấn động theo.

	"Tổ tiên ——" vào lúc này, bất luận là Lục gia chủ, còn là Minh tổ bọn họ, cúi đầu lại bái, kích động đến không thể tự kiềm chế.

	Một màn kế tiếp, càng làm cho Lục gia chủ bọn họ chấn động không gì sánh nổi.

	Mười miện tổ theo trong tranh đi ra, nhìn Lý Thất Dạ, cặp kia tú mục quang mang, tựa như là chớp động thời gian, trong chớp mắt này ở giữa, chuyển kiếp trăm nghìn vạn năm.

	Vào năm ấy, vào thời khắc ấy, tại cửu giới lúc, một ra thân tại tĩnh khê quốc nữ tử, một cái thẳng thắn lưu loát nữ tử.
Kết chương.