Chương 1367 : Song hỉ lâm môn.
P/S: Cầu donate!!!!



Động phủ tĩnh mật.

Tại Thanh Dương Quán giảng đạo quá trình, chính là Tần Tang cắt tỉa bản thân đạo đồ quá trình, vì lần này bế quan làm chuẩn bị đầy đủ!

Tần Tang tâm vô bàng vụ, chuyên chú tu luyện.

Luyện hóa dược lực thời gian, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ dừng lại, lĩnh hội hồn ảnh.

Thi Hoa Huyết Phách cùng Nguyên Anh Phù Khôi hỗ trợ lẫn nhau.

Cho dù gặp phải bình cảnh, cũng không có tạo thành quá lớn khốn nhiễu.

Tần Tang tiến cảnh nhanh chóng.

Lắc một cái đi qua ba mươi lăm năm.

Bắc Thần Cảnh tu tiên giới hiếm thấy ổn định lâu như vậy.

Tiểu Hàn Vực, Thiên Yêu Khâu, Thiên Hành Minh, Tội Uyên cùng sa mạc đều tán đồng Bắc Thần Minh, các phương thế lực ở giữa, cho dù có cái gì ma sát nhỏ, tại Bắc Thần Minh hòa giải phía dưới, cũng có thể giải quyết thích đáng.

Nguyên nhân trọng yếu nhất là, chư vị Nguyên Anh chính mắt thấy phi thăng cảnh tượng, ánh mắt đã không còn cực hạn tại Bắc Thần Cảnh một mẫu ba phần đất, nhìn hướng phong bạo bên ngoài.

Rộng lớn hơn thế giới!

So sánh cùng nhau, trước kia những cái kia hùng tâm tráng chí, lợi ích gút mắc sao mà buồn cười.

Phi thăng mấu chốt, ở chỗ Tiếp Dẫn Đài!

Toàn bộ Nguyên Anh tổ sư đều đang bận rộn.

Có cùng Tần Tang một dạng, dốc lòng tu luyện.

Rốt cuộc, không thành được đại tu sĩ, cho dù tìm tới Tiếp Dẫn Đài cũng là uổng công.

Có người cho rằng thế sự khó liệu, không thể quơ đũa cả nắm, nếu có thể tìm tới Tiếp Dẫn Đài, nói không chừng có so Tử Vi Cung phi thăng càng có lợi hơn điều kiện, đối phi thăng giả tu vi yêu cầu khả năng thấp hơn.

Bọn họ liên thủ thăm dò cảnh nội cấm địa bí cảnh, lật ra tông môn bên trong trân tàng cổ tịch, các tiền bối lưu lại bút ký, lưu truyền rộng rãi truyền thuyết.

Dù chỉ là tin đồn thất thiệt, cũng không sợ người khác làm phiền vào hành nghiệm chứng.

Tại cái này quá trình bên trong, thật có ẩn núp bí cảnh bị phát hiện, tiến vào cấm địa thăm dò tu sĩ thu hoạch tương đối khá, đáng tiếc không có cùng Tiếp Dẫn Đài có liên quan.

Càng dẫn người chú ý, thuộc về Cổ Tiên chiến trường cùng Uyên Khư.

Thương Hồng chân nhân mang người tại Uyên Khư thăm dò mấy chục năm, không biết là bọn họ che giấu cái gì, hay là thật không có thu hoạch, truyền ra tin tức cũng không như ý.

Cổ Tiên chiến trường là quan trọng nhất.

Mỗi lần Bắc Thần Minh nghị sự đều muốn thảo luận.

Thường cách một đoạn thời gian, liền có một ít Nguyên Anh kết bạn xâm nhập Cổ Tiên chiến trường. Có người mời Tần Tang, đều bị Kinh Vũ cùng Lý Ngọc Phủ đỡ được.

Linh triều không thôi, khi thì có mới bí cảnh xuất thế, nhưng kém xa Tử Vi Cung.

Bất quá, bọn họ bao nhiêu có thể có chút thu hoạch, cho dù tìm không thấy Tiếp Dẫn Đài, cũng sẽ không không công mà lui.

Khai tông lập phái đại điển sau đó.

Tần Tang mặc dù điệu thấp, nhưng hắn cùng Thanh Dương Quán địa vị không giảm trái lại còn tăng.

Thiếu Hoa Sơn cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung duy Tần Tang như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ủng hộ Thanh Dương Quán, toàn bộ Vân Thương đại trạch bờ Bắc, cơ hồ biến thành Thanh Dương Quán thiên hạ.

Cùng Thanh Dương Quán quan hệ tốt nhất, ngược lại là Hư Linh Phái.

Tưởng Huyết nhiều lần mang theo Hàn gia chủ đến nhà bái phỏng, biểu hiện ra thân cận. Thái Ất Đan Tông cùng Xích Đàm trong lòng còn có cố kỵ, không còn dám từng bước ép sát, để cho Tưởng Huyết có thể đứng vững gót chân.

Thiên Yêu Khâu có Thiên Sơn Trúc Hải, cùng Thanh Dương Quán đồng khí liên chi.

Ma Đạo có Hướng Thanh chủ động giao hảo.

Tán tu bên trong, bởi vì Thanh Quân quan hệ, Âm Sơn Quan Thành chủ tự thân tham gia đại điển, đối Tần Tang biểu lộ thiện ý.

Tần Tang tại Thiên Hành Minh uy vọng từ không cần phải nói, Nguyên Thận Môn đem đến Thiên Hành cao nguyên phi thường thoải mái, xem như dẫn ra, tại thảo nguyên lợi ích không người dám động.

Sa mạc bên trong, Tần Tang đối Lư Bá Viễn có ân cứu mạng.

Ngoại trừ cùng Tội Uyên quan hệ kém chút.

Tần Tang cùng tọa hạ Thanh Dương Quán, tại Bắc Thần Cảnh nghiễm nhiên là quái vật khổng lồ, có địa vị vô cùng quan trọng!

Đàm Ức Ân bị phong đều quản chi vị, một lòng nhào vào trên tông môn, Thượng Quan Lợi Phong, Lý Ngọc Phủ, Mai Cô các loại trụ cột vững vàng đệ tử dốc lòng tu luyện, đều có tinh tiến.

Thanh Dương Quán phát triển không ngừng, bất quá mấy chục năm, đã có phù hợp danh môn đại phái thân phận hoàn cảnh.

Mà hết thảy tất cả, Tần Tang cũng không quan tâm.

Ba mươi lăm năm, hắn chưa hề rời đi Đào Hoa Cốc một bước, cho dù Nguyên Anh kỳ đồng đạo đến thăm cũng không có lộ diện, trong lúc đó chỉ có Lý Ngọc Phủ cùng Kinh Vũ phân biệt đi vào qua một lần.

Hôm nay chạng vạng tối.

Đào Hoa Cốc thái độ khác thường, mở ra cấm chế.

Đào Hoa Cốc phía trước.

Đàm Ức Ân hình như gặp cái gì việc gấp.

Xem như danh chấn tu tiên giới Thanh Dương Quán chung quy đều quản, Đàm Ức Ân khí độ rộng rãi, cho dù đối mặt Nguyên Anh tổ sư cũng có thể không kiêu ngạo không tự ti, cái này thời gian lại đứng ngồi không yên, ở bên ngoài đi tới đi lui.

Hắn thời gian thỉnh thoảng nhìn hướng Đào Hoa Cốc, thần sắc lo lắng, nhưng không có Tần Tang cho phép, không dám tự tiện xông vào.

Bạch Miêu ngăn tại Đàm Ức Ân phía trước, hơi hơi ngoẹo đầu, ánh mắt cảnh giác.

Sợ gia hỏa này một thời gian kích động, va chạm lão gia.

"Sư thúc còn bao lâu nữa xuất quan? "

Đàm Ức Ân đã hỏi nhiều lần.

Bạch Miêu vẫn là đồng dạng trả lời, nũng nịu nhẹ nói: "Nửa năm trước, lão gia truyền lệnh, bất kỳ cái gì sự tình không cho phép quấy rầy. Coi như trời sập, ngươi cũng không thể đi vào! "

Đàm Ức Ân sắc mặt một khổ, "Chuyện này là lão gia tự thân chiếu cố qua......"

Nhưng nhìn đến Bạch Miêu không cho thương lượng thái độ, Đàm Ức Ân đành phải coi như thôi, ai thán một tiếng, tìm khối tảng đá khoanh chân vào chỗ.

Bạch Miêu cũng không quay về, ghé vào cửa cốc.

Đảo mắt đã qua hai tháng.

Đào Hoa Cốc sương mù đột nhiên xuất hiện một tia chấn động, từ bên trong đi ra một cái người, chính là Tần Tang!

Tần Tang vẫn như cũ là một bộ đạo bào, thần thái tự nhiên, khí tức phiêu miểu.

"Lão gia......"

Bạch Miêu trước hết nhất nhìn đến Tần Tang, lập tức nhảy dựng lên, chỉ Đàm Ức Ân, "Hắn......"

"Ta đã biết được. "

Tần Tang gật gật đầu, nhìn hướng vội vàng đứng dậy tham bái Đàm Ức Ân, trầm giọng nói, "Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, như thế lo sợ? "

Nghe ra Tần Tang ngữ khí không vui.

Đàm Ức Ân kinh hãi, ngầm hối hận chính mình nhiều năm dưỡng khí công phu đi đâu rồi, hít sâu một hơi, nói "Sư thúc, Lý sư huynh bọn họ tại sa mạc du lịch, tìm kiếm nhiều năm, rốt cục có phát hiện! Trước đây không lâu truyền tin trở về, cùng cha ta có quan hệ! "

"A? "

Tần Tang khóe miệng lộ ra một tia cười khẽ, "Không nghĩ tới là song hỉ lâm môn, Lý Ngọc Phủ ở đâu? "

Hắn để cho Lý Ngọc Phủ các loại người đi thêm sa mạc, tìm kiếm Kim Cương Thực, không nghĩ tới ngộ trúng phó xe, trước hết nhất tìm tới chính là Đàm Hào.

Tần Tang đối Đàm Hào cùng thần bí người động tĩnh xác thực phi thường tò mò.

Hắn xin Lư Bá Viễn hỗ trợ lưu ý, cũng không có phát hiện tương tự người.

Đàm Ức Ân bận bịu từ trong ngực lấy ra một cái Truyền Tấn Phù, cung kính nói: "Nghe nói phát hiện trước nhất dấu hiệu chính là Mai Cô, Lý sư huynh khi thời gian ngay tại Thiên Hành cao nguyên, nhận được tin tức sau đó lập tức chạy tới. "

Tần Tang tiếp nhận linh phù, thần thức quét qua, có chút ngoài ý muốn.

Mai Cô phát hiện dấu hiệu địa phương, hẳn là tại Bắc Thần lớn sa mạc vùng cực nam, cũng là Bắc Thần Cảnh vùng cực nam, trong biển một hòn đảo bên trên!

Nàng hoài nghi Đàm Hào đã từng đến qua nơi này.

Nhưng Tần Tang trước đó đã thông báo phải cẩn thận, Mai Cô không dám tiếp tục tra được, phát hiện tung tích lập tức truyền tin trở về, xin Tần Tang định đoạt.

"Vậy mà tại nơi đó! "

Tần Tang trầm ngâm một chút, "Trước theo ta về tông môn nhìn xem. "

Dứt lời, thân ảnh chợt lóe, trước tiên bay đi.

Đàm Ức Ân lấy lại tinh thần, đang muốn đuổi theo, chợt nhớ tới Tần Tang lời mới vừa nói, lộ ra vẻ nghi hoặc, "Song hỉ lâm môn, còn có cái gì việc vui? "

Lời còn chưa dứt.

Đàm Ức Ân sắc mặt cứng đờ, cùng Bạch Miêu liếc nhau, đều là vẻ mặt cuồng hỉ, ánh mắt bên trong lộ ra cuồng nhiệt cùng sùng kính.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.