Chương 820 : Nhất Diệp.
Những lời này vừa đấm vừa xoa, rất rõ ràng biểu đạt Tu Di Sơn thái độ, những người khác cũng không có chất vấn ý tứ.

	Chủ yếu là chất vấn không được, quá nhiều người tính mệnh bị nắm.

	Vốn cho rằng như thế nói nói, mọi người nhất định có thể ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, bỗng nhiên Lục Diệp chỉ là lặng lẽ nhìn qua lão giả kia: "Các ngươi có thể thử nhìn một chút!"

	Sát khí đằng đằng, không coi ai ra gì!

	Ảnh Vô Cực trong lòng báo động đại sinh, cơ hồ nhịn không được muốn dán góc tường.

	Hắn gần nhất cùng Lục Diệp đi rất gần, trước đó cũng coi là từng có giao thủ, tự nhận đối Lục Diệp ít nhiều có chút lý giải.

	Có thể hắn chưa bao giờ thấy qua Lục Diệp này mặt mũi tràn đầy lệ khí bộ dáng, thậm chí tại đối phương đã chịu thua tình huống dưới cũng không muốn cho người ta một bậc thang, rất có thật muốn đem nơi này tàn sát không còn tư thế.

	Hắn cũng không đoán chừng Lục Diệp có bản sự này, nhất là nơi này Tu Di Sơn cường giả phần lớn đều đã trúng độc điều kiện tiên quyết, thật là muốn đánh nhau, hắn cái này Quỷ tu liền chưa hẳn tốt hơn.

	Ý niệm trong lòng chuyển qua, Ảnh Vô Cực nhìn về phía đứng tại Bàng Huyễn Âm bên người Hoa Từ, đâu còn không rõ, cái này Y tu đối Lục Diệp tới nói, tất nhiên là cực kỳ trọng yếu người.

	Lúc trước không biết Tu Di Sơn chuyện bên này thì cũng thôi đi, đã biết, tự nhiên muốn chuyển lôi đình chi nộ.

	Vừa nghĩ đến đây, Ảnh Vô Cực hít sâu một hơi, ánh mắt liếc nhìn Lục Diệp, thầm nghĩ kẻ này thật đúng là âm hiểm ah!

	Cái kia Cự Giáp cùng hắn quan hệ không ít, vụng trộm giấu diếm thì cũng thôi đi, bây giờ lại nhiều một cái Hoa Từ!

	Cửu Châu Thiên Cơ tổng cộng đưa chín người tới, này ba người nghiễm nhiên đã là một cái đoàn nhỏ băng.

	Âm thầm khuyên bảo tự mình, về sau nhất định phải cẩn thận một chút, đừng đến lúc đó bị Lục Nhất Diệp bán còn giúp kiếm tiền.

	Tu Di Sơn lão giả mặt nóng dán mông lạnh, lập tức mặt mũi có chút không nhịn được, nếu là bình thường thời điểm, tất nhiên giận dữ, nhưng nhớ tới Lưu Trinh Quan vết xe đổ, dù là lớn hơn nữa lửa giận, cũng chỉ có thể nghẹn trở về.

	Bàng Huyễn Âm thở dài một tiếng: "Nhất Diệp, bọn hắn chung quy là nhân tộc, ngàn năm qua, chết trên tay bọn họ Thi Tộc cũng không phải số ít."

	Cũng là muốn đứng ra cầu tình, hắn là không muốn thấy nhất tộc nhân tương tàn, gà nhà bôi mặt đá nhau. Cùng là nhân tộc, cho dù là chết, cũng nên chết tại cùng Thi Tộc trong tranh đấu, không nên tại nội đấu bên trong hao tổn mình lực lượng.

	Lưu Trinh Quan. . . Chết hơi có chút đáng tiếc.

	Đứng tại bên người nàng Hoa Từ liền bĩu môi. . .

	Lục Diệp lúc này mới thu sát cơ, rủ xuống lưỡi đao.

	"Nói nghe một chút đi!"

	Lão giả kia thở phào một hơi, cảm kích nhìn Bàng Huyễn Âm một chút, thoáng cân nhắc một chút, mở miệng nói: "Còn muốn mời Hoa Từ cô nương đem chúng ta bị trúng này độc trốn thoát."

	Bản này liền là chuyện đương nhiên yêu cầu, bây giờ hình thức không bằng người, hắn nào dám nói cái gì lời quá đáng, chỉ là vừa rồi Lục Diệp ngay tại nổi nóng, suýt nữa cái kia hắn xuống đài không được.

	Hoa Từ trực tiếp ném ra ngoài một cái bình ngọc: "Đây là giải độc đan!"

	Lão giả đưa tay tiếp nhận, ánh mắt ung dung: "Lão hủ muốn thử một chút dược hiệu, Hoa Từ cô nương sẽ không để tâm chứ?"

	"Đương nhiên sẽ không!"

	Lão giả khẽ vuốt cằm, theo trong bình đổ ra một quả Linh đan, trực tiếp nhét vào trong miệng, ngồi xếp bằng luyện hóa.

	Phía sau hắn, một đám Tu Di Sơn tu sĩ khẩn trương quan sát.

	Giải độc đan dược hiệu phát huy rất nhanh, trước sau chỉ ba mươi tức thời gian, bao phủ tại trên người lão giả xanh biếc sương mù liền chậm rãi tiêu tán, lão giả cũng có thể cảm giác được, trong cơ thể mình ngưng trệ linh lực dần dần khôi phục bình thường.

	Một lát sau, hắn đã triệt để khôi phục lại.

	Xác định giải độc đan dược hiệu, lão giả lúc này mới đứng dậy, hướng Hoa Từ khẽ gật đầu: "Cô nương nói lời giữ lời, ta Tu Di Sơn cũng không phải không nói đạo nghĩa hạng người, chư vị là muốn hiện tại liền đi, vẫn là nghỉ ngơi một đêm lại đi?"

	Bàng Huyễn Âm bật cười nói: "Như lưu tại nơi này nghỉ ngơi, các ngươi tâm khó có thể bình an, chúng ta cũng tâm bất định, hiện tại đi đi, miễn cho hai nhìn hai cùng nhau ghét!"

	"Như thế. . . Mời!" Lão giả đưa tay ra hiệu, đồng thời đem trong tay giải độc đan giao cho một bên tu sĩ.

	Một thời gian ngắn, mấy đạo lưu quang theo Linh Phong trong đại điện bay lượn mà ra, thẳng hướng môn hộ vị trí lao đi.

	Cùng Lục Diệp bọn người người đồng hành, ngoại trừ lão giả kia, lại không người bên cạnh, cũng hiển lộ rõ ràng Tu Di Sơn bên này muốn đưa bọn hắn rời đi thành ý.

	Một đường không nói chuyện.

	Đến nơi môn hộ trước, tại lão giả kia phân phó dưới, phòng thủ các tu sĩ kích phát mở ra môn hộ.

	Thừa này nhàn rỗi, Bàng Huyễn Âm mở miệng nói: "Vô Song đại lục thi họa chưa trừ diệt, ngày sau nhân tộc khó có đất cắm dùi, Tu Di Sơn bên này vẫn là suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi, nếu có quyết định, sớm ngày cho ta biết Tử Vi Đạo Cung."

	Lão giả từ chối cho ý kiến: "Cái kia Bàng cung chủ phí tâm."

	Bàng Huyễn Âm thở dài, biết hắn không có nghe lọt, liền cũng không nói thêm lời, nhìn về phía trước mặt đã bày biện ra tới môn hộ, nghiêng đầu nói: "Nhất Diệp, các ngươi đi trước."

	Lục Diệp cũng không dài dòng, bắt lấy Hoa Từ cánh tay, thôi động linh lực đưa nàng bảo vệ, cửa trước nhà đạp đi đồng thời phân phó Lan Tử Y: "Nhị sư muội ngươi lưu lại đoạn hậu!"

	Lan Tử Y nghe một mặt mộng.

	Cái gì Nhị sư muội?

	Ai là Nhị sư muội?

	Tu Di Sơn bên này cũng không có muốn làm khó đám người ý tứ, không nói đến Lục Diệp đám người đã thể hiện ra đủ cường đại thực lực, chính là dưới mắt Lưu Trinh Quan đã chết, Tu Di Sơn bên này còn có một đống lớn cục diện rối rắm phải xử lý, ước gì sớm một chút đem Lục Diệp bọn người đưa tiễn mới tốt, tại này trong lúc mấu chốt, sao lại phức tạp?

	Đợi đến đoạn hậu Nhị sư muội một mặt không nói đi ra cửa nhà lúc, Tu Di Sơn môn hộ cấp tốc khép lại trừ khử.

	"Sự tình làm xong?" Bàng Huyễn Âm nhìn về phía Lục Diệp.

	Lục Diệp nhìn về phía Ảnh Vô Cực.

	Ảnh Vô Cực đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt gật đầu: "Thỏa."

	Rất đơn giản sự tình, nếu ngay cả loại sự tình này hắn đều làm hư hại, vậy cũng không mặt mũi trở về gặp Lục Diệp.

	Lan Tử Y mày nhăn lại: "Các ngươi đang giở trò quỷ gì?"

	Cái gì sẽ làm thỏa?

	Luôn cảm giác Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực ở giữa tựa hồ có một ít cái gì không thể cho ai biết bí mật, nhưng khi ngoại nhân trước mặt, lại không tốt hỏi.

	"Tiếu lão tại thôi diễn Đạo cung môn hộ vị trí, chư vị chờ một lát một lát đi." Bàng Huyễn Âm nhìn một chút một bên Tiếu lão, mở miệng nói, đang khi nói chuyện, có chút hăng hái nhìn nhìn Hoa Từ và Lan Tử Y: "Nhất Diệp, không giới thiệu một chút sao?"

	Lục Diệp liền tiện tay chỉ một thoáng Lan Tử Y: "Đây là ta Nhị sư muội Lan Tử Y."

	Lan Tử Y đem con mắt trừng thật to, rốt cục xác định, Lục Diệp vừa rồi nói tới Nhị sư muội chính là mình!

	"Đây là tiểu sư muội Hoa Từ!" Lục Diệp lại chỉ hướng Hoa Từ, lại cho Hoa Từ và Lan Tử Y giới thiệu xuống Bàng Huyễn Âm.

	Lan Tử Y nhàn nhạt gật đầu, Hoa Từ cũng là doanh doanh thi lễ một cái.

	Bàng Huyễn Âm hoàn lễ, ánh mắt đảo qua trước mặt bốn người, không khỏi cảm khái: "Quả thật đều là nhân trung long phượng!"

	Cái kia Cửu Châu, đến cùng là như thế nào một cái thần kỳ thế giới, có thể dựng dục ra nhiều như vậy nhân kiệt tuấn ngạn, nếu không có song đại lục có thể có như vậy nội tình, lo gì thi họa không cần?

	Trong lòng không hiểu có chút chua xót.

	"Tốt, lên đường đi." Tiếu lão bên kia đã suy tính ra Tử Vi Đạo Cung môn hộ vị trí, nói một tiếng, đi đầu dẫn đường mà đi.

	Đám người tất cả thúc thân hình hoặc phi hành Linh khí, theo thật sát.

	Nửa đường thượng, Lan Tử Y nhìn qua ngồi tại Lục Diệp linh thuyền trên, cơ hồ muốn đem toàn bộ thân thể đều rúc vào trong ngực hắn Hoa Từ, không khỏi hừ nhẹ một tiếng, người ah, quả nhiên là có tân hoan liền quên cũ thích, trước đó hai tỷ muội lẫn nhau bảo vệ, chung đụng nhiều vui sướng, này dưới mắt có nam nhân, cái gì tỷ muội hết thảy đều dựa vào bên cạnh trạm.

	Hắn thân hình đột nhiên gia tốc, tới gần phía trước Ảnh Vô Cực, hắn cần cùng Ảnh Vô Cực tìm hiểu một thoáng thế cục hôm nay, còn có mấy người khác hạ lạc, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cùng Tử Vi Đạo Cung bên này tính là cái gì quan hệ.

	"Nhất Diệp, nơi này giống như không phải Cửu Châu, chúng ta chiến trường ấn ký hoàn toàn không có phản ứng."

	"Ta biết." Lục Diệp nhịn không được nhíu mày.

	"Nhất Diệp, có tìm tới Cự Giáp sao? Ta trước đó nghĩ mời Tu Di Sơn bên kia hỗ trợ lưu ý hành tung của các ngươi, nhưng cái kia Lưu Trinh Quan không phải vật gì tốt, cũng chỉ có thể thôi."

	"Không có Cự Giáp đầu dây, không cần lo lắng hắn." Lục Diệp chân mày nhíu lợi hại hơn.

	"Kỳ thật các ngươi lần này không đến, ta cũng là có biện pháp thoát thân. Nhìn thấy cái kia Phi Vân Mạt, ta cùng Lan Tử Y liền biết, khẳng định là Cửu Châu bên trong người nào đó đến đây, Nhất Diệp ngươi cũng biết tin tức của ta, cố ý dùng Phi Vân Mạt đến điểm tỉnh chúng ta sao?"

	"Đùng" một thoáng.

	Lục Diệp thực sự nhịn không được, đưa tay gõ xuống Hoa Từ ý thức, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi cho ta bình thường điểm!"

	Nhất Diệp Nhất Diệp hô hào, khó chịu chết!

	Hoa Từ cũng không giận, chỉ là vuốt vuốt ý thức bị đập đập nơi ấy, chế nhạo nói: "Thế nào, người khác kêu, ta liền kêu ghê gớm?"

	Biểu lộ trêu tức, giương mắt ở giữa, đối diện tiến lên phương phát giác động tĩnh, quay đầu trông lại Bàng Huyễn Âm.

	Ánh mắt giao hội, Bàng Huyễn Âm hé miệng Nhất Tiếu, lại quay đầu trở lại đi, tiếp tục đi đường.

	"Ta còn có thể quyết định người khác gọi ta cái gì? Chuyến này ta là dùng Bàng Huyễn Âm tùy hành thân phận tới, hắn cũng không thể gọi ta đạo hữu."

	Lục Diệp giải thích.

	"Cũng là!" Hoa Từ thoải mái, "Được rồi, để yên ngươi."

	Khóe mắt cong cong, tâm tình vui vẻ.

	"Đúng rồi, Nhị sư muội và tiểu sư muội lại là cái gì tình huống?" Hoa Từ nghĩ tới một chuyện.

	"Đối với cái này giới bên trong người lí do thoái thác. Ta là Đại sư huynh, Ảnh Vô Cực là thất sư đệ, tính như vậy xuống, Lan Tử Y liền là lão nhị, ngươi là lão út."

	"Minh bạch." Hoa Từ hiểu rõ, "Vậy các ngươi lại là làm sao cùng vị này Bàng cung chủ đi đến một chỗ rồi? Người này tin được không?"

	Ăn rồi Lưu Trinh Quan thua thiệt, Hoa Từ đối bên này cái gọi là bí cảnh người không có gì quá tốt ấn tượng, cảm giác liền là một đám trốn ở lồng giam bên trong, đối mặt ngoại giới mê hoặc chỉ có thể run lẩy bẩy hạng người vô năng.

	"Nữ nhân này cùng Lưu Trinh Quan khác biệt, Tử Vi Đạo Cung cùng cái khác hai nhà bí cảnh cũng không giống, chúng ta cần mượn lực, chỉ có Tử Vi Đạo Cung có thể giúp được vội vàng, mặt khác hai nhà đều không trông cậy được vào."

	"Ngươi có kế hoạch?" Hoa Từ nghe được ý tại ngôn ngoại.

	"Đã tiến hành không sai biệt lắm, còn lại, liền nhìn Tử Vi Đạo Cung bên này có bao nhiêu quyết tâm, nếu là Tử Vi Đạo Cung bên này quyết tâm đầy đủ, vậy cái này một chuyến liền không có quá lớn lực cản."

	Hoa Từ con ngươi đảo một vòng: "Nói như vậy, là chúng ta cầu người ta!"

	"Lẫn nhau cần, đôi bên cùng có lợi đi, nơi này dù sao cũng là bọn hắn sinh tồn giới vực, chúng ta chỉ là khách qua đường."

	"Ta cần làm cái gì?"

	"Phát huy ngươi Y tu năng lực, đến lúc đó có thể sẽ bề bộn nhiều việc."

	Đại Chiến cùng một chỗ, tất nhiên có thật nhiều người lại thụ thương trúng độc, Hoa Từ tác dụng liền thể hiện ra, đây cũng là Cửu Châu Thiên Cơ cố ý tuyển Hoa Từ làm tiểu đội Y tu nguyên nhân.
Kết chương.