Chương 189 : Hương vị.
Biển Sunya, đảo Passo.

	Bị triệu tập "Tàu u lam kẻ báo thù" rốt cuộc tới Phong Bạo giáo hội tổng bộ, dừng sát ở này bên trong một bến cảng.

	Arges gỡ xuống quấn trên đầu mảnh vải, từ mạn thuyền bên cạnh trực tiếp nhảy ra thuyền, tại gió vây quanh dưới, vững vàng rơi vào bến tàu mặt đất.

	Hắn mới ăn kia phần "Phong quyến giả" ma dược sớm đã tiêu hóa, sở dĩ làm như thế, là muốn cho hành vi của mình phong cách càng gần sát giáo hội người khác, khiến bọn họ cảm giác thân thiết.

	Nhiều năm như vậy tao ngộ đủ loại sự tình nói cho Arges, đại bộ phận thời điểm tốt nhất cùng người chung quanh bảo trì nhất trí, không muốn có vẻ quá mức đặc lập độc hành, tại tự thân cất giấu bí mật không nhỏ tình huống dưới, càng phải như thế!

	"Ha ha, Arges, khắc chế ngươi vội vàng xao động." Một vị đã chờ từ sớm ở bến tàu nam tử cười tiến lên đón.

	Hắn có một đầu mềm mại tóc vàng, mặc thêu thiểm điện hoa văn trường bào, là Arges quá khứ cộng tác, nhưng sau đến một lựa chọn làm tàu ma thuyền trưởng, tiếp tục phiêu đãng tại trên biển, một trở về nhân viên thần chức hệ thống.

	Arges lộ ra nụ cười, nâng lên tay phải, nắm tay đánh xuống chính mình ngực trái nói:

	"Phong bạo ở cùng với ngươi."

	"Phong bạo ở cùng với ngươi." Kia chính vào tráng niên tóc vàng nam tử lấy động tác giống nhau cười đáp lại.

	Hắn chợt đè thấp giọng nói:

	"Nghe nói ngươi đã thích ứng 'Phong quyến giả' ma dược?"

	"Đúng, này vô cùng đơn giản, mỗi ngày để cho mình bay lên, bảo trì phiêu phù trạng thái, thường xuyên lợi dụng gió qua lại tại địa phương khác nhau, liền có thể rất nhanh thích ứng, ta trước đó đã chụp một phong điện báo trở về báo cáo chuyện này." Arges để cho mình đuôi lông mày khóe mắt đều mang lên mấy phần kiêu ngạo.

	Kia tóc vàng nam tử liếc mắt nhìn trái phải, duy trì vừa rồi âm lượng nói:

	"Khó trách muốn triệu ngươi trở về.

	"Ta nghe nói, bởi vì chiến tranh kéo dài, các phương diện nhân thủ khẩn trương, Xu Cơ hội nghị quyết định tổ chức một nhóm 'Phong quyến giả' nhanh chóng tấn thăng danh sách 5, ngươi hẳn là liền tại hàng ngũ này, thật là khiến người ta hâm mộ a, ta vừa trở thành 'Phong quyến giả', không có cơ hội này."

	Tổ chức một nhóm "Phong quyến giả" nhanh chóng tấn thăng. . . Tại biết trước có thể sẽ có một trận thế chiến tình huống dưới, Arges. Wilson cũng không có cảm giác kinh hỉ, trong đầu tự nhiên toát ra một từ đơn:

	Pháo hôi!

	Kỳ thật, vẻn vẹn lấy cảng Bansi sự kiện bên trên cống hiến, lúc ấy chỉ là "Hàng hải gia" Arges liền có thể một đường không chướng ngại lên tới "Hải dương ca giả", hơn nữa hắn bình thường còn bôn ba lao lực, không biết hoàn thành bao nhiêu nhiệm vụ, kết quả cũng chỉ là trở thành "Phong quyến giả", phải xếp hàng chờ cơ hội, mới có thể tấn thăng danh sách 5.

	Mà bây giờ, cái gì đều không cần hắn làm, đột nhiên liền bị để vào hậu bị danh sách, rất nhanh liền có thể bước vào giáo hội chuẩn cao tầng hàng ngũ, không phải do hắn không sinh lòng lo nghĩ.

	Quả nhiên, chiến tranh toàn diện một khi mở ra, nguyên bản trở ngại chúng ta loại người này lên cao trật tự liền sẽ vỡ ra một đường vết rách. .. Bất quá, trọng yếu nhất vẫn là phải trong chiến tranh sống sót, chỉ có sống sót, lấy được hết thảy mới có ý nghĩa. . . Arges trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, mặt ngoài ngạc nhiên hỏi ngược lại:

	"Sainz, thật?"

	"Ta không cách nào khẳng định, tóm lại, ta là như vậy nghe nói, đi, đi tụ họp một chút, nếu là ngươi về sau có cơ hội trở thành cao cấp chấp sự, hồng y giáo chủ, nhưng không thể nào quên chúng ta a!" Gọi là Sainz tóc vàng nam tử thò bàn tay chụp về phía Arges bả vai.

	Arges không để lại dấu vết tránh ra, cười đáp lại:

	"Tốt."

	. . .

	Thành Bạch Ngân, thăm dò tiểu đội đem "Cự Nhân vương đình" một mặt khác có đại hải tin tức mang trở về sau, tất cả dân chúng đều ngắn ngủi tiến vào một loại phấn khởi trạng thái.

	Dereck. Berg trải qua hai ngày chờ đợi, rốt cuộc được đến "Đoàn nghị sự sáu người" thông tri, khiến hắn đi nhận lấy "Cổ điển luyện kim sư" ma dược phối phương.

	Này ý nghĩa là thành Bạch Ngân cao tầng đã đồng ý trao đổi đám kia kì lạ nấm.

	"Tấn thăng nghi thức là tự mình luyện chế một viên 'Sinh mệnh chi thạch' . . . Cái gì là 'Sinh mệnh chi thạch' ? Nơi này không có giải thích a. . ." Dereck liếc một cái trong tay giấy da dê, không quá để ý bắt đầu chuẩn bị nghi thức.

	Tại hắn nghĩ đến, "Ngu Giả" tiên sinh khẳng định biết cái gì là "Sinh mệnh chi thạch", không cần chính mình vì "Thế giới" tiên sinh lo lắng.

	Dự bị tốt tế đàn, hắn lại lấy ra hai căn kim loại ống mảnh, bên trong phân biệt chứa hắn cùng một vị thành Bạch Ngân "Lê minh kỵ sĩ" huyết dịch.

	—— kia danh "Lê minh kỵ sĩ" là niên kỷ đến trình độ nhất định, thân thể đã không thể thừa nhận đại bộ phận trong đồ ăn các loại độc tố ăn mòn, tại mọi người có thể đoán được tình huống dưới, dần dần đi đến sinh mệnh hồi cuối, hai ngày trước, cháu gái của hắn tự tay đâm xuống cuối cùng một kiếm.

	Mà Dereck trước đó nhận được thủ tịch đồng ý, tìm cơ hội lấy người chết một chút huyết dịch.

	Về phần "Thế giới" tiên sinh cần ác ma huyết dịch, thành Bạch Ngân tồn kho bên trong tạm thời không có, nhưng thủ tịch Colin. Iliad nói, chỉ cần những cái kia nấm có thể thỏa mãn thành Bạch Ngân đối đồ ăn bộ phận nhu cầu, kia hắn liền đem tổ chức một cỡ nhỏ săn bắn đội, đi có ác ma ẩn hiện khu vực đi một vòng.

	Đem hai căn kim loại ống mảnh cùng giấy da dê bày ra đến tế đàn bên trên sau, Dereck lui ra phía sau hai bước, đối thiêu đốt ngọn nến, bắt đầu cử hành hiến tế cùng ban cho nghi thức.

	Trải qua một phen bận rộn, hỏa diễm cùng linh tính vật liệu hỗn hợp sản sinh cánh cửa hư ảo nặng nề mở ra, lấy đi hiến tế vật phẩm, để lại một đoàn u ám quang hoa.

	Quang hoa thong thả rút đi, khác biệt bộ dáng đại lượng nấm xuất hiện ở Dereck trong mắt.

	Về phần bọn nó "Tướng mạo" phải chăng kỳ quái vấn đề này, Dereck căn bản không có suy nghĩ, bởi vì hắn liền gặp một lần nấm, vẫn là không bình thường nấm, khuyết thiếu đủ vật tham chiếu.

	Nhớ một chút "Thế giới" tiên sinh đối khác biệt chủng loại nấm hình tượng và tác dụng miêu tả, Dereck nhanh chóng làm lên phân loại, để vào khác biệt túi nhỏ bằng da bên trong.

	Ngay sau đó, hắn khó nén kích động cầm lên "Vô Ám thập tự", chuẩn bị đi tháp tròn.

	Nhưng tay của hắn vừa chạm đến kia màu đồng xanh Thập Tự giá, liền sinh ra một chút nóng rực cùng đau nhói, tựa hồ có quang mang từ vết rỉ bên trong rỉ ra, chiếu hướng những cái kia nấm.

	"Bọn nó là tà ác, cần tịnh hóa. . ." Dereck một trận mê hoặc, cuối cùng quyết định tin tưởng "Thế giới" tiên sinh.

	Hắn giấu kỹ "Vô Ám thập tự", nâng lên "Lôi Thần gầm thét", một đường đi tới tháp tròn, gặp được thủ tịch Colin. Iliad.

	"Đây chính là những cái kia nấm?" Tra hỏi đồng thời, "Kẻ săn ma" Colin trong mắt lộ ra hai phức tạp màu xanh đen phù hiệu, ánh mắt từ hoặc trắng toát sung mãn, hoặc có máu thịt cảm giác khác biệt nấm bên trên quét tới.

	"Đúng thế. . ." Dereck theo thứ tự làm lên giới thiệu.

	Colin khôi phục bình thường, trầm mặc mấy giây nói:

	"Có tà ác cùng không khiết khí tức, nhưng rất ít, có thể chịu đựng.

	"Này hẳn là thôn phệ quái vật máu thịt sau lắng đọng xuống."

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Trước thử một lần bọn nó sinh sôi năng lực."

	Theo câu nói này hạ đạt, sớm liền chuẩn bị tốt "Nghênh đón" nấm thành Bạch Ngân một phần nhân viên, đem mấy cỗ quái vật thi thể mang tới thủ tịch gian phòng, đem bất đồng chủng loại nấm riêng phần mình đổ một chút lên đi.

	Những cái kia nấm vừa mới tiếp xúc đến máu thịt, lập tức liền mọc ra từng căn sợi nấm, đâm vào bên trong.

	Đại khái hai ba mươi giây sau, bọn nó bắt đầu điên cuồng bành trướng, cũng phân ra bào tử.

	Qua một trận, những quái vật kia trên thi thể dày đặc đều là nấm.

	Nhưng đám nấm sinh trưởng cũng không có đình chỉ, một mực hướng lên lủi, đến cuối cùng, bộ phận lại so Dereck. Berg còn cao, lấy "Nhìn xuống" tư thái đối mặt với hắn.

	. . ."Thế giới" tiên sinh không nói sẽ lớn lên như vậy a. . . Hơn nữa, này sinh sôi sinh trưởng tốc độ cũng quá nhanh đi. . . Dereck có chút mờ mịt xem, nhưng lại không cảm thấy này tính vấn đề gì.

	Colin. Iliad biểu cảm không có thay đổi gì , chờ đến quái vật chỉ còn lại khung xương cùng cặn bã, mới nhìn quanh một vòng nói:

	"So ta dự đoán tốt, tiếp đó, ai thử một lần dùng ăn hiệu quả?"

	Dereck không chút do dự liền lên phía trước một bước nói:

	"Thủ tịch các hạ, ta tới."

	Hắn phụ trách "Đưa vào" nấm, đương nhiên muốn đích thân xác định tính an toàn.

	Colin. Iliad nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Được."

	Hắn ngay sau đó nghiêng đầu, đối một vị khác thành Bạch Ngân cư dân nói:

	"Mời Lorwaya trưởng lão qua đến, phòng bị ngoài ý muốn."

	Làm một danh chưởng khống máu thịt phi phàm giả, Lorwaya có thể giải quyết dựa vào nhân thể đại bộ phận dị biến.

	Đương nhiên, kẻ dị biến có thể sống sót hay không, kia lại là một chuyện khác.

	Mọi người chờ đợi mấy phút, mặc tím đậm trường bào "Người chăn cừu" Lorwaya đi tới thủ tịch gian phòng.

	Nàng vừa thông qua đại môn, xám nhạt con mắt bỗng nhiên híp một chút, ánh mắt bản năng liền nhìn về chiếm cứ hơn phân nửa không gian đám nấm.

	Đưa mắt nhìn một lúc lâu, Lorwaya nhìn về phía Colin. Iliad, biên độ rất nhỏ gật đầu, ra hiệu mình đã chuẩn bị kỹ càng cứu viện.

	Dereck. Berg không lại do dự, chọn lựa một đóa màu đen làm nền, khảm nạm màu máu tơ mảnh cùng mỡ hoa văn, chừng nửa hắn cao nấm, kéo đứt nó quấn quanh tại khung xương sợi nấm, ngay tại chỗ đốt một đống lửa, bắt đầu nướng.

	Dần dần, một cỗ phảng phất có thể tiến vào trong dạ dày hương khí tràn ngập ra, đây là tại chỗ thành Bạch Ngân dân chúng chưa hề ngửi được qua hương vị.

	Bọn họ hầu kết nhúc nhích, bản năng liền nuốt nước miếng.

	Đống lửa kia chỗ phát ra xèo xèo xèo thanh âm, sau đó, hương vị càng thêm nồng nặc.

	Đây không phải loại kia không giống bình thường, tựa hồ có thể để cho linh hồn đều sản sinh khát vọng quỷ dị hương vị, là tất cả mọi người tương đối quen thuộc loại hình, là bọn họ rất lâu không ăn được Hắc Diện thảo đồ ăn, trở về thành Bạch Ngân sau, sẽ tự nhiên sản sinh khát vọng.

	Theo xèo xèo xèo thanh âm ngày càng dày đặc, theo lấy ánh lửa có biến sáng, bọn họ chỉ cảm thấy trong dạ dày phảng phất thò ra một bàn tay, muốn thò qua, đem đồ ăn đều bắt trở lại.

	Trong bất tri bất giác, vốn tại tháp tròn bên trong làm mặt khác sự tình cái khác thành Bạch Ngân cư dân theo hương vị, tìm tới, tụ tập đến cổng.

	Dereck bỏ ra rất nhiều sức lực mới khống chế chính mình không có ở nửa đường liền nhấm nháp kia đóa nấm, một mực chờ đến nó xác ngoài toàn bộ khô vàng, mới đưa nó thu hồi, thổi ngụm khí.

	Sát na này, ánh mắt mọi người đều ném về phía hắn, bao quát Colin. Iliad cùng "Người chăn cừu" Lorwaya.

	Căn cứ đối "Thế giới" tiên sinh cùng "Ngu Giả" tiên sinh tin tưởng, Dereck không nói gì, vùi thấp đầu, cắn nấm một ngụm.

	"Tê. . ." Hắn phát ra bị bỏng đến thanh âm, tiếp nhai lên, soàn soạt ngụm lớn nuốt ăn.

	Đợi đến nấm thiếu gần một nửa, Dereck mới thoáng cảm giác đỏ mặt ngẩng đầu lên, bên miệng tràn đầy bóng loáng mập mờ nói:

	"Kỳ quái. . . Cảm giác. . . Để cho ta không nhịn được. . . Vẫn muốn ăn. . ."

	Colin. Iliad thật sâu đánh giá Dereck mấy giây, nghiêng qua đầu, nhìn về "Người chăn cừu" Lorwaya.

	Lorwaya thong thả lắc đầu nói:

	"Không có xảy ra vấn đề."

	Chung quanh thành Bạch Ngân dân chúng lập tức phát ra một tiếng reo hò, phân phân tiến lên, vây quanh Dereck, bọn họ hoặc muốn chia sẻ một khối, hoặc hỏi thăm lên cái khác nấm xử lý phương pháp.

	"Kẻ săn ma" Colin thấy thế, biểu cảm dần dần giãn ra, thong thả nhắm mắt lại, khẽ nâng lên cằm.

	Hắn thật sâu, thật sâu hít một ngụm tràn ngập tại bên trong căn phòng hương vị.

	. . .

	Thành Bạch Ngân cử hành một trận nấm tế? Đây hay không sẽ có chút kỳ quái. . . Còn có, "Sinh mệnh chi thạch" là cái gì? Ân, Đại Địa mẫu thần giáo hội người khẳng định biết, Frank cũng không ngoại lệ. . . Sương xám phía trên, Klein vừa nghe tiểu "Thái Dương" mới nhất báo cáo , vừa mở ra trước đó tiếp thu được, còn chưa kịp nhìn kỹ giấy da dê.

	Hắn vừa rồi sở dĩ tại hiến tế cùng ban cho nghi thức sau vội vàng trở về thế giới hiện thực, là bởi vì mấy phần trên báo chí đăng nhiều kỳ Backlund bệnh viện khủng bố truyền thuyết đến cao trào giai đoạn, thế là hắn mấy ngày nay thu đến đại lượng phản hồi, vừa rồi chính ở vào "Quỷ pháp sư" ma dược sắp tiêu hóa thời khắc mấu chốt.

	Mà bây giờ, hắn đã hoàn thành một bước này.

	Hắn đã làm tốt tấn thăng "Cổ đại học giả" chuẩn bị.
Kết chương.