Chương 65 : Nhà tù.
Nhân khẩu mua bán, tại Hoắc Gia bảo luôn luôn kéo dài không suy.

	Vừa tới Khư giới thời điểm, Tư Đồ Lôi tổ bốn người tựu từng định đem Trần Hủy chờ nữ bán cho Ngư Long hội, đổi lấy nhất định Nguyên thạch.

	Không chỉ Ngư Long hội.

	Hắc liên, Lục Nhâm đường đồng dạng làm nhân khẩu sinh ý, bất quá nhiều là kiêm làm.

	Đầu to.

	Còn là Ngư Long hội!

	Cư Đái Lôi trong lúc vô tình lộ ra, cũng có thể biết, Ngư Long hội sở hữu bộ phận khách nhân, có cực kỳ tàn nhẫn đặc thù đam mê.

	Vì chiếu cố bọn hắn, hội sở nữ nhân có nhất định thương vong danh ngạch.

	Không!

	Không chỉ nữ nhân.

	Tuấn mỹ nam nhân cũng có khách hàng.

	Có khác Nội thành thế gia cần thiết nô bộc, cũng nhiều theo hội sở mua sắm.

	Càng đừng đề cập, phí ân thế giới vốn là có lấy lâu đời nô lệ truyền thống, có phần 'Pháp thuật' thậm chí có thể giam cầm hắn tư tưởng của người ta, Nhục thân.

	An trí 'Người mới', tự nhiên có cụ thể địa phương.

	"Các ngươi tại đây gần nhất không có tới hàng mới?"

	Nơi hẻo lánh trong, người khoác hắc bào Chu Giáp chống đỡ một người, im tiếng mở miệng.

	"Đại. . . Đại ca." Đối phương sắc mặt thảm bạch, run run rẩy rẩy nói:

	"Thật không có, trong khoảng thời gian này Hoắc Gia bảo lại là thú triều, lại là náo động, rối loạn, làm sao có thời giờ đi tiến hàng mới?"

	"Mà lại."

	Hắn nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng nói:

	"Mấy ngày nay chúng ta Ngư Long hội nội bộ cũng có mâu thuẫn, tựu liền hội sở đều không có mở cửa, chúng ta tại đây tự nhiên cũng không có tiến người mới."

	". . ."

	Đối phương nói không phải không có lý, lại làm cho Chu Giáp trong lòng trầm xuống.

	Chẳng lẽ là mình đoán sai rồi?

	Không chết, lại không biện pháp liên hệ tự mình, Trần Hủy hai nữ tám chín phần mười bị người ta tóm lấy, nhân khẩu mua bán lại là Ngư Long hội đầu to.

	Không ở nơi này, còn có thể lại chỗ nào?

	Nghĩ nghĩ, hắn đè ép thanh âm hỏi:

	"Ngoại trừ tại đây, còn có chỗ nào phụ trách tiến hàng mới?"

	"Ta nói, ngươi có thể hay không buông tha ta?"

	"Nói!"

	"Ta nói, ta nói." Sát khí tới người, luôn luôn lấn yếu sợ mạnh trông coi thân thể run lên, đàng hoàng nói:

	"Ngoại trừ tại đây, còn có hai cái địa phương hội lâm thời an trí người mới, bất quá lúc này, cái này khẳng định cũng sẽ không có hàng mới."

	"Phân biệt tại. . ."

	Nói xong địa chỉ, trông coi nhấc tay thề thề:

	"Ta không có một câu giấu diếm, có một câu không nói lời nói thật, tựu thiên lôi đánh xuống."

	"Ta tin tưởng ngươi."

	Chu Giáp gật đầu, tại đối phương nhãn hiện cuồng hỉ lúc một quyền đánh về phía cổ họng.

	"Răng rắc!"

	. . .

	Một lát sau.

	Dưới hắc bào, sắc mặt âm trầm Chu Giáp lần nữa bắt lấy một người, thanh âm đã mang theo một chút phẫn nộ:

	"Không có người mới?"

	"Thật không có!" To mọng phụ nhân quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu:

	"Đại hiệp, ta chỗ này gần nhất thật không có tới nhân."

	"Thú triều xâm nhập, Nội thành bạo loạn, nhiều người như vậy không nhà để về, cũng đều là Nội thành nhân, cái cái nuông chiều từ bé da trắng mỹ mạo." Chu Giáp gầm nhẹ:

	"Ngươi dám nói, Ngư Long hội không cảm thấy hứng thú?"

	"Các nàng giá tiền, so ngoại thành mua được nhân có thể quý gấp bội!"

	"Cái này. . ." Phụ nhân sắc mặt cứng đờ, lắp bắp nói:

	"Nhưng chúng ta tại đây, thật không có tới hàng mới, trong hội gần nhất cũng không có hạ phát để chúng ta chuẩn bị tiếp thu hàng mới thông tri."

	Mắt thấy Chu Giáp trên thân sát khí tuôn ra, nàng tràn đầy thịt mỡ thân thể run rẩy, vội vàng nói:

	"Bất quá ta biết một cái địa phương, có thể sẽ có nhân."

	"Chỗ nào?"

	"Cái này mười phần cổ quái, thần thần bí bí, thỉnh thoảng hội mua chút nhân đi qua, nhưng người trong quá khứ chưa từng có lại xuất hiện qua." Phụ nhân mở miệng:

	"Ta cũng không biết bọn hắn mua người khô cái gì."

	"Nói!" Chu Giáp tiến lên một bước:

	"Chỗ nào?"

	*

	*

	*

	Hoắc Gia bảo địa thế như cùng một cái khe núi, hai bên có núi cao.

	Sơn lên cây mộc thưa thớt, trong truyền thuyết có trấn áp vong linh lực lượng, có thể tan rã sinh linh vật sống bão tuyết, cũng theo bên trong mà tới.

	Có sơn.

	Tự nhiên là có sơn động.

	Chu Giáp thân ảnh xuất hiện một cái sơn động phụ cận, ẩn thân cây rừng bên trong, cách không nhìn sang.

	Cửa động có thành đội phí mục võ sĩ trông coi, phụ cận trả ẩn có trạm gác ngầm, càng có nhân thỉnh thoảng tiến xuất sơn động, phục sức thống nhất.

	Tà giáo đồ!

	Tu có quỷ dị hoa văn hắc bào, trong mắt thống nhất cuồng nhiệt, chính là lúc trước bạo loạn chi dạ thừa cơ vơ vét vật liệu Tà Thần tín đồ.

	Chu Giáp híp mắt, lặng lẽ nấp kỹ thân hình.

	Có cao thủ!

	Trông coi cửa động hai người, cầm trong tay cự kiếm, thân mang uy mãnh trọng giáp, hai chân đạp đất không nhúc nhích tí nào, liền tựa như hai vị Môn thần.

	Trên người bọn họ trọng giáp, nhường Chu Giáp nghĩ lên Đinh gia bộ kia thần ngạc giáp.

	Bực này giáp vị, nặng đến mấy trăm cân, không sợ Thất phẩm Hợp Lực lấy hạ công kích, liền xem như Bát phẩm cao thủ cũng chỉ có thể miễn cưỡng phá phòng.

	To lớn Hoắc Gia bảo, như thế bảo giáp không cao hơn mười cái.

	Mà có thể khoác bực này trọng giáp, nhiều vì Thất phẩm lấy trên cao thủ.

	Trên người hai người này trọng giáp cùng thần ngạc giáp tại chi tiết có một chút bất đồng, nhưng Sát khí bức người, uy lực sợ là không kém là bao nhiêu.

	Chu Giáp trong lòng tính nhẩm, ánh mắt không khỏi trầm xuống.

	Chỉ là đối mặt hai người này, hắn liền không có bao nhiêu nắm chắc, huống chi trong huyệt động tựa hồ còn có cái khác cao thủ.

	Hả?

	Trong lòng hơi động, hắn thân thể rúc về phía sau, ngăn chặn khí tức.

	"Thiếu thần sứ!"

	"Tiền thiếu gia!"

	Tại một đám người lấy lòng âm thanh bên trong, Tiền Vân Phàm theo trong động cất bước đi ra.

	Hắn hồi nhìn thoáng qua, hướng bên cạnh một người vẫy vẫy tay:

	"Ngươi, tới."

	"Tiền thiếu gia." Kia nhân mặt phiếm hồng ngất, vẻ mặt kích động tới gần:

	"Ngài có cái gì phân. . ."

	"Phốc!"

	Hắn lời còn chưa dứt, tựu bị Tiền Vân Phàm một bàn tay đập vào trên đầu, lực lượng khổng lồ, trực tiếp nhường đầu lâm vào trong lồng ngực.

	Quái dị thi thể lung lay, mới mới ngã xuống đất.

	"Rầm rầm. . ."

	Người chung quanh sắc mặt thảm bạch, cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

	"Thiếu thần sứ tha mạng!"

	"Tha mạng!"

	"Ta đã sớm nói." Tiền Vân Phàm từ trong ngực móc ra một cái bạch sắc khăn tay, xoa xoa trên tay dơ bẩn, tiện tay ném ở một bên:

	"Nơi này nhân là dùng tới tế tự, không nên đụng, không nên động, qua một thời gian ngắn có tác dụng lớn."

	"Các ngươi, vì cái gì không nghe?"

	Thanh âm hắn bằng phẳng, sắc mặt lạnh nhạt, tựa như là nói việc nhà việc vặt, nhưng quỳ trên mặt đất người, lại không một không run lẩy bẩy.

	Tựa như là có cái gì thiên đại tai hoạ muốn tới.

	Bọn hắn dự cảm, không có sai.

	"Đêm qua trực luân phiên, tất cả đều giết."

	Nhẹ nhàng phất tay, Tiền Vân Phàm cất bước tiến lên:

	"Lại để cho ta phát hiện có nhân làm tiểu động tác, nơi này tất cả mọi người, đều đi chết!"

	"Đúng!"

	Một vị khoác giáp võ sĩ ứng thanh tiến lên, cự kiếm huy động, nhất cái đầu lâu liên tiếp ngã xuống đất, thời gian qua một lát tựu chém giết mười mấy người.

	Quỳ xuống đất người, từ đầu đến cuối vậy mà không có người nào phản kháng.

	Đưa mắt nhìn Tiền Vân Phàm mang theo khoác giáp võ sĩ rời xa, Chu Giáp chậm rãi thu tầm mắt lại, thính phong phát động, thuận hang động hướng nội kéo dài.

	Chỉ một thoáng.

	Nhất cái đơn sơ nhà tù, xuất hiện tại 'Tầm mắt' bên trong.

	Nó bên trong một gian nhà tù, nhường hắn hai mắt sáng lên.

	*

	*

	*

	Âm u, ẩm ướt trong huyệt động, bị nhân mở xuất nhất cái giản đơn nhà tù, to bằng cánh tay trẻ con cọc gỗ, ngăn lại bên trong nhân.

	Không phải không có nhân nghĩ tới chạy trốn, dù sao liền tự thân thể suy yếu, bực này cọc gỗ cũng ngăn không được Tam phẩm chính là tới Tứ phẩm Võ giả.

	Nhưng nhà tù ngoại thi cốt, chính là tấm gương.

	Tuyệt vọng khí tức, trong bóng đêm lan tràn, những này trước đây không lâu coi là Nội thành nhà giàu sang con cái, hiện nay đã lưu lạc làm sinh tử đều không từ mình.

	"Cửu tiểu thư."

	Tóc tai bù xù, toàn thân dơ bẩn Trần Hủy nắm ở một nữ, nhẹ nhàng lay động, âm mang giọng nghẹn ngào:

	"Ngươi không muốn ngủ, lại kiên trì kiên trì."

	"Kiên trì?" Cửu tiểu thư sắc mặt thảm bạch, khóe miệng chảy máu, thanh âm yếu ớt đến không xích lại gần nghe, căn bản nghe không rõ tình trạng:

	"Lại kiên trì xuống dưới còn có cái gì ý nghĩa?"

	"Không ở ngoài bị nhân kéo ra ngoài, xem như tế phẩm, tế điện Tà Thần."

	"Bọn này hỗn trướng. . ."

	"Ta tình nguyện chết, cũng không cần làm tế phẩm!"

	"Đúng vậy a." Một mảnh Lữ Dung hữu khí vô lực mở miệng:

	"Chết sớm, chết muộn, đều khó tránh khỏi vừa chết, có cái gì khác nhau."

	Trần Hủy thân thể một đổ, mặt hiện tuyệt vọng, bất quá vẫn là giãy dụa lấy nói:

	"Vạn nhất, vạn nhất có cơ hội đây?"

	"Tựu liền Hoắc phủ đều đã không có, còn có cái gì cơ hội?" Lữ Dung nghiêng đầu, ánh mắt ngốc trệ:

	"Ngươi cảm thấy hiện tại, còn có ai có thể cứu chúng ta? Hàn mập mạp? Chu Giáp? Bọn hắn coi như biết tại đây, tới cũng là chịu chết, càng đều có thể hơn có thể là sẽ không tới."

	Nghe vậy, Trần Hủy lâm vào trầm mặc, nhìn xem bên cạnh thoi thóp Cửu tiểu thư, chỉ là chậm rãi ôm lấy nàng, dùng nhiệt độ cơ thể mình ấm áp đối phương.

	Mơ mơ màng màng gian, nàng đột nhiên ngẩng đầu:

	"Có nhân xông vào!"

	"Hủy Hủy." Lữ Dung sắc mặt ngu ngơ, thấp giọng thì thào:

	"Ngươi lại tại nằm mơ."

	"Nằm mơ." Trần Hủy sững sờ, thần sắc tùy theo hạ:

	"Đúng vậy a, tại đây tại sao có thể có nhân. . ."

	"Ừm?"

	"A?"

	Hai người liếc nhau, đồng thời bỗng nhiên khởi thân, tựu liền hữu khí vô lực Cửu tiểu thư, cũng ngừng thở mở hai mắt ra hướng cửa động phương hướng nhìn lại.

	"Phốc xì xì. . ."

	"Bạch!"

	Một đạo đạo bạch sắc khí nhận dọc theo thông đạo đường đi điên cuồng gọt cắt, những nơi đi qua, tựu liền cứng rắn núi đá, đều bị chém ra thật sâu dấu vết.

	Cực hạn tốc độ, cương mãnh Nguyên lực, tinh diệu kỹ xảo phát lực, ba cái kết hợp hoàn mỹ, phách phong 'Kiếm' pháp uy năng có thể tận triển.

	Đi Tiền Vân Phàm cùng kia hai cái khoác giáp võ sĩ, trông coi nơi đây Tà Thần giáo đồ, tại Chu Giáp phía trước chính là dê đợi làm thịt.

	Một đường vọt tới, gần như không địch.

	"Hô. . ."

	Nương theo lấy gào thét kình phong quét ngang, một đám Tà Thần giáo đồ kêu thảm, mấy cỗ thi thể bay tứ tung, hắn đã xông vào trong động rất nhiều nhà tù chỗ.

	Trong bóng tối, nhất cái trong phòng giam, kia một Song Song vốn là tuyệt vọng ánh mắt hiển hiện chờ mong.

	"Cẩn thận!"

	Phụ cận phòng giam bên trong, một cái thanh âm yếu ớt truyền đến, nhắc nhở lấy Chu Giáp.

	"Bạch!"

	Trong bóng tối, ba đầu toàn thân tản ra nồng đậm Thi khí Tử Vong kỵ sĩ lặng yên xuất hiện, loại thực lực này có thể so với Thất phẩm Quái vật, vậy mà có thể bị tà giáo đồ khống chế.

	Bọn chúng nhất trực ẩn thân nhà tù chỗ tối, phòng ngừa có nhân đào thoát.

	Càng có thể chém giết xông tới nhân!

	"Ô!"

	Tử Vong kỵ sĩ miệng lớn mở ra, im ắng gào thét, đánh thẳng vào người sống tâm thần.

	Nó bên trong một đầu tay cầm trường thương, dưới hông khô lâu mã bốn vó gấp đạp, mang theo một cỗ khói đen vọt mạnh mà đến, trường thương tụ lực nhanh đâm.

	Mặt khác hai đầu thì giơ cao trong tay binh khí, khẩu bên trong quát khẽ, hai đoàn quỷ dị quang mang phát sau mà đến trước điện thiểm phóng tới.

	Chu Giáp hốc mắt nhảy lên, không chút do dự kích phát bạo lực.

	"Bành!"

	Một mặt tấm chắn, xuất hiện tại trước người hắn, thuẫn mặt Nguyên lực chấn động, quang mang tới vừa chạm vào, lấy tốc độ nhanh hơn đường cũ trở về.

	Nhị trọng Thuẫn phản!

	Trường thương vọt tới tấm chắn, cự lực phản kích, khô lâu mã lúc này khẩu phát rên rỉ, móng trước cao cao nâng lên.

	"Bạch!"

	Đoạt Nguyệt thức!

	Đoạt Mệnh kiếm hóa thành một vòng hắc mang, xuyên thủng cổ ngựa, tại kỵ thủ trên cổ nhẹ nhàng khẽ quấn.

	"Lộc cộc. . ."

	Đầu lâu lăn xuống trên mặt đất.

	Chu Giáp thân hình không thay đổi, giống như một vòng hư mang, tiếp tục vọt tới trước, Cửu phẩm lực bộc phát nhường trước người hắn cơ hồ xuất hiện mắt trần có thể thấy khí lãng bài xích ra ngoài.

	Cực hạn tốc độ, thậm chí vượt qua nhân nhãn phản ứng cực hạn.

	"Bành!"

	Một kích đụng nhau, một đầu Tử Vong kỵ sĩ tựu tán loạn tại chỗ.

	Bên kia cũng không thể kiên trì bao lâu, tựu bị chém xuống dưới ngựa.

	"Rầm rầm. . ."

	Chu Giáp huy kiếm, Kiếm khí bão táp, chém vỡ mấy cái nhà tù cọc gỗ:

	"Đem cái khác nhân phóng xuất, đi mau!"
Kết chương.