Chương 302 : Tà ma tổ tông cấp thế lực.
Tiêu Phàm suy tư, rốt cuộc muốn thế nào mới có thể triệt để lừa gạt được Trương Dương gia hỏa này?

	"Trương trưởng lão, trừ tu luyện, ngươi cái kia phương diện tương đối lợi hại?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Dương không lưỡng lự mà nói: "Điêu khắc."

	Bên trong sơn môn không có gì giải trí hạng mục, phương diện này hắn tiêu tốn thời gian không ít.

	Điêu khắc trừ có thể giết thời gian, cũng có thể để cho hắn tĩnh tâm, còn có thể rèn luyện hắn đối với khống chế lực đạo năng lực, một công nhiều việc.

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, điêu khắc sao?

	Không tệ không tệ.

	"Trương trưởng lão, ngươi chuyến này có thể đi ra bao lâu, ngươi này một cái phân thân phá diệt về sau, lại có phân thân đi ra ngoài là lúc nào?"

	Tiêu Phàm cười hỏi.

	Trương Dương nói: "Ta này một cái phân thân không mạnh, đến ngoại giới cũng liền có thể duy trì bảy ngày, lần sau phân thân đi ra sớm nhất một tháng về sau."

	Tiêu Phàm sói bà ngoại một dạng nhìn qua Trương Dương: "Trương trưởng lão, ta đối với điêu khắc hơi có đọc lướt qua."

	"Ngươi nhìn dạng này như thế nào, lấy ba tháng trong vòng, ta điêu khắc phương diện trong vòng ba tháng nếu như vượt qua ngươi, ngươi đến lúc đó liền làm tiểu đệ của ta."

	"Nếu ngươi thắng, Thiên Huyền hoàng triều đến lúc đó vô điều kiện giúp các ngươi Hạo Nhiên tông tuyên truyền."

	Trương Dương trong mắt tinh mang lập loè nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hắn đối với mình điêu khắc phương diện rất có lòng tin.

	Theo ngoại giới tiêu chuẩn, hắn điêu khắc phương diện cũng đã tiếp cận thánh sư tiêu chuẩn!

	Trong vòng ba tháng lại đột kích huấn luyện huấn luyện, đạt tới thánh sư tiêu chuẩn hoàn toàn có khả năng!

	"Tiêu Phàm phong thuỷ phía trên tạo nghệ không tệ, y thuật cũng không tệ, bắt quỷ phương diện cũng rất lợi hại, điêu khắc phương diện thật không có nghe nói có bao nhiêu lợi hại."

	Trương Dương thầm nghĩ trong lòng.

	"Trương trưởng lão, ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, không cần phải gấp gáp lập tức trả lời ta."

	Tiêu Phàm cười nói.

	"Ta suy nghĩ một chút, trong ba ngày cho ngươi trả lời chắc chắn, cáo từ."

	Trương Dương đứng dậy rời đi.

	Tiêu Phàm trên mặt ý cười càng đậm, con cá đã bắt đầu cắn câu a.

	Kỳ thật ban đầu hắn nói ra để Trương Dương làm hắn tiểu đệ, chỉ là hắn nghĩ lộ ra cường thế một chút, ép một chút Trương Dương khí thế.

	Bây giờ hắn là thật nghĩ thu Trương Dương cái này tiểu đệ.

	Thiên phú cao hậu trường mạnh, dạng này tiểu đệ thu rất không tệ.

	Trương Dương tuổi tác so hắn lớn hơn mười tuổi, cái này không là vấn đề, Trương Dương nhìn qua cũng liền hơn 20 tuổi, so hắn lớn hơn không được bao nhiêu.

	Lại nói hắn làm người hai đời, cộng lại sống gần năm mươi năm!

	"Trương Dương gia hỏa này khẳng định sẽ nghe ngóng ta điêu khắc phương diện trình độ."

	"Tỉ lệ lớn sẽ đồng ý."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Sự thật chính như Tiêu Phàm sở liệu, Trương Dương ngay lập tức liền bắt đầu điều tra.

	Bất quá cũng không chỉ là đơn thuần điều tra cái này.

	Trương Dương trước tiên ở Lăng Tiêu thành bên này điều tra một ngày, sau đó tìm được Tiêu Phàm quê quán, Tiêu Phàm không ít tin tức đều bị hắn tra đi ra.

	—— dù sao hắn có Võ Đế cấp thực lực.

	Ngày thứ ba, Trương Dương lại một lần nữa đến quốc công phủ bên này.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm trong mắt của hắn lộ ra vẻ khâm phục.

	Tiêu Phàm vì bách tính, vì quốc gia đã làm rất nhiều sự tình.

	Tiên đoán Bắc Lương thành khu vực bạo tuyết, tiên đoán Địa Long xoay người, tiên đoán hải tặc công kích.

	Giải quyết Quỷ Vương, giải quyết Hắc Thạch đế quốc một chút cường giả, trấn áp muốn tạo phản Vân Nam vương Ngô Kiếm Hùng, trấn áp Quỷ Nhãn tông còn có nghĩ tai họa Thiên Huyền hoàng triều Ba Tát gia tộc.

	Từ Thiên Cơ quốc "Thuê" đến Trường Môn đảo, lại từ Thần Ưng hoàng triều "Giao dịch" đến hạm đội thứ chín.

	Xem như nhất phẩm thiên sư còn có quốc công, Tiêu Phàm còn kiên trì mở ra Thiên Duyên các, bách tính hoa một lượng bạc liền có khả năng được đến hắn xem bói.

	Còn có, Tiêu Phàm tổng cộng quyên tiền đã khó mà tính toán.

	Tiền thiếu thời điểm Tiêu Phàm quyên thiếu điểm, nhiều tiền một lần thế mà quyên hơn ngàn vạn lượng bạch ngân, cả nước được đến trợ giúp nhân số không kể xiết.

	"Tiêu thiên sư, ngươi rất không tệ."

	"Điều kiện của ngươi ta đồng ý."

	"Trong vòng ba tháng chỉ cần ngươi điêu khắc phương diện thắng ta, ngươi này một cái lão đại ta nhận, nếu như ngươi thua ngươi cũng muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

	Trương Dương nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Trương trưởng lão, ngươi cảm thấy ta sẽ thất tín sao?"

	Trương Dương lắc đầu.

	Nếu như Tiêu Phàm dạng này còn thất tín, trong thiên hạ có thể tin tưởng người còn có bao nhiêu?

	"Trương trưởng lão, vậy chúng ta liền định ra này quân tử hiệp nghị, chúng ta cũng không cần ký cái gì hiệp ước, ta cũng tin được Trương trưởng lão ngươi!"

	Tiêu Phàm trong lòng mừng thầm.

	Trương Dương mặc dù tuổi tác so hắn lớn một chút, nhưng vẫn là tuổi còn rất trẻ a.

	Hắn nhưng là một cái treo bức.

	Đến lúc đó điêu khắc phương diện năng lực, chẳng lẽ còn không thể vượt qua Trương Dương?

	Để bảo đảm không có gì bất ngờ xảy ra, Tiêu Phàm thế nhưng là định rồi ba tháng kỳ hạn.

	Thực tế còn có ba ngày hệ thống thăng cấp hoàn thành, hắn liền có thể để cho mình điêu khắc phương diện năng lực đạt tới đại tông sư cấp bậc, có lẽ liền có thể thắng.

	—— thánh sư cấp bậc không được, tạm thời Tiêu Phàm chỉ có 40 vạn tích phân.

	"Có thể, chúng ta liền định ra quân tử hiệp nghị."

	Trương Dương gật đầu nói.

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn trở nên ngưng trọng không ít: "Tiêu thiên sư, ta điều tra quá trình bên trong phát hiện một vấn đề, có người điều tra qua ngươi."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Có người điều tra qua ta, này cũng bình thường a, địch nhân của ta so với người bình thường hơi nhiều như vậy ức điểm điểm."

	Trương Dương: "......"

	Căn cứ hắn điều tra, Tiêu Phàm trong nước ngoài nước địch nhân, khắp nơi đều là.

	"Tiêu thiên sư, cái này điều tra ngươi người không tầm thường, ta hoài nghi rất có thể là vạn tà tông người, ngươi nhất định không thể khinh thường."

	Trương Dương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Trương Dương, Trương Dương nói: "Năm đó thần châu đại địa, chúng ta Hạo Nhiên tông là mạnh nhất chính đạo thế lực một trong."

	"Vạn tà tông là mạnh nhất tà ma thế lực một trong, thực lực không thể so với chúng ta Hạo Nhiên tông yếu bao nhiêu, phong cách hành sự tà môn hung tàn."

	"Vạn tà tông lúc này nếu có thể có người đến ngoại giới, nói rõ thực lực hôm nay vẫn rất mạnh, ngươi tuyệt đối sẽ trở thành vạn tà tông mục tiêu."

	Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành ngưng trọng.

	Quỷ Nhãn tông mặc dù cũng là tà tông, nhưng cùng vạn tà tông như thế tà ma tổ tông cấp thế lực so sánh, Quỷ Nhãn tông chỉ là bất thành khí cháu trai.

	"Trương Dương, năm đó thế lực, ngươi cảm thấy truyền đến bây giờ sẽ có bao nhiêu?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Dương nói: "Hẳn không có rất nhiều. Đóng chặt hoàn toàn sơn môn cũng không phải là đồng dạng thế lực có thể làm được, phong kín về sau muốn mở ra cũng khó."

	"Tại phong sơn môn quá trình bên trong, đại bộ phận thế lực khẳng định sẽ diệt vong."

	"Lưu lại thế lực cũng sẽ là năm đó tương đối mạnh, thực lực mạnh có thể sớm một chút phái người đến ngoại giới."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Vạn tà tông người sợ là còn tại ngươi phía trước đi ra."

	Trương Dương thần sắc ngưng trọng nói: "Tà tu có thể không từ thủ đoạn, năm tháng dài đằng đẵng bên trong bọn hắn có lẽ có thể lưu giữ lại thực lực mạnh hơn."

	"Đương nhiên cũng có khả năng là bọn hắn lợi dụng một chút tà môn thủ đoạn, để bọn hắn người càng nhanh tới ngoại giới, khả năng này càng lớn một điểm."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Trương trưởng lão, cho nên ngươi vẫn là nhận người đại ca tốt."

	"Có chuyện đại ca bảo kê ngươi."

	Trương Dương: "......"

	Hắn không nói nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, ngươi đến lúc đó thắng ta lại nói, còn có, ngươi cẩn thận một chút đừng còn không có so ngươi liền chết."

	Lúc này Hà công công tiến vào chính đường.

	"Gia chủ, Bát Nhàn vương cầu kiến."

	Hà công công cung kính nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Ngươi thỉnh Bát Nhàn vương vào đi."

	Rất nhanh Bát Nhàn vương tiến vào chính đường, hắn nhìn thấy Trương Dương hơi nghi hoặc một chút.

	"Tiêu thiên sư, nói chuyện thuận tiện sao?"

	Bát Nhàn vương truyền âm nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn hỏi: "Bát Nhàn vương, nhìn dáng vẻ của ngươi, lần này tới hẳn không phải là chuyện tốt lành gì."

	Bát Nhàn vương gật đầu: "Xác thực không phải chuyện tốt, có cường giả tìm tới bổn vương, tự xưng là vạn tà tông người, nghĩ kéo bổn vương tạo phản."

	Trương Dương khóe miệng giật một cái.

	Tiêu Phàm trước đó còn để hắn đi tìm Bát Nhàn vương.

	Vạn tà tông người tìm tới Bát Nhàn vương, Bát Nhàn vương thế mà trực tiếp hướng Tiêu Phàm mật báo.

	Rất rõ ràng, Tiêu Phàm cho lúc trước hắn đào hố.

	Hắn như thật tìm Bát Nhàn vương, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không đối với hắn và Hạo Nhiên tông khách khí.
Kết chương.