Chương 3 : Cảnh Báo Giải Trừ.
Từ Hạ Bình An hơi ngủ một chút biến thành ngủ say, tuy rằng chỗ tránh nạn bên trong không cách nào cung cấp thư thích giường chiếu, nhưng hắn vẫn là ở chỗ tránh nạn bên trong ngủ một giấc, ở chỗ tránh nạn bên trong ròng rã ngốc một đêm, thời gian vượt quá 14 tiếng.

	Ở cái này một đêm bên trong, chỗ tránh nạn bên trong tất cả mọi người đều lo sợ bất an chờ đợi, mà chỗ tránh nạn bên trong điện tử trên màn hình, trước sau chỉ có cái tin tức ở lăn phát.

	—— tình huống bên ngoài chính ở được đến khống chế, không gian xâm lấn sinh vật ở từng bước bị thanh trừ tiêu diệt, xin mời kiên trì chờ đợi!

	Chờ đến ngày thứ hai sáng sớm 7 giờ, chỗ tránh nạn bên trong điện tử trên màn hình, rốt cục có một cái không giống nhau tin tức.

	—— thành phố Hương Hà trật tự chính đang khôi phục, không gian xâm lấn cảnh báo giải trừ!

	Chỗ tránh nạn cửa thoát hiểm trên đèn xanh sáng lên, cửa thoát hiểm một lần nữa mở ra, tất cả ở chỗ tránh nạn bên trong người mới từng cái từng cái kéo tập tễnh thân thể, như trút được gánh nặng một lần nữa đi ra ngoài.

	—— lần này không gian xâm lấn đẳng cấp là cấp F+, xâm lấn sinh vật là Ma thử cùng Sa trùng, xâm lấn Ma thử số lượng 13 7 con, xâm lấn Sa trùng 5 con, chúng ta đánh chết xâm lấn Ma thử 134 con, Sa trùng 5 con, có 4 con Ma thử thông qua đường sông đào tẩu, chúng ta đã phái ra đội ngũ ở truy kích tìm tòi bên trong, hoan nghênh mọi người cung cấp manh mối.

	Thành phố Hương Hà không gian xâm lấn cảnh báo giải trừ, cung cấp điện cung cấp nước cùng đã khôi phục, cái khác công cộng phục vụ đang lục tục khôi phục, bộ phận khu vực còn ở phong tỏa bên trong, có đến tiếp sau phòng dịch cùng vệ sinh tiêu độc xử lý, xin mọi người phối hợp.

	Liên quan tới lần này không gian xâm lấn phe ta người thương vong tổn thất, còn ở tiến một bước thống kê bên trong, có thể quan tâm đến tiếp sau thông cáo báo chí.

	—— Đại Viêm nước cộng hòa quốc gia trật tự Ủy viên hội.

	Đi ra chỗ tránh nạn trong nháy mắt, Hạ Bình An điện thoại di động lại lần nữa chấn động chuyển động, Hạ Bình An lấy điện thoại di động ra, liền xem tới điện thoại di động trên phòng không xâm lấn an toàn APP trên truyền đến cái tin tức này.

	Sau đó, mới vừa xem xong cái tin tức này, Hạ Bình An vừa mới đi ra an toàn đường hầm, đi ra đến trên đường cái, trên điện thoại di động liền lại lần nữa thu đến cái tin tức, là xưởng sửa chữa ông chủ phát tới.

	—— hôm qua có Ma thử xông vào đến công ty chúng ta phân xưởng, công ty tiếp cấp trên chủ quản bộ môn thông báo, ngày hôm nay ngày mai đem đóng kín, tiến hành tiêu độc phòng dịch việc, xưởng khu ngày hôm nay ngày mai nghỉ, chủ nhật bình thường đi làm, mọi người cố gắng nghỉ ngơi, có chuyện gì đúng lúc cùng xưởng khu liên hệ.

	Cái này điều thông báo mới vừa xem xong, Hạ Bình An điện thoại di động liền lại vang lên, là Hạ Ninh gọi điện thoại tới.

	"Ca, ngươi không sao chứ!" Hạ Ninh giọng nói lộ ra một luồng thân thiết cùng lo lắng.

	"Lão ca ngươi ta không có chuyện gì, yên tâm, ngươi đây?"

	Điện thoại bên kia thở phào một hơi, "Ta cũng không có chuyện gì, ngày hôm qua vừa nhận được thông báo trường học liền tổ chức mọi người tiến vào chỗ tránh nạn!"

	"Vậy thì tốt, ta ngày hôm nay cũng ở nhà nghỉ ngơi, ta ở nhà làm một bữa ăn ngon, ngươi buổi tối có thể trở về đến!"

	"Được rồi, hì hì, Lão ca tốt nhất!" Điện thoại bên kia Hạ Ninh hi cười một tiếng, tựa hồ hoàn toàn không có chịu đến lần này không gian xâm lấn ảnh hưởng.

	Kết thúc trò chuyện, Hạ Bình An thu hồi điện thoại di động, thở ra một hơi thật dài.

	Hôm qua không gian xâm lấn, nhất định có thương vong, nhưng sinh hoạt chính là như vậy, đại đa số lúc, ngươi không có làm vì người khác bi thương, ngươi cũng không cách nào báo trước bất ngờ lúc nào sẽ đến.

	Các quốc gia cũng hi vọng đem không gian xâm lấn đối với một cái thành thị cùng khu vực ảnh hưởng áp súc đến nhỏ nhất, vì lẽ đó ở tuyên truyền trên đều rất bình thản, cũng không che giấu, cũng không nhuộm đẫm mở rộng bi tình cùng tổn thất.

	Mỗi lần không gian xâm lấn, ở đưa tin thời điểm, lại như là đang nghe một tràng tuyết lở mang đến tai nạn hoặc là tai nạn giao thông.

	Người chết loại hình, trong bệnh viện mỗi ngày đều ở người chết, một lần quy mô nhỏ không gian xâm lấn chết người, không thể so với một cái trong thành thị bệnh viện mỗi ngày chết người muốn nhiều. Mà Viêm quốc hàng năm bởi vì giao thông bất ngờ chết đi nhân số, so với không gian xâm lấn tử vong nhân số còn nhiều hơn.

	Đi ra chỗ tránh nạn rất nhiều người có chút mờ mịt lại mệt mỏi trở về chính mình xe cộ vị trí địa phương, những kia dừng lại ở trên đường xe cộ nếu như ở mấy phút bên trong trễ lái đi di chuyển, ngày hôm nay thu đến hóa đơn phạt sẽ để chủ xe thịt đau đến run.

	Trên đường lục tục có cảnh sát giao thông cùng xe tải xuất hiện, bắt đầu chỉ huy giao thông, thanh lý trên đường chướng ngại, thành thị giao thông ở từ từ khôi phục.

	Không chú ý xem tới nói, bình thường người đều phát hiện không được hoàn cảnh chung quanh có bao nhiêu biến hóa, thương vong người đã tiến vào bệnh viện hoặc bị người mang đi, Ma thử thi thể bị chỉnh đốn đến sạch sành sanh, một cọng lông đều không có lưu lại.

	Chỉ là ở một ít đặc thù khu vực, ngươi có thể nhìn thấy kéo đường cảnh giới, trên đất rơi xuống thủy tinh vỡ, còn chưa chữa trị trên đường hố động.

	Trên đường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy ăn mặc phòng dịch quần áo phòng dịch người cùng phòng dịch xe cộ xuất hiện ở không, thị chính cơ quan đã ở tu bổ bị hao tổn đường phố, xe cộ tổn thất cái gì sẽ có công ty bảo hiểm xử lý, ở trên đường có biểu đạt cảnh báo xe cứu hỏa hoặc là xe cứu thương đi ngang qua, mọi người đều sẽ yên lặng nhường ra một lối đi.

	Rất nhiều ngày hôm qua ở chỗ tránh nạn né một đêm người, ngày hôm nay vừa ra tới, có thể liền muốn đến công ty tiếp tục đi làm.

	Không phải là mọi người tê dại, mà là nhất định phải thói quen cuộc sống như thế, thói quen không gian xâm lấn.

	Hạ Bình An một lần nữa lên ngày hôm qua chiếc kia đường 11 xe công cộng, ở trên xe đợi một lúc sau khi, người điều khiển liền trở lại, trên đường xe từ từ chuyển động.

	. . .

	Hơn hai mươi phút sau, đường 11 Hữu Quỹ xe công cộng đi tới thành phố Hương Hà phía nam lão thành khu, ở một cái có chút cũ kỹ nhà ga dừng lại, Hạ Bình An xuống xe, ở ven đường đã mở cửa buôn bán siêu thị nhỏ bên trong mua một điểm mì sợi, nước tương, cùng buổi tối ăn món ăn, sau đó mới về đến nhà.

	Hạ Bình An cùng Hạ Ninh ở lại ở một cái nửa mới không cũ cũ tiểu khu bên trong, cái này tiểu khu cảnh vật chung quanh không tính đẹp, nhưng sinh hoạt vẫn tính thuận tiện, tiểu khu rất náo nhiệt, tiền thuê nhà cũng không mắc.

	Quan trọng hơn chính là, tiểu khu cửa thì có một cái sở cảnh sát, thường thường có xe cảnh sát cùng cảnh sát ở cửa tiểu khu loanh quanh, tiểu khu trị an không sai, ở cha mẹ qua đời sau khi, Hạ Bình An cũng là mang theo Hạ Ninh ở lại đến nơi này.

	Hạ Bình An cha mẹ bọn họ là di dân, lúc trước từ Thiên Quang di dân đúng chỗ tại Bắc Quang châu Đại Viêm nước cộng hòa thời điểm, cũng ở thành phố Hương Hà theo yết mua một gian nhà, chỉ là ở hai người có chuyện sau khi, hai người theo yết nhà liền bị ngân hàng lấy đi.

	Viêm quốc xã hội cứu trợ cơ cấu đã từng còn sắp xếp Hạ Bình An cùng Hạ Ninh hai người đi bị người nhận nuôi, nhưng Hạ Bình An cùng Hạ Ninh đều từ chối bị người nhận nuôi, không nghĩ tách ra.

	Cha mẹ tạ thế sau khi, Hạ Bình An liền thôi học đi xưởng sửa chữa làm công kiếm tiền, những năm này hai huynh muội trải qua không tính dư dả, Hạ Bình An ở cái này tiểu khu thuê nhà, cũng chỉ là hơn 60 mét vuông một bộ mang lầu các phòng nhỏ, trước đây lầu các trên còn rò nước, cùng chủ nhà trọ nói mấy lần sau khi, chủ nhà trọ tìm người đến sửa, nhưng mỗi hai năm, đều muốn một lần nữa sửa một lần.

	Hạ Bình An chống đỡ Hạ Ninh học mỹ thuật, mà học mỹ thuật, là phi thường dùng tiền.

	Hai người hiện tại chủ yếu thu nhập, chính là Hạ Bình An công tác tiền kiếm.

	Cũng may Viêm quốc xã hội phúc lợi cũng không tệ lắm, Hạ Ninh trước lên trung học cơ sở trung học phổ thông hầu như không thế nào dùng tiền, xem bệnh cũng có chữa bệnh bảo hiểm tổng hợp, Hạ Bình An cùng Hạ Ninh làm cái này ở Viêm quốc sinh ra Viêm quốc công dân, hai người từ sinh ra được mỗi tháng là có thể lĩnh một phần nhân khẩu sinh dục tiền phúc lợi, vẫn có thể lĩnh đến mười tám tuổi, Hạ Ninh đại học sau còn có một bút giáo dục trợ giúp.

	. . .

	Hạ Bình An cùng đơn nguyên lầu trong đại sảnh bảo an đại gia lên tiếng chào hỏi, sau đó liền theo hàng hiên đi tới, đơn nguyên lầu trong hành lang lan can tay vịn cũng có chút rơi sơn, Hạ Bình An mang theo chính mình từ siêu thị mua đồ vật, một đường theo cầu thang bò đến lầu bảy, móc ra chìa khóa, mở ra trong nhà an toàn cửa chống trộm, tiến vào trong nhà.

	Hơn 60 mét vuông gian nhà, bên trong có một ít chủ nhà trọ tự mang cũ kỹ thiết bị gia dụng, trong phòng có hai cái phòng ngủ một cái nhà bếp cùng một cái phòng khách cùng một cái phòng vệ sinh, Hạ Ninh phòng ngủ ở lầu một, mà Hạ Bình An phòng ngủ liền ở tại cái kia lầu nhỏ trên, hai huynh muội ở nơi này, đem một cái nhà nhỏ thu thập đến chỉnh tề sạch sành sanh.

	Trong phòng khách, treo đầy Hạ Ninh điệp các loại màu sắc hạc giấy, phòng khách trên vách tường cũng không có thiếu Hạ Ninh chính mình vẽ các loại động vật cùng tranh phong cảnh, những thứ này tô điểm, để toàn bộ gian nhà liền trở nên có nhà ấm áp mùi vị.

	Hạ Bình An đói bụng hỏng rồi, đã không sai biệt lắm hai mươi tiếng không có ăn đồ ăn, hắn về đến nhà chuyện thứ nhất chính là đi tới nhà bếp, cho mình nấu một bát mì sợi.

	Ăn xong cái này tô mì sợi, Hạ Bình An lại cảm giác mình sống lại.

	Phòng khách ngoài cửa sổ, vừa vặn có thể nhìn thấy xa xa một mảnh liên miên xinh đẹp tuyệt trần dãy núi, dãy núi kia đỉnh núi còn có chút tuyết trắng mênh mang, cái này bình thường cảnh sắc, xem ở Hạ Bình An trong mắt, lại trắng xem không nề, thậm chí cảm giác có chút ma huyễn.

	Cái này ma huyễn cảm giác, cũng chỉ có Hạ Bình An mới có thể cảm giác được!

	Một bát bình thường điều, liền bên ngoài dãy núi kia cảnh sắc, Hạ Bình An có thể ăn được có tư có vị.

	Bên ngoài dãy núi là Viêm quốc dãy núi Thiên Long, mà sở dĩ gọi núi Thiên Long, là bởi vì nó có rất nhiều dãy núi nhỏ tạo thành, dãy núi Thiên Long kéo dài hơn 4800 km, hầu như xuyên qua hơn một nửa cái Bắc Quang châu, Đại Viêm quốc tốt đẹp nhất trượt tuyết thắng cảnh, ngay khi dãy núi Thiên Long.

	Cái này dãy núi Thiên Long, ở trong mắt Hạ Bình An, kỳ thực còn có một cái tên khác —— dãy núi Rocky!

	từ công nguyên năm 1421 Mã công công vì tìm cho hoàng đế trường sinh dược mà ra biển sau phát hiện mảnh này tân đại lục cũng mệnh danh là Quang châu tới nay, mấy trăm năm, mỗi khi gặp Vĩnh Châu thiên tai nhân họa, thế cuộc rung chuyển không ngớt hoặc là thay đổi triều đại thời khắc, thì có rất nhiều nước Thiên Quang di dân đi tới nơi này tìm kiếm đường sống, sinh sôi sinh lợi.

	Sớm nhất đi tới cái phiến này đại lục đều là đãi vàng khách, ở Quang châu đãi vàng phát tài truyền thuyết ảnh hưởng vô số người.

	Nằm mơ đến cái phiến này đại lục đào mỏ vàng người, càng là vô số kể.

	Mấy trăm năm mưa gió tang thương, hôm nay Đại Viêm nước cộng hòa, đã thành lãnh thổ diện tích 2278 vạn km2, hầu như chiếm cứ toàn bộ Bắc Quang châu, nhân khẩu 6. 8 ức một cái cường đại quốc gia, Viêm quốc cũng là Liên hiệp quốc hội đồng bảo an năm đại thường nhiệm nước thành viên một trong.

	Vĩnh châu vẫn là Vĩnh châu, Thiên Quang vẫn là Thiên Quang, nhưng Thiên Quang ở ngoài thế giới, cũng đã có khác biệt lớn.

	Cái kia ánh sáng chi cốc giờ khắc này còn có lúc trước Mã công công phát hiện nơi này lưu lại khắc họa bi văn.

	Liền dãy núi Rocky cảnh sắc, Hạ Bình An ăn hết mì điều, ngay khi hắn ở trong phòng bếp mới vừa rửa sạch bát đũa thời điểm, "Leng keng. . . Leng keng. . ." Trong nhà chuông cửa bị theo vang lên.

	Chủ nhà trọ đến thu tiền thuê nhà còn sớm a!

	Hạ Bình An nói thầm, ở nhà bếp xoa xoa tay, đi tới cửa, không dùng mắt mèo, mà là cách cửa thoát hiểm cửa, hướng về ngoài cửa "Xem" một chút.

	Chính là cái nhìn này, Hạ Bình An tâm liền đột nhiên nhảy một cái.

	Đứng ở ngoài cửa chính là người đàn ông kia, ăn mặc màu đen bằng da áo gió, mang kính râm, phi thường khốc.

	Nhìn thấy người đàn ông này, Hạ Bình An trong óc liền hiện lên người đàn ông này đánh chết Ma thử cùng giết trùng lúc hình tượng —— người đàn ông này là Triệu hoán sư, lệ thuộc quốc gia trật tự Ủy viên hội.

	Nam nhân gỡ xuống kính râm, lộ ra một tấm hơn ba mươi tuổi góc cạnh rõ ràng kiên nghị mặt, màu đen đôi mắt thâm thúy, cách dày cửa thoát hiểm, cùng Hạ Bình An bình tĩnh nhìn nhau.

	. . .
Kết chương.