Chương 6 : Hàn mập mạp.
Không biết đạo qua bao lâu.

	Trong rừng rậm hỗn loạn rốt cục lắng lại, những cái kia điên cuồng cắn xé nhân thi thể tất cả đều ngã xuống, chỉ có liên tiếp thô trọng thở dốc truyền đến.

	Chu Giáp dựa một cây đại thụ, toàn thân là mồ hôi, chỉ cảm giác thân thể phát hư, tựu liền trong tay cái chảo cũng vô lực cầm cầm trượt xuống mặt đất.

	"Huynh đệ!"

	Chính nghỉ ngơi, nhất cái bóng đen đi tới, đại thủ vỗ nhẹ đầu vai của hắn:

	"Lợi hại a, một mình ngươi giải quyết năm sáu đầu thi thể đi, đạt được khí tức nên theo kịp một đầu đầu sói quái vật."

	Tới người thân rộng thể béo, mặc nguyên bộ trang phục bình thường, cười tủm tỉm đưa tới điếu thuốc:

	"Tới một cây?"

	"Không có thói quen này." Chu gia khoát tay áo, quay người tọa tại nhô ra vài gốc trên:

	"Ta ngược lại thật ra không có số, bất quá khẳng định so ra kém Hàn đại ca ngươi, may mắn có ngươi tại, bằng không còn không biết muốn chết vài cá nhân."

	Hắn âm mang may mắn, cũng có chút bội phục.

	Hàn Vĩnh Quý chính là phía trước giết ba đầu đầu sói Quái vật vị kia mập mạp.

	Lần này đối mặt biến dị thi thể, hắn đồng dạng xông pha đi đầu, làm cho người chú mục, nhất cá nhân tựu đánh bại một mảnh nhỏ thi thể.

	Đương thời vị này một tay cầm côn bổng, một tay giơ không biết từ chỗ nào tháo xuống cửa xe, đối nhóm thi chính là một trận đập loạn.

	Té ở trong tay hắn thi thể, đoán chừng có mười cái.

	Nếu không phải là hắn, sợ là còn phải loạn một trận.

	"Ta cũng là vận khí tốt, phía trước được rồi chút thu hoạch." Hàn Vĩnh Quý ngậm lên thuốc, cũng không cường khuyên, một bên thôn vân thổ vụ vừa nói:

	"Đáng tiếc a, tới đến này chủng địa phương quỷ quái, bằng không nếu như ta có này cánh tay khí lực, trả đến nỗi mỗi ngày đi ship hàng hóa?"

	"Ai!"

	"Cũng không biết là họa hay phúc."

	Nói, vỗ vỗ trên người thịt mỡ.

	Hắn thân cao một mét tám, nhưng nhìn qua cũng không lộ ra cao, chủ yếu chính là quá béo, cũng là những năm này làm hàng hóa bồi ăn uống dưỡng phiêu.

	Hơn hai trăm cân thể trọng tại xã hội hiện đại không có gì ưu thế, ở chỗ này bảo mệnh cơ hội lại có thể tăng nhiều.

	Đương nhiên, cũng là hắn nội tình vốn là không sai.

	Có người nói,

	Trong nước đánh võ cự tinh bên trong lợi hại nhất, chính là Hồng Kim Bảo, nguyên nhân ngay tại ở thể trọng, hắn thuộc về độc nhất vô nhị ngăn vị.

	Cổ đại Đại tướng có nhiều bụng phát tướng, cũng không phải là không có đạo lý.

	Hai người hàn huyên vài câu, liền không có nói chuyện hào hứng, nhìn xem trong tràng đám người khóc khóc, loạn loạn, thần sắc đều có chút mờ mịt, đối tương lai mê mang.

	Này đáng chết địa phương!

	"Mập mạp, Chu Giáp."

	Hoàng Kim Phúc đi tới:

	"Có nhân đề nghị, đem vừa rồi thụ thương nhân đơn độc tách ra, các ngươi thấy thế nào?"

	"Tách ra?" Hàn mập mạp sững sờ:

	"Tại sao muốn tách ra? Ai đề nghị?"

	"Bên kia Quách Hành Trường." Hoàng Kim Phúc hướng nơi xa một vị có phần mập ra trung niên nam nhân chỉ chỉ, tiếp tục nói:

	"Có người nói những thi thể này có thể là trong phim ảnh Zombie, bị cắn qua nhân cũng có thể là biến dị, cho nên phải đề phòng lấy điểm."

	"Cái này lại không phải điện ảnh!" Hàn mập mạp vô ý thức nhíu mày, quét mắt vị kia Hàn hành trưởng vị trí, nhãn mang không vui:

	"Tựu hắn thí sự nhiều."

	"Cũng không thể nói như vậy." Hoàng Kim Phúc lắc đầu:

	"An toàn đệ nhất."

	"Lý do an toàn, ta cảm thấy nên trước tiên đem những thi thể này đốt đi." Chu Giáp ở một bên mở miệng, đưa tay chỉ thi thể trên đất:

	"Vạn nhất, bọn chúng sống thêm tới làm cái gì?"

	Ai cũng không biết những thi thể này vì sao lại sống tới, chết đều có thể động, không có đầu cũng không thể cam đoan liền sẽ không tỉnh.

	"Đúng!" Hoàng Kim Phúc nghiêm mặt:

	"Là cái này lý."

	Nói tựu sắp xếp người thu dọn thi thể, chuẩn bị đốt cháy.

	Hắn tại trong đô thị nên thân chỗ quản lý cương vị, sắp xếp người đâu vào đấy, càng là xung phong đi đầu, sẽ không để cho nhân chán ghét.

	Một lát sau.

	Nương theo lấy trùng thiên hỏa quang, còn lại đám người liên tiếp đứng lên, hỏa quang chiếu rọi xuống, bi thương, mê mang, thống khổ, biểu lộ không hề giống nhau.

	Cuối cùng đám người bỏ phiếu, còn là quyết định thụ thương người cùng không bị thương tạm thời tách ra.

	Hồng Kim Phúc tìm khối màu đỏ chăn lông, cắt thành nhất cái vải, thụ thương nhân mỗi người nhất cái cột vào trên cánh tay của mình.

	Đồng thời tùy thời quan sát tình huống.

	Vừa có dị biến. . .

	Cũng chỉ có thể đến lúc đó lại nói.

	. . .

	Trong rừng rậm, từng chiếc ô tô ngổn ngang lộn xộn vô tự bày ra, lộn xộn lốp xe dấu nói rõ ngay lúc đó hỗn loạn, rất nhiều mạn đằng thụ chi che kín thân xe.

	Ở chỗ này, vượt qua trăm vạn xe sang trọng cùng mấy vạn khối thần xa không có gì khác biệt, tất cả đều là phế phẩm!

	"Răng rắc!"

	Hàn mập mạp theo trên một chiếc xe dỡ xuống cánh cửa, đưa cho Chu Giáp:

	"Nếu như gặp phải nguy hiểm, thứ này nên so trong tay ngươi cái chảo mạnh một chút, liền xem như những cái kia đầu sói Quái vật cũng cào bất phá."

	"Cầm!"

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, đưa tay tiếp nhận, lại nhìn nhãn trong tay đối phương cây gậy, hiếu kì hỏi:

	"Hàn đại ca, trong tay ngươi này cây gậy ở đâu ra?"

	Trong tay đối phương côn bổng dài ước chừng một mét xuất đầu, tay cầm bộ vị nhỏ, bên kia thì cực kỳ thô to, tựa như là cái đại u cục.

	Nhìn qua phân lượng cảm mười phần.

	Nhất là tay cầm địa phương sáng bóng hoa, đập nện địa phương thì có bất quy tắc nhô lên, không giống như là tùy tiện nhặt được đồ vật.

	"Thứ này." Hàn mập mạp vung vẩy trong tay bổng tử, nói:

	"Theo nhất cái đầu sói Quái vật trong tay đoạt tới, đừng nhìn nó tầm thường bộ dáng, rất rắn, mà lại không nặng."

	"Đoạt tới?" Chu Giáp biến sắc.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Hoàng mập mạp hiển nhiên là vị lão Thuốc dân, một tay ngậm điếu thuốc châm lửa, híp mắt thôn vân thổ vụ:

	"Những cái kia đầu sói Quái vật khả năng có. . . Vận dụng công cụ năng lực, bất quá bọn chúng đã ăn nhân, khẳng định không có cách nào thiện."

	Chu Giáp yên lặng gật đầu.

	Hắn chỉ là sợ hãi, đã có thể làm ra này chủng bổng tử, kia đầu sói Quái vật còn có thể hay không làm ra vật gì khác, hay là có Tổ chức bộ lạc?

	Nếu như dạng này, gặp lại sợ sẽ phiền toái.

	"Đúng rồi." Hàn mập mạp đánh gãy hắn trầm tư:

	"Ngươi có hay không hỏa thiêu thân cảm giác?"

	"Hỏa thiêu thân?" Chu Giáp lắc đầu:

	"Đó là cái gì?"

	"Nhất chủng. . ." Hàn mập mạp cau mày, không biết đạo giải thích thế nào, chỉ có thể một tay vừa đi vừa về khoa tay:

	"Nói thế nào đâu, đó là một loại. . . Nhất chủng bỗng nhiên mạnh lên, đánh vỡ một loại nào đó. . . Cực hạn cảm giác, tựa như là như thế này!"

	Nói, đột nhiên huy quyền hướng về bên cạnh thân ô tô xà ngang đập tới.

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, kia cứng rắn xà ngang, đúng là bị hắn một quyền ngạnh sinh sinh ném ra cái lõm.

	Phải biết, nơi này xem như ô tô cứng rắn nhất vị trí chi nhất, chủ yếu phòng ngừa ngoài ý muốn va chạm phát sinh, chiếc này lại là hàng nội địa xe, dùng tài liệu mười phần.

	"Tê. . ."

	Hàn mập mạp cắn răng nhếch miệng xoa nắm đấm:

	"Khá lắm, nhìn tới vẫn là nắm đấm không rất cứng."

	Chu Giáp có phần ngẩn người, một quyền này muốn là rơi vào nhân trên thân, sợ là có thể trực tiếp đem nhân cái bụng cấp đánh nhất cái xuyên thấu!

	"Đừng hâm mộ."

	Hàn mập mạp khôi phục lại, vỗ nhẹ đầu vai của hắn, nói:

	"Ngươi hẳn là cũng nhanh, lại sát một hai cái đầu sói Quái vật, có kia chủng hỏa thiêu thân cảm giác phía sau, liền có thể làm được."

	"Không chỉ khí lực. . ."

	"Đến lúc đó năng lực kháng đòn, tốc độ đều sẽ có một loại bay vọt tự tăng lên, đặt ở chúng ta cái này, không huấn luyện, cũng có thể làm cái Đỉnh cấp quyền thủ."

	"Nếu như không cầm binh khí lời nói, ta bây giờ đối phó người bình thường, một người đánh mười người tuyệt đối không có vấn đề!"

	Mặc dù tới đến cái thế giới xa lạ này, đối tương lai tràn ngập mê mang, nhưng trên thân thực sự lực lượng, vẫn như cũ nhường Hàn mập mạp hưng phấn trong lòng.

	Một ngày một đêm qua Chu Giáp đều không sao cả nghỉ ngơi, Tinh thần nhất trực thật căng thẳng, còn không rõ ràng lắm trên người mình biến hóa lớn đến bao nhiêu.

	Hiện tại.

	Hàn mập mạp biểu hiện rốt cục nhường hắn có chỗ tỉnh ngộ.

	Hai tay nắm chặt lại nắm đấm, nhất loại sức mạnh cảm theo cơ bắp trong bắn ra, trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân, cái chảo nắm tay đều bởi vậy biến hình.

	Loại lực lượng này. . .

	Mặc dù không so được đối phương, một quyền cũng có thể đánh chết nhân!

	"Mập mạp, Chu Giáp." Nơi xa, Hoàng Kim Phúc dao dao thăm hỏi:

	"Tới thương lượng một chút tiếp xuống đi như thế nào?"
Kết chương.