Chương 268: Khách sạn



	"Ô ô ~" Man Đầu không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi, mặc dù nó cũng ngửi đến hai loại mùi kia, nhưng với tư cách một con chó, nó cũng không lý giải Lý Hỏa Vượng đang nói cái gì.

	Lúc này, bên cạnh hòa thượng lên tiếng. "Đạo sĩ, trên người nàng có máu cùng mùi gỉ sắt điều này đại biểu cái gì? Nàng là người xấu vẫn là người tốt a? ?"

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu ngẩng đầu nhìn trời, vừa vặn ngay lúc này, một giọt nước mưa từ không trung rơi xuống, nhỏ xuống ở trong hai mắt của hắn.

	"Chúng ta đi thôi, muốn mưa, trước tìm một cái khách sạn ở lại."

	Mưa vừa mới bắt đầu chẳng qua là nhỏ chút, nhưng dần dần mà mưa chậm rãi lớn lên, liền ở Lý Hỏa Vượng mấy người vừa đi vào một cái khách sạn sau đó, mưa to mưa như trút nước mà xuống.

	Run một thoáng nước mưa trên người, Lý Hỏa Vượng đối với trống không gian phòng hô nói: "Tiểu nhị! Ở trọ!"

	Kêu không sai biệt lắm có thời gian một chén trà, một vị trên bờ vai phủ lấy khăn lông trắng điếm tiểu nhị, vén rèm lên đi ra.

	Vừa nhìn thấy nhiều như vậy người xứ khác, tiểu nhị sắc mặt lập tức biến đổi, mặt mang sợ hãi, thân thể bản năng rúc về phía sau.

	Lúc này, bên cạnh Cẩu Oa nhảy ra, một phát bắt được tới cánh tay của hắn, khiến hắn vào không được. "Ngươi đi cái gì a! Không có nhìn thấy có sinh ý sao? Mau nhường đầu bếp làm cơm đi, vợ ta cùng Lý sư huynh đều đói xấu!"

	"Tốt. . . Tốt, các vị khách quan chờ một lát." Tiểu nhị ngữ khí lộ ra rất là lực lượng không đủ.

	Khi hắn xoay người hướng về sau bếp đi tới thời điểm, ngồi ở trên chính tọa Lý Hỏa Vượng đã nhíu mày. Đối phương cử động này rất quái.

	"Tiểu Mãn, theo tới nhìn một chút, nhìn chằm chằm lấy đừng để bọn họ cho chúng ta hạ liêu." Xuân Tiểu Mãn gật đầu một cái, dùng cái kia cụt một tay nâng lấy kiếm hướng về sân sau đi tới, bên cạnh Bạch Linh Miểu suy nghĩ một chút đồng dạng cũng đi theo.

	"Tiểu đạo gia, nếu không chúng ta đợi mưa tạnh, mau chóng rời đi nơi này đi." Lữ Trạng Nguyên rất hiển nhiên cũng không biết Lý Hỏa Vượng liền là chạy cái này cổ quái tới, nhưng vào Nam ra Bắc hắn đã cảm giác được không thích hợp.

	"Đừng hoảng hốt, hiện tại là bọn họ sợ chúng ta cũng không phải chúng ta sợ hắn, huyện thành này đủ lớn, hơn nữa đoàn người cũng mệt mỏi, ở nơi này nghỉ chân một chút lại đi."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói như vậy, Lữ Trạng Nguyên liền không nói nữa, tiểu đạo gia kẻ tài cao gan cũng lớn, bản thân cũng đừng đi xúi quẩy, dù cho huyện thành này thực có cổ quái, tiểu đạo gia đều có thể giải quyết hết.

	Không lâu lắm, mùi thơm nức mũi các loại thức ăn liền lên bàn, mỗi mâm chia một điểm ra tới, ném tới dưới bàn. Đã sớm chờ đợi Man Đầu lập tức vội vã không nhịn nổi bắt đầu ăn.

	Chờ nhìn đến Man Đầu sau khi ăn xong, qua một hồi lâu đều không có chuyện gì sau, những người khác lúc này mới bắt đầu động đũa.

	Nhấm nuốt lấy trong miệng ngó sen giòn, Lý Hỏa Vượng im lặng không lên tiếng ăn lấy cơm, hắn có thể cảm giác được từ sau bếp trong rèm bắn tới trên lưng bản thân hai đạo ánh mắt.

	Trước đó tiểu nhị kia còn có đầu bếp kia đang ở nơi đó, dùng ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm lấy bọn họ đâu.

	Lý Hỏa Vượng đồng dạng liên tưởng tới trước đó nữ nhân kia đi ngang qua. Nàng nhìn lấy bản thân mấy người ánh mắt đồng dạng mang lấy sợ hãi.

	Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy dáng vẻ bản thân của hiện tại có cái gì khủng bố, rõ ràng bản thân nên mọc đều đã mọc trở lại.

	Hơn nữa trải qua thời gian dài như vậy từng điểm tu chỉnh, mỗi cái đồ vật đều đã mọc đến nó nên mọc vị trí.

	"Bọn họ đến cùng đang sợ cái gì đâu? Lớn như thế một cái huyện thành, vì cái gì muốn như thế đề phòng người xứ khác đâu? Bọn họ trước đó có phải hay không gặp cái gì?" Bữa cơm tối phong phú, cứ như vậy ở Lý Hỏa Vượng suy nghĩ kết thúc.

	Buổi tối, trên trời mưa không có bất kỳ cái gì làm dịu dấu hiệu, giống như thiên phá đồng dạng, không ngừng cọ rửa lấy bên ngoài hết thảy.

	"Oa oa oa ~" tiếng mưa rơi tiếng gió dọa Lữ Cử Nhân con trai không ngừng khóc, Lữ Cử Nhân cẩn thận ôm lấy không ngừng dỗ dành, nhưng không thấy bất luận cái gì tốt.

	"Ai, ngươi cái này làm cha, đưa cho ta đi." Một mặt ghét bỏ La Quyên Hoa duỗi tay đem con trai ôm tới, kéo ra quần áo, liền bắt đầu đút lên sữa.

	"Ngươi đây là làm gì, Tú Tài còn ở đâu!" Lữ Cử Nhân dùng thân thể ngăn tại bản thân tức phụ cùng chính mình em trai tầm đó.

	"Sợ gì sợ, ngươi nhìn lấy hắn như vậy, vui lòng nhìn ta sao."

	Lữ Cử Nhân nghiêng đầu nhìn hướng bản thân em trai, lúc này Lữ Tú Tài cởi giày, hai chân ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, nhắm mắt lại hết sức chăm chú không ngừng lẩm bẩm cái gì, một điểm đều không để ý bên trong ca ca tẩu tẩu của bản thân đang nghị luận bản thân.

	Đối với Tú Tài cùng tiểu đạo gia học thần thông, Lữ Cử Nhân bản thân là không làm sao vui lòng, hắn biết rõ bản thân em trai, thấy thế nào hắn đều không phải khối liệu này.

	Huống chi, vẻn vẹn chẳng qua là cầm một thoáng tiểu đạo gia kiếm, liền biến thành bây giờ bộ dáng này, có trời mới biết luyện đến phía sau, sẽ biến thành cái dạng gì.

	Nhưng cái nhà này không phải là hắn tới đương, hắn nói cái gì đều không dùng được, đương gia làm chủ vẫn còn Lữ Trạng Nguyên.

	"Đúng, cha ta đi đâu?" Nghe đến bản thân hán tử hướng về phía bản thân hỏi lời này, La Quyên Hoa lập tức lườm hắn một cái, "Cha ngươi đi đâu, ta làm sao biết?"

	Nói xong, La Quyên Hoa cúi đầu đối với trong ngực trẻ sơ sinh thấp giọng nói: "Đồng sinh a, tương lai ngươi cũng không thể giống như cha ngươi sống đến mộng mộng mê mê, tương lai ngươi thế nhưng là muốn làm đại quan!"

	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, kẽo kẹt một tiếng, cửa mở ra, xụ mặt Lữ Trạng Nguyên đi vào.

	"Cha, ngươi đi làm cái gì?" Lữ Cử Nhân tiến lên đón.

	"Đi một bên, lão tử làm gì còn cần ngươi cái này làm con trai đến quản? Ngươi đi sân sau, đem đầu bếp kia tìm cho ta qua tới."

	Mặt mang do dự Lữ Cử Nhân rất hiển nhiên không có cái gì quyền phủ quyết, xoay người hướng về ngoài phòng đi tới.

	Khi Lữ Trạng Nguyên nhìn đến đang nằm ở con dâu trong ngực bú sữa mẹ tiểu tôn tử, trên mặt đầu tiên là vui mừng sát theo đó lại là giận dữ. "Kỳ cục! ! Tranh thủ thời gian cầm miếng vải vòng lên tới!"

	Thỉnh đầu bếp không được bao lâu, rất nhanh cái kia trên cằm dài ra một viên mang lông nốt ruồi đầu bếp đi tới Lữ Trạng Nguyên trước mặt, sắc mặt của hắn cùng tiểu nhị đồng dạng rất kém cỏi, đầy mặt nhìn lên bóng mỡ.

	"Khách quan, ngươi gọi ta a? Ăn khuya muốn ăn điểm gì?" Hắn xoa xoa tay rất là câu nệ hỏi.

	"Ha ha ha ~" Lữ Trạng Nguyên chưa nói đã cười, từ trong ống tay áo lấy ra một ít bạc vụn đưa tới.

	"Tiểu sư phó a, ngươi cũng nhìn thấy, con dâu ta cái này mới vừa sinh xong hài tử, nhưng chính là không xuống sữa, làm phiền ngươi làm một ít móng heo hầm canh cá trích, cho con dâu ta hạ hạ sữa."

	Nghe được lời này, đang uy sữa hài tử La Quyên Hoa móp méo miệng, nàng đâu còn cần xuống sữa a, mỗi ngày sữa đồng sinh đều ăn không hết, còn có thể chia Tú Nhi một ít đâu.

	Bất quá nàng cũng không có phản đối cái gì, rốt cuộc có bạch cấp móng heo cùng cá trích, kẻ ngu si mới cự tuyệt.

	"A ~ biết, ta vậy liền đi làm, trong nhà bếp ta nhớ được còn lại nửa cái móng heo." Đầu bếp xoay người vừa muốn đi, lại bị Lữ Trạng Nguyên ngăn cản. "Ai ai ai ~ tiểu sư phó a, chớ đi đến nhanh như vậy, ha ha ha, ta lời này còn chưa nói xong đâu."

	Nói lấy, Lữ Trạng Nguyên lại từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng ngón cái thỏi bạc ròng, lén lén lút lút nhét vào trong ngực của đối phương.

	"Cái kia, ta hỏi ngươi chút chuyện a, địa giới này người, quá khứ. . . . Có phải hay không phát sinh chuyện gì a?"

	Vừa mới bắt đầu lộ ra đặc biệt thận trọng đầu bếp nghe được lời này, lập tức sắc mặt đại biến, phảng phất bạc trong tay là như độc xà, ngón tay mãnh liệt run, e ngại trực tiếp đem bạc vung rơi.

	"Đừng hỏi ta! Ta gì cũng không biết! Ta gì cũng không biết a!" Dứt lời, hắn giống như chạy trối chết đồng dạng từ trong phòng chạy ra ngoài.

	Lữ Trạng Nguyên than nhẹ một cái, khom lưng đem cái kia thỏi bạc ròng nhặt lên, hai tay nâng lấy có chút tiếc nuối đối với không có một ai bên trái nói: "Tiểu đạo gia, cái này đầu bếp không thu a."
Kết chương.