Chương 1311 : Cuối cùng lựa chọn.
Đối với một người bình thường mà nói, để cho bọn họ đi làm một lựa chọn, hơn nữa sự lựa chọn này có thể hi sinh chính mình bây giờ còn vẫn chấp nhận được sinh hoạt, đi mạo hiểm để cho cha mẹ vợ con lo lắng sợ hãi, chất lượng sinh hoạt cấp tốc hạ xuống nguy hiểm.

	Đây không thể nghi ngờ là loại cực lớn tàn nhẫn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi thở dài một cái, cá thể lực lượng thật sự là quá mức nhỏ bé .

	Nhỏ bé liền như là sâu kiến bình thường, thời đại phong nhẹ nhàng thổi qua, bọn họ sẽ gặp trong nháy mắt bị lật tung, thậm chí nghiền thành phấn vụn.

	Đây cũng là vì sao cá thể không cách nào đối kháng tập thể, đối kháng tư bản nguyên nhân.

	Càng là vì cái gì, kiếp trước đẹp đoàn, tích tích dám không chút kiêng kỵ, từng bước một đề cao tiền thuê hoa hồng, một chút xíu chèn ép thương gia, người cưỡi, tài xế thu nhập, thậm chí sinh mạng nguyên nhân.

	Phải biết, bọn họ những thứ này cái gọi là nền tảng, thật ra là không làm gì , bọn họ đã không sinh ra giá trị, cũng không cung cấp phục vụ, chẳng qua là giống như ma cà rồng bình thường nằm ở thương gia, người cưỡi, tài xế, thậm chí hành khách trên người, tư tư bất quyện hấp thụ lấy huyết dịch, dinh dưỡng.

	Sau đó bọn họ một cái nữa cái ăn óc đầy bụng phệ, đầu mập tai to.

	Nhưng vấn đề là, những thứ này thương gia, người cưỡi cùng tài xế, chẳng lẽ không biết những thứ này sao? Không biết thật ra là bọn họ nuôi sống những công ty này sao?

	Bọn họ dĩ nhiên là biết , nhưng lại vô lực phản kháng.

	Hết cách rồi, bọn họ một khi không có thu nhập, rợp trời ngập đất sinh hoạt phí, phòng vay, xe vay, tiền chữa bệnh, con cái giáo dục chi phí vân vân, cái này từng ngọn núi lớn liền hướng bọn họ đương đầu ép đi qua, ép đến bọn họ không thở nổi, bức bọn họ không dám buông tha cho công tác.

	Mà xem xét lại những thứ này cái gọi là nền tảng, mặc dù có thương gia, người cưỡi cùng tài xế không muốn, náo từ chức, náo đình công, bọn họ cũng không có vấn đề, ghê gớm hao tổn hai tháng mà thôi.

	Ngược lại đợi đến hai tháng sau, những thứ kia rời đi thương gia, người cưỡi cùng tài xế, tắc vẫn vậy sẽ ở thực tế bức bách hạ, trở lại .

	Hơn nữa cái này gần như có thể xưng là người ăn người hiện tượng, tồn tại ở bất kỳ cái gọi là nền tảng, cùng với phần lớn trong công ty.

	Vậy mà mong muốn hoàn toàn thay đổi hiện tượng này, biện pháp duy nhất, chính là đả đảo chủ nghĩa tư bản, nhưng trước lúc này, đầu tiên muốn đánh ngã chính là Âu Mỹ băng cướp.

	Về phần Âu Mỹ băng cướp bây giờ còn vẫn có thể xưng là hậu đãi sinh hoạt, cũng không phải là bởi vì cái gọi là chủ nghĩa tư bản cùng dân chủ, mà là bởi vì này kể từ thời đại Đại hàng hải bắt đầu, đối với các nơi trên thế giới quốc gia nhân dân cướp đoạt cùng thực dân.

	Hay hoặc là nói, chủ nghĩa tư bản cũng không phải là đổi nhân loại lương thiện sinh hoạt một kế thuốc tốt, dù sao chủ nghĩa tư bản quốc gia bây giờ nhìn tựa như gấm hoa rực rỡ, một hàng phồn vinh cảnh tượng, là xây dựng ở đối rộng lớn thế giới thứ ba quốc gia cướp đoạt cùng bóc lột bên trên.

	Thậm chí ngay cả, Âu Mỹ quốc gia những người bình thường bây giờ nhìn tựa như không sai sinh hoạt, cũng nhiều hơn là bởi vì có Xô Viết cầm đầu quốc gia XHCN đã từng tồn tại qua.

	Giống như Cu Ba lãnh tụ, cắt · Guevara nói câu nói kia: "Chúng ta đi về sau, bọn họ sẽ cho các ngươi tu trường học cùng bệnh viện, sẽ đề cao các ngươi tiền lương, cái này không phải là bởi vì bọn họ lương tâm phát hiện, cũng không phải là bởi vì bọn họ biến thành người tốt, mà là bởi vì chúng ta đã tới."

	Chính là bởi vì giống như cắt · Guevara người như vậy tồn tại, các nhà tư bản mới có thể cho công nhân phúc lợi, sẽ để cho bình dân hài tử đi học, sẽ thực hành tám giờ công tác chế.

	Đây cũng là vì sao, kể từ sau khi Xô Viết chết, Âu Mỹ nước nhà cuộc sống của mọi người hai ba mươi năm cũng không có được cải thiện, ngược lại trở nên kém nguyên nhân.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần đem bản thân trong đầu, những thứ này bừa bộn cảm khái cho ném đến sau ót, hắn nghĩ thật sự là quá nhiều, quá xa, hay là trước tiên đem vấn đề trước mắt giải quyết lại nói.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Liễu Truyện Chí một cái.

	Liễu Truyện Chí một chiêu này thật là rất cao minh, rất tốt lợi dụng bình thường công nhân viên có tư bản ít, không muốn bất chấp nguy hiểm, càng thích qua cuộc sống an ổn tâm lý.

	Vậy mà cái này từng cái một bình thường công nhân viên tiếng lòng, liền như là nhiều đóa bọt sóng, sau đó cuối cùng hội tụ thành một đạo rợp trời ngập đất sóng lớn, đem Nghê Quảng Nam hoàn toàn đập chết!

	Có thể nói, bất cứ người nào, thậm chí bao gồm hắn ở bên trong, thấy được cái này từng cái một bình thường công nhân viên chân thật tiếng lòng, sợ rằng đều không cách nào tiếp tục lại "Quyết giữ ý mình", "Tùy hứng làm xằng" .

	Thậm chí có thể nói, xấu hổ khó làm, tan tác, thất hồn lạc phách mới là bình thường .

	Vậy mà đây cũng là hắn vì sao xem thường Liễu Truyện Chí nguyên nhân.

	Dân thường tự nhiên có thể nghĩ như vậy, làm như vậy, nhưng là Liễu Truyện Chí làm Lenovo tổng giám đốc, thực tế người trông coi, mà Lenovo làm Hoa Hạ thứ nhất lớn máy vi tính công ty lại không thể nghĩ như vậy, làm như thế.

	Giống như Phương Thần trước một mực treo ở mép một câu nói, cũng là hắn cho tới nay làm việc tín điều, "Nghèo người độc thiện kỳ thân, đạt tắc kiêm tể thiên hạ."

	Lenovo làm Hoa Hạ thứ nhất lớn máy vi tính công ty, tự nhiên coi như đạt , cho nên nhất định phải nên gánh nổi nó nên gánh nổi tới trách nhiệm mới được.

	Nhưng là Liễu Truyện Chí lại lựa chọn trốn tránh, thậm chí đang ở năm 2000 sau, Lenovo quyết đoán thôn tính từng cái một máy vi tính xí nghiệp, dựa vào như vậy buôn bán thủ đoạn đem bản thân đẩy hướng toàn cầu đệ nhất lớn máy vi tính công ty địa vị sau, cũng vẫn vậy lựa chọn, không đem tiền vùi đầu vào nghiên cứu khoa học trong công việc.

	Cái này ở toàn cầu đại công ty, lĩnh quân xí nghiệp đều là không dễ dàng thấy được, thậm chí khó có thể tưởng tượng .

	Vậy mà chính là bởi vì không muốn gánh trách nhiệm của mình, thôn tính tới lực lượng cũng chỉ là Hải Thị Thận Lâu, một mảnh hư vô, Lenovo mới làm hai năm đệ nhất thế giới, liền nhanh chóng trượt xuống đến rồi.

	Về phần doanh thu, lợi nhuận cái gì , càng bị bây giờ căn bản không để tại Lenovo trong mắt Huawei, cho vung ra mười tám con phố trở ra.

	"Thật , thật sự là... Không có biện pháp nào sao?"

	Nghê Quảng Nam cúi đầu, ánh mắt tan rã, nhìn liền Liễu Truyện Chí cũng không dám nhìn nói.

	Một tiếng này âm thanh đến từ công ty bình thường công nhân viên, tố cáo lời nói, giống như một kích kích trọng quyền vậy, hung hăng đánh ở trên người hắn, đánh hắn thương tích khắp người, trọng yếu nhất là, đem hắn tự tin và đoán chắc, toàn bộ đả kích tan thành mây khói.

	Đối mặt cái này cuồn cuộn ý dân, trước hắn coi như là tự tin đi nữa, lại cho là mình làm chính là một món lợi nước lợi dân, có lợi mà vô hại chuyện tốt, cũng không cách nào tiếp tục kiên trì, không đối với mình gây nên, suy nghĩ suy nghĩ, sinh ra hoài nghi.

	Nhưng là, hắn thật , thật , nghĩ phải tiếp tục nghiên cứu CPU chip, thậm chí làm nhiều hơn nhiều hơn nghiên cứu khoa học hạng mục, vì cái này lắm tai nạn quốc gia cùng dân tộc, giúp một phần sức.

	Hơn nữa hắn cũng thật sự là không nỡ rời đi Lenovo, rời đi cái này hắn đã sớm coi là xương thịt, rời đi cái này gánh chịu hắn mười năm khổ cực cố gắng cùng mừng rỡ vui vẻ, cùng với vinh diệu địa phương.

	Mặc dù đã dự liệu được một màn này, nhưng thấy được Nghê Quảng Nam thật ở trước mặt mình cúi đầu, Liễu Truyện Chí vẫn có loại không nói được sung sướng cảm giác, tựa hồ nhiều năm như vậy ẩn nhẫn cùng nhẫn nhục chịu đựng cũng toàn bộ lấy được tuyên tiết.

	"Nghê lão ca, thật hết cách rồi, mới vừa rồi đại gia tiếng lòng, ngươi đã nghe được, cho nên nghiên cứu CPU chip cùng ở lại Lenovo, ngươi chỉ có thể chọn một." Liễu Truyện Chí cay nghiệt vô tình nói.

	Trong nháy mắt, Nghê Quảng Nam hoàn toàn ngây người , như vậy lựa chọn đối với hắn mà nói, thật sự là quá mức tàn nhẫn.

	Liễu Truyện Chí nhìn Nghê Quảng Nam một cái, sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Phương đổng, ta bên này còn có chút sự tình, liền không ở nơi này đợi."

	Thấy Phương Thần gật đầu sau, Liễu Truyện Chí nghiêng đầu liền thẳng đi .

	Đối với hắn mà nói, nên nói đều đã nói , nên dùng thủ đoạn đều đã dùng, còn dư lại liền nhìn Nghê Quảng Nam như thế nào lựa chọn .

	Nếu như Nghê Quảng Nam mong muốn đi Kình Thiên, hắn cử hành một trận long trọng vui vẻ đưa tiễn nghi thức, hảo ngôn đưa tiễn, muốn là muốn ở lại Lenovo, hắn ăn ngon uống tốt tốt cung, chỉ cần không can thiệp công ty nghiên cứu khoa học hạng mục là được.

	Nhưng nếu nói, Nghê Quảng Nam còn tiếp tục như vậy náo đi xuống, nhất định phải đem hắn Liễu Truyện Chí cho ban hạ đi, vậy hắn cũng chỉ có thể phụng bồi tới cùng!

	Nghĩ tới đây, Liễu Truyện Chí trong mắt lóe lên một tia lệ mang!

	Hơn nữa hắn tin tưởng, lịch sử chung quy sẽ chứng minh, hắn Liễu Truyện Chí lựa chọn, mới là chính xác , mới là đối Lenovo tốt nhất .

	Lenovo đem ở trong tay của hắn, leo lên ngọn núi cao hơn!

	Phương Thần tắc lẳng lặng hầu ở Nghê Quảng Nam bên người, một đũa một đũa kẹp Liễu Truyện Chí mang đến món nguội.

	Không thể không nói, Liễu Truyện Chí mang cái này chút thức ăn cũng khá , thịt thủ, tê cay thỏ đầu, bò kho khô, hơn nữa vì chiếu cố Nghê Quảng Nam, còn mang theo chỉ gà ăn mày, dù sao gà ăn mày cũng coi là Hàng Châu tên ăn.

	Trừ cái đó ra, còn có chút đậu phộng, tàu hủ ky các loại thức nhắm.

	Cũng không biết qua bao lâu, Nghê Quảng Nam cái này mới chậm rãi tỉnh lại.

	Nhìn một chút Phương Thần, nhìn lại một chút trước mặt chút thức ăn, cùng với bên cạnh trống rỗng chỗ ngồi, Nghê Quảng Nam trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ sở, bưng lên trước mặt tràn đầy một chén rượu, đem uống một hơi cạn sạch.

	Nóng hừng hực rượu liền như là thiêu đốt ngọn lửa bình thường, từ miệng của hắn, đốt tới cổ họng, sau đó thông qua thực quản, cuối cùng rơi vào trong dạ dày, mạnh nữa nhưng khuếch tán ra tới.

	"Nghê tổng công, uống rượu đừng uống mạnh như vậy, ăn đùi gà trước."

	Nói, Phương Thần từ gà ăn mày bên trên lột xuống một con lớn đùi gà thả vào Nghê Quảng Nam trong chén.

	"Khái! Khái!"

	Nghê Quảng Nam ho sặc sụa lên, nước mắt cùng nước mũi cùng bay, eo ếch càng là cung thành tôm tép.

	Trải qua cùng Liễu Truyện Chí lần này đối thoại, hắn tựa hồ mắt trần có thể thấy lão lên.

	Phương Thần đi tới, mong muốn cho Nghê Quảng Nam đập mấy cái, nhưng là Nghê Quảng Nam lại khoát tay một cái, cự tuyệt .

	Qua mấy tức, Nghê Quảng Nam thong thả lại sức, đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng về phía Phương Thần hỏi: "Phương đổng, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy ta hiện hữu những tài liệu này, có thể hay không đem Liễu Truyện Chí cho làm đi xuống."

	Nhìn Nghê Quảng Nam trong ánh mắt lóe ra mong ước ánh sáng, có chút dở khóc dở cười nói: "Nghê tổng công, ta coi như nói là , ngươi có thể tin sao?"

	Hắn thật không nghĩ tới, Nghê Quảng Nam cũng đến lúc này, không ngờ còn băn khoăn đả đảo Liễu Truyện Chí.

	Hắn tin tưởng Liễu Truyện Chí nghe được sau, nhất định sẽ kích động lệ nóng doanh tròng, không thể tự mình.

	"Ta tin, phương đổng ngươi nói gì, ta đều tin."

	Phảng phất bắt đến cuối cùng cây cỏ cứu mạng bình thường, Nghê Quảng Nam vội vàng nói.

	Nghe xong mới vừa rồi ghi âm, hắn đơn giản cảm thấy toàn thế giới đều đã vứt bỏ hắn, tất cả mọi người đều ở đây phản đối hắn, bây giờ ngược lại Phương Thần có thể càng đáng giá hắn tin tưởng một ít.

	Hơn nữa, lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần sợ rằng còn khinh thường với nói láo.

	Dù sao Phương Thần nói láo, duy nhất có thể được đến chỗ tốt, chính là hắn có thể gia nhập Kình Thiên.

	Nhưng nói thật, hắn còn không có cảm thấy, giá trị của mình có thể lớn như, Phương Thần cần vì hắn gia nhập Kình Thiên, mà nói láo mức.

	"Y theo ta đối với chuyện hiểu, Nghê tổng công, ngươi thật sự là một tia hi vọng cũng không có, hơn nữa ta tin tưởng ngươi gần đây cũng không ít hướng máy tính chỗ cùng viện khoa học trong chạy, cũng gặp được không ít trong sở cùng trong viện lãnh đạo, thái độ của bọn họ đại biểu cái gì, ta cảm thấy ngươi nên là rõ ràng ." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Nghe xong lời này, Nghê Quảng Nam vẻ mặt tối sầm lại, eo không khỏi còng lưng xuống, cả người trở nên già hơn .

	Qua hồi lâu, Nghê Quảng Nam chậm rãi ngẩng đầu lên, khóe môi nhếch lên nồng nặc cay đắng.

	Đích xác, từ những thứ kia trong sở cùng trong viện lãnh đạo thái độ, hắn thật ra là nên nhìn ra được, bọn họ cũng không nguyện ý đối với chuyện này sâu tra, cũng không cho là Liễu Truyện Chí gây nên có vấn đề, thậm chí sở trưởng rõ ràng nói cho hắn, Liễu Truyện Chí ở cho vay Hồng Kông cổ đông trước, đã cùng trong sở cùng trong viện hội báo qua .

	Duy chỉ có đáp ứng hắn , cũng chỉ là nói sẽ điều tra một cái, Liễu Truyện Chí ở trong này, có tồn tại hay không lợi ích chuyển vận, đào chủ nghĩa xã hội góc tường vấn đề.

	Đây có phải hay không là liền ý vị, Liễu Truyện Chí nếu như không có ở trong này giở trò, vì bản thân mưu lợi vậy, kỳ thực Liễu Truyện Chí thật sự là không hề có một chút vấn đề.

	Hơn nữa, lúc này hắn tỉnh hồn lại, cẩn thận suy nghĩ một chút, y theo hắn cùng Liễu Truyện Chí sớm chiều chung sống mười năm trải qua cùng tình cảm, cùng với đối Liễu Truyện Chí phẩm đức nhận biết, Liễu Truyện Chí đại khái là không làm được loại này lấy công mưu tư chuyện tới.

	Dù sao nếu như Liễu Truyện Chí trước kia chính là như vậy lời, hắn cũng không thể nào cùng Liễu Truyện Chí chung sống mười năm.

	"Xem ra, thật chỉ là tự ta ở mong muốn đơn phương." Nghê Quảng Nam tự giễu nói.

	Phương Thần cũng không nói chuyện, mà là im lặng không lên tiếng nhìn Nghê Quảng Nam.

	Nói thật, hắn lúc này trong lòng cũng có chút phức tạp, Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí đấu tranh, không hề chỉ là hai bọn họ giữa, càng đại biểu mậu công kỹ cùng công nhân kỹ thuật mậu, cái này hai đầu con đường phát triển đấu tranh.

	Vậy mà tràng này đấu tranh kết quả đối với đời sau mà nói, đều là ảnh hưởng sâu xa, cho dù ở hai ba mươi năm sau, cũng có người không ngừng nhắc tới.

	"Phương đổng, ta muốn gia nhập Kình Thiên."

	Do dự mấy giây, Nghê Quảng Nam cuối cùng vẫn hạ quyết tâm.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn hay là quyết định gia nhập Kình Thiên, tiếp tục nghiên cứu CPU chip.

	Đích xác, hắn không bỏ được Lenovo, rời đi Lenovo, đối với hắn mà nói, đơn giản liền như là cắt thịt vậy.

	Nhưng phải biết, hắn đầu tiên là một nhà khoa học, sau đó mới là Lenovo đổng sự, tổng công.

	Hơn nữa còn là một vị Hoa Hạ nhà khoa học, chứng kiến qua quốc gia này chịu qua cái dạng gì trắc trở nhà khoa học.

	Thấy Nghê Quảng Nam nói như vậy, Phương Thần trong lòng một tảng đá lớn rốt cuộc rơi xuống, ngay tại lúc hắn muốn nói những gì thời điểm, Nghê Quảng Nam nhìn lên bầu trời, đột nhiên lẩm bẩm nói: "Phương đổng, ngươi biết không? Ta ra đời thời điểm, vừa lúc là Nhật Bản xâm lấn, ta một nhà tám thanh, vô cùng chật vật triển chuyển , mới từ Hồng Kông chạy nạn đến Thân Thành."

	"Từ nhỏ chạy nạn trải qua, là ta vĩnh viễn cũng sẽ không quên. Nó để cho ta hiểu, quốc gia nên giàu mạnh đứng lên, mới sẽ không bị người ta ức hiếp, ta cũng từ nhỏ lập được khoa học kỹ thuật báo quốc tâm nguyện."

	Nghê quang nam nắm chặt hai tay, phảng phất có vô tận lực lượng ở trong đó tuôn trào.
Kết chương.