Chương 51 : Đại Tụ Địa.
Lấy 【  cổ lão giả quyển trục 】 tiến hành nghịch hướng vặn vẹo thật thành công, Tô Hiểu vừa tra xét xong "Âm mị lực · cơ sở kỹ năng · Huyết Chi Thức Tỉnh" thuộc tính, nhắc nhở xuất hiện.

	【  tin tức thu nhận sử dụng bên trong. . . 】

	【  đã thành công thu nhận sử dụng mới Cơ Sở Bị Động kỹ năng đặc tính: Âm mị lực · Cơ Sở Bị Động năng lực. 】

	【  kiểm hạch cùng ghi chép này kỹ năng quyển trục bên trong. . . 】

	【  ghi chép hoàn thành, này tin tức sắp thu nhập kho tin tức, lại định ra tư vấn quyền hạn bên trong. . . 】

	【  định ra hoàn thành, tư vấn này tin tức, cần Lv. 75 trở lên Liệp Sát giả quyền hạn, như chưa đạt tới này quyền hạn, cần thanh toán tư vấn phí tổn (căn cứ tự thân hiện có quyền hạn, quyết định tư vấn phí tổn). 】

	【  ngươi thu hoạch được huy chương: Người khai thác (kỷ niệm huy chương). 】

	【  người khai thác (huy chương): Sử dụng phía sau, có thể tăng lên 10 điểm Luân Hồi Nhạc Viên độ tín dự (dựa vào Liệp Sát giả Luân Hồi Nhạc Viên độ tín dự tại 1800 điểm trở lên, ngươi có thể đem vật phẩm này tiến hành giao dịch, chuyển nhượng các loại). 】

	. . .

	Xem đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu xác định một sự kiện, trước kia thật không có người làm ra qua "Âm mị lực · Cơ Sở Bị Động" năng lực, khả năng tại âm mị lực phía sau, liền từ bỏ trị liệu.

	Tô Hiểu cho tới nay phát triển huyết khí, để âm mị lực thuộc tính, không chỉ có không phải nhược điểm, ngược lại trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn, huyết khí cùng âm mị lực độ phù hợp kỳ cao, không nói đạt tới 100%, cũng phải là 98% trở lên.

	Một viên có huyết sắc ф ấn ký huy chương xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, là 【  người khai thác huy chương 】, đối với thứ này, Tô Hiểu không định chính mình dùng, mà là bán cho Caesar, tên kia khẳng định nguyện ý giá cao mua thứ này.

	Thu hồi 【  người khai thác huy chương 】, Tô Hiểu cầm lấy bồng bềnh tại phía trước "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" quyển trục, sử dụng quyển trục này, không chỉ có thể nắm giữ trên quyển trục năng lực, còn có thể để tự thân mị lực thuộc tính, vĩnh cửu có được lưỡng chủng đặc tính.

	Loại thứ nhất đặc tính là âm mị lực thuộc tính cưỡng chế tính thích ứng, cũng không phải là Tô Hiểu chính mình thích ứng, là tại hắn sử dụng mị lực đặc tính trang bị lúc, cưỡng ép để kia trang bị thích ứng hắn.

	Cho nên nói, lấy loại phương thức này cưỡng chế đeo lên mị lực đặc tính trang bị, sẽ dẫn đến trang bị bền bỉ tiêu hao tốc độ bạo trướng, làm không tốt, đều có thể đem mị lực đặc tính trang bị, dùng ra một lần đạo cụ cảm giác.

	Bởi vì là cưỡng chế đeo, tại Tô Hiểu đeo cái này mị lực đặc tính trang bị phía sau, còn biết ở một mức độ nào đó, để năng lực có chỗ thay đổi, bất quá tại hắn giải trừ đeo phía sau, cái này thay đổi sắp giải trừ.

	Liên quan tới như thế nào phán định, Tô Hiểu có thể hay không cưỡng chế đeo một kiện mị lực đặc tính trang bị, phương pháp là, hắn hiện tại mị lực thuộc tính x15, đạt được một cái -22 5 điểm mị lực thuộc tính phán định trị số.

	Nếu như một kiện mị lực đặc tính trang bị, yêu cầu 22 4 giờ mị lực thuộc tính có thể đeo, đó chính là 22 4 giờ mị lực thuộc tính cùng -22 5 điểm mị lực phán định trị số, tiến hành so sánh, kết quả khẳng định là phán định thông qua, Tô Hiểu có thể cưỡng ép đeo cái này trang bị.

	Đơn giản mà nói, chính là không nhìn âm dương, chỉ tiến hành số lượng bên trên so sánh.

	Nếu như một kiện mị lực đặc tính trang bị, cần 2 30 điểm mị lực thuộc tính mới có thể đeo, Tô Hiểu liền không cách nào cưỡng ép đeo, đương nhiên, nếu như mị lực của hắn thuộc tính đạt tới -16 điểm, đến lúc đó liền có thể cưỡng chế đeo cái này trang bị.

	Coi như như thế, Tô Hiểu cũng sẽ không dễ dàng đeo một bộ phận mị lực đặc tính trang bị, nhất là năng lực yêu cầu cùng địch nhân tiến hành phán định, có trời mới biết -1 5 điểm mị lực thuộc tính, cùng hơn 200 điểm chân thực mị lực thuộc tính tiến hành phán định, sẽ phát sinh chuyện gì, không xác định nhân tố quá nhiều.

	Ngoại trừ loại này mị lực thuộc tính mới lấy được đặc tính bên ngoài, một loại khác thì thể hiện tại thương lượng bên trên.

	Đương Tô Hiểu cùng người khác thương lượng lúc, có thể rất tốt 'Trị liệu' người khác dễ giận, thô lỗ, ngang ngược càn rỡ các loại tính cách, làm cho đối phương nhiều mấy phần lý trí, cùng với tại lễ mạo trình độ trên có rõ rệt tăng lên.

	Cái này đặc tính rất không tệ, đương nhiên, nếu là đối phương vẫn như cũ minh ngoan bất linh, đến tiếp sau áp dụng vật lý thương lượng liền tốt.

	Tô Hiểu trong tay phát lực, bóp nát 【  Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh 】 quyển trục, cái này nửa trong suốt quyển trục vỡ tan, hóa thành một cỗ năng lượng chìm vào đến trong cơ thể hắn.

	Đông. . . Đông ~

	Tô Hiểu trái tim, phảng phất hung hăng nhảy lên hai lần, từng tia từng tia huyết khí hướng hắn xung quanh lan tràn, ngược lại, hóa thành châm mang hình dáng, hướng xung quanh giận tuôn ra.

	Đang tại chỗ cao khung mèo bên trên ngủ Benny, giật mình bật lên, sau đó tại khung mèo bên trên dừng lại trảo bận bịu đuôi loạn, kém chút đến rơi xuống, meo trên mặt phảng phất viết lấy mộng bức hai chữ.

	Kịp phản ứng xảy ra chuyện gì phía sau, Benny lại nằm ở khung mèo bên trên, nó cũng không sợ Tô Hiểu huyết khí, chủ yếu là đi ngủ trên đường bị bừng tỉnh, cho dù ai đều mộng bức.

	Không bao lâu, gian phòng bên trong huyết khí đều thu nạp hồi Tô Hiểu thể nội, hắn chậm rãi thổ khí phía sau, kiểm tra xem xét mới nắm giữ Cơ Sở Bị Động năng lực.

	【  Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh, Lv. 1. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Giết địch lúc, có nhất định xác suất đối xung quanh địch nhân tạo thành chấn nhiếp tính sợ hãi hiệu quả, lại để xung quanh tiến vào sợ hãi trạng thái địch nhân, tổng hợp lực phòng ngự giảm xuống 35%, tốc độ di chuyển giảm xuống 60%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Huyết Khí hệ tiềm chất cấp bậc +1.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Huyết Khí quán xuyên đặc tính +3 điểm, chỗ tạo thành Huyết Khí hệ tổn thương tăng lên 5%.

	. . .

	"Huyết Chi Thức Tỉnh" đối Tô Hiểu tăng lên không ít, giết địch hậu có xác suất dẫn đến xung quanh địch nhân lâm vào sợ hãi trạng thái, này năng lực là quần chiến thần kỹ, giết lấy giết lấy, xung quanh địch nhân liền có thể bị dọa tè ra quần.

	Cái này cùng địch nhân chiến đấu tố dưỡng không liên hệ, càng như là giống xác suất tính "Hoàn cảnh loại khống chế hiệu quả", một khi lâm vào sợ hãi, vô luận địch nhân có nhiều lý trí, có nhiều dũng khí đều không dùng, không bị dọa đến ngồi dưới đất, chính là rất có dũng khí.

	Nghĩ cứng rắn kháng sợ hãi trạng thái phóng tới Tô Hiểu, căn bản không có khả năng, hướng nơi xa chạy ngược lại là có thể, nhưng chân khẳng định sẽ bị dọa đến không lưu loát, nếu không không có tốc độ giảm xuống 60% khoa trương như vậy giảm tốc hiệu quả.

	Trừ cái này tăng thêm, "Huyết Khí hệ tiềm chất cấp bậc" hiệu quả đơn giản thô bạo, tăng lên khai phá ra Huyết Khí hệ năng lực xác suất, cùng với tăng lên cái này năng lực khai phá tốc độ.

	Cuối cùng Huyết Khí quán xuyên đặc tính cùng Huyết Khí hệ tổn thương tăng lên, cái trước đối "Huyết Yên Pháo" cùng "Huyết Thương" tăng lên to lớn, cái này hai chiêu, một chiêu là cận chiến lúc dùng, một chiêu khác là siêu viễn trình lén giết lúc dùng, đều đặc biệt dựa vào "Huyết Khí quán xuyên đặc tính" .

	Liên quan tới Huyết Khí hệ tổn thương tăng lên phạm vi, cái này liền rộng, "Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh", "Nhận Đạo Đao · Huyết Bạo", "Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận", "Huyết Yên Pháo", "Huyết Thương", "Huyết Chi Thú", "Nhận Đạo Đao · Thí", những này tất cả đều là Huyết Khí hệ năng lực hoặc Đao thuật chiêu thức.

	Tô Hiểu quan bế kỹ năng danh sách, hắn nhìn hướng chếch đối diện phong cấm cửa phòng, lần này mở bảo rương, ích lợi tuy cao, nhưng có hai kiện không dùng được, một kiện là bị vây ở trong phòng này "Cha cấp" đồ vật, một kiện khác là 【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】.

	Chuẩn xác mà nói, 【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】 kỳ thật có thể dùng, vừa mới nắm cái này quyền trượng lúc, Tô Hiểu liền phát hiện, lấy chính mình 276 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, nhưng thật ra là không cầm lên được cái đồ chơi này, nếu không phải mới từ bảo rương bên trong mở ra, có công chứng cơ chế, cùng với nơi này là chính mình không gian chứa đựng, hắn khẳng định không cầm lên được thứ này.

	Tô Hiểu cảm giác, đều không cần nghĩ biện pháp kích hoạt 【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】, nếu như thời cơ thỏa đáng, sắp thứ này theo không gian chứa đựng bên trong phóng xuất, là có thể đem địch nhân nện ra cái nguy hiểm tính mạng.

	【  nhắc nhở: Dựa vào Liệp Sát giả đã tấn thăng Cửu Giai, ngươi Vinh Dự cửa hàng (Bát Giai công chứng), đã sẽ không lại tiến hành tự động đổi mới, ngươi cần tại Vinh Dự cửa hàng bên trong, lấy 1 mai Kim Cương Vinh Dự Huân Chương giá cả, mua 1 mai Luân Hồi Vinh Dự Huân Chương, tiến hành Vinh Dự cửa hàng toàn phương diện tấn thăng. 】

	【  cảnh cáo: Ngươi cần thận trọng cân nhắc lần này Vinh Dự cửa hàng tấn thăng, tại tiến hành lần này sau khi tấn thăng, ngươi sắp không cách nào lại thu hoạch được "Kim Cương Vinh Dự Huân Chương", lại ngươi hiện có Kim Cương Vinh Dự Huân Chương, sắp toàn bộ chuyển hóa thành "Luân Hồi Vinh Dự Huân Chương", tức là thông dụng tính "Vinh Dự Huân Chương", tỉ lệ là 100: 1 mai, lần này chuyển đổi, vẻn vẹn lấy số nguyên tính toán, còn thừa "Kim Cương Vinh Dự Huân Chương", sắp dựa theo tuyệt đối công chính tỉ lệ, chuyển hóa thành ngang nhau quyền hạn đẳng cấp, đối quyền hạn của ngươi đẳng cấp tiến hành tăng lên. 】

	【  ngươi thu hoạch được Kim Cương Vinh Dự Huân Chương x1 mai. 】

	. . .

	Tính bên trên vừa lấy được 1 mai Kim Cương Vinh Dự Huân Chương, Tô Hiểu hiện có 103 mai Kim Cương Vinh Dự Huân Chương, liên quan tới hối đoái "Luân Hồi Vinh Dự Huân Chương", lúc trước hắn ngay tại Vinh Dự cửa hàng bên trong, phát hiện có loại này hối đoái tuyển hạng.

	【  Luân Hồi Vinh Dự Huân Chương 】

	Chủng loại: Vinh Dự Huân Chương.

	Hiệu quả: Nắm giữ 1 mai Luân Hồi Vinh Dự Huân Chương phía sau, có thể để Vinh Dự cửa hàng lập tức đổi mới, lại sau này Liệp Sát giả sắp sẽ chỉ thu hoạch được "Luân Hồi Vinh Dự Huân Chương", mà không phải "Kim Cương Vinh Dự Huân Chương" .

	Giá bán: 1 mai Kim Cương Vinh Dự Huân Chương.

	Hối đoái nhu cầu: Cần có được Cửu Giai Liệp Sát giả lạc ấn.

	Tồn kho: 1 mai.

	. . .

	"Luân Hồi Vinh Dự Huân Chương" cũng bị thẳng hô là "Vinh Dự Huân Chương", vì sao là thông dụng tính, cái này Tô Hiểu cũng không rõ ràng.

	【  ngươi đã thành công hối đoái Luân Hồi Vinh Dự Huân Chương. 】

	【  ngươi đã trải qua kích hoạt này huân chương, Vinh Dự cửa hàng tấn thăng bên trong. . . 】

	【  tấn thăng 1%, 5%, 15%. . . 】

	【  Vinh Dự cửa hàng đã hoàn thành tấn thăng. 】

	【  hoan nghênh Liệp Sát giả sử dụng Vinh Dự cửa hàng, ngươi cần đọc trở xuống điều lệ. . . 】

	【  Vinh Dự Huân Chương nắm giữ số lượng: 1 mai. 】

	【  dược tề tiếp tế hạn mức: 2/2(mỗi cái thế giới tiến độ, này hạn mức sắp miễn phí đổi mới, tràn ra hạn mức không có bất luận cái gì đền bù). 】

	【  Liệp Sát giả có thể tiến hành trở xuống hối đoái. 】

	【  vinh dự khôi phục dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, lập tức khôi phục 100% HP /100 MP, lại nhanh chóng khép lại toàn thân thương thế, đối trình độ nhất định tạng khí phá hủy cùng não tổ chức tổn thương, có rõ rệt khôi phục hiệu quả, đồng thời giải trừ tất cả debuff trạng thái (giới hạn trong Chiến Đấu hình dị thường trạng thái, như thời gian dài tính Luyện Kim mãnh độc, hoặc là thời gian dài tính liệt tính nguyền rủa các loại, sắp không cách nào giải trừ).

	Giá bán: Dược tề tiếp tế hạn mức x1.

	Nhắc nhở: Dược tề này đứng đầu mang theo hạn mức cao nhất là 1(này vì tối cao độ ưu tiên công chứng).

	Cảnh cáo: Dược tề này cấm đoán bán ra, chuyển nhượng, hai lần điều phối, không đặc thù lý do vứt bỏ, hoặc cho người khác uống các loại, chỉ có thể Liệp Sát giả bản nhân, hoặc ngươi Người đi theo, Vĩnh cửu Triệu hoán vật uống.

	Cảnh cáo: Như làm trái này cảnh cáo một lần, đến lúc khấu trừ thuốc của ngươi tiếp tế hạn mức, như ba lần làm trái này cảnh cáo, Vinh Dự cửa hàng bên trong, sẽ không lại có dược tề tiếp tế hạn mức, cùng với đối ứng dược tề có thể hối đoái.

	. . .

	【  lực lượng dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, chân thực lực lượng thuộc tính +8 điểm, lực lượng phán định tăng lên 10%.

	Nhắc nhở: Dược tề này hiệu quả tiếp tục thời gian là 350 giây.

	Nhắc nhở: Dược tề này không có tác dụng, tiếp tục hiệu quả kết thúc phía sau, không thoát lực các loại không tốt phản ứng.

	Giá bán: Dược tề tiếp tế hạn mức x1.

	Nhắc nhở: Dược tề này đứng đầu mang theo hạn mức cao nhất là 1(này vì tối cao độ ưu tiên công chứng).

	Cảnh cáo: Dược tề này cấm đoán bán ra, chuyển nhượng. . .

	. . .

	【  Bí Ngân dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, chân thực nhanh nhẹn thuộc tính +8 điểm, tính thích ứng tổn thương cấp bậc +1(chỉ có thể tăng thêm cận chiến loại tổn thương cấp bậc, tỷ như đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc, vật lộn tổn thương cấp bậc, kiếm loại vũ khí tổn thương cấp bậc các loại).

	Nhắc nhở: Dược tề này hiệu quả tiếp tục thời gian là 200 giây. . .

	. . .

	【  Long Huyết dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, đứng đầu HP tăng lên 20%, nhục thể cường độ tăng lên 15%.

	Nhắc nhở: Dược tề này hiệu quả tiếp tục thời gian là 800 giây. . .

	. . .

	【  bạo phát dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau, chân thực trí lực thuộc tính + 9 giờ, mỗi giây khôi phục 2% đứng đầu MP, hoặc cái khác loại hình tự thích ứng thân thể năng lượng.

	Nhắc nhở: Dược tề này hiệu quả tiếp tục thời gian là 140 giây.

	Nhắc nhở: Sử dụng dược tề này phía sau, sắp lâm vào 25~30 giây lực lượng tinh thần uể oải bên trong, tốc độ di chuyển tạm thời giảm xuống các loại. . .

	. . .

	【  linh hồn dược tề (Cửu Giai) 】

	Hiệu quả: Sử dụng phía sau chậm rãi khôi phục Linh hồn năng lượng.

	Nhắc nhở: Dược tề này không có tác dụng. . .

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.