Chương 826 : Tiên đan.
Tô Bình mừng rỡ, không nghĩ tới những này vong hồn tốt như vậy nói chuyện. 

Hắn cũng không lo lắng những lão giả này nói dối, cố ý dẫn hắn tiến vào hố bẫy, lấy nơi này vong hồn số lượng, Tô Bình cảm giác bọn hắn trực tiếp xuất thủ công kích, cũng đủ để cho hắn đứng trước một cuộc ác chiến! 

Đây là hắn tại Hỗn Độn Tử Linh giới rèn luyện qua, đối với Vong Linh sinh vật chiến đấu có một bộ hiểu rõ tình huống dưới, đổi lại người khác, coi như chiến lực cùng hắn gần, đoán chừng cũng là quá sức! 

" Đa tạ tiền bối chỉ điểm! " 

Tô Bình vội vàng ôm quyền nói cảm ơn. 

Những này vong hồn đều là tiên phủ bên trong sớm đã chiến vong người, từ trong lời của bọn hắn tới nói, hẳn là đã từng làm Nhân tộc làm ra cống hiến to lớn tiên phong, Tô Bình trong lòng rất tôn kính. 

" Cảm ơn cũng không cần thiết, dù sao chúng ta tiếp qua không lâu, cũng sẽ tiêu vong, mộ Tiên Vương truyền thừa không thể như vậy gãy mất, chỉ mong tiểu hữu đạt được truyền thừa lời nói, có thể trấn thủ Nhân tộc, phù hộ Nhân tộc, mặc dù nghe tiểu hữu lại nói, bây giờ Nhân tộc đã là mạnh nhất chủng tộc, nhưng...... Có một số việc, vẫn là cần cảnh giác mới là! " 

Ông lão có thâm ý khác nói. 

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, " Cần cảnh giác? Cảnh giác cái gì? " 

" Không thể nói, không thể nói, nếu như tiểu hữu có thể thuận lợi đạt được truyền thừa lời nói, đạt tới mộ Tiên Vương đã từng độ cao, tự nhiên sẽ biết được. " Ông lão thấp giọng nói, tựa hồ rất là kiêng kị một thứ gì đó. 

Cái khác vong hồn bỗng nhiên đều từ trong hưng phấn tỉnh táo lại, có chút run rẩy, tựa hồ nghĩ đến cái gì đáng sợ sự tình. 

Tô Bình nghĩ đến bộ tộc Kim ô, cho dù là mạnh như Kim Ô như thế chủng tộc, vậy tại bế tộc tránh tai họa, đến tột cùng là cái gì để Kim Ô đều kiêng kị? 

" Là thiên đạo luân hồi a, không phải là một ít chí cao tồn tại, muốn hạ xuống tai họa phạt? " Tô Bình hỏi dò, cảm giác này lại chạm tới vũ trụ tầng sâu nhất bí mật. 

Ông lão có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình có thể nghĩ tới những thứ này, hắn nhìn Tô Bình hai mắt, khẽ lắc đầu, nói " Không phải thiên đạo, mà là càng cổ lão, tồn tại càng đáng sợ......" 

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên thân thể rung động, tựa hồ nhận lực lượng nào đó áp chế, vội vàng dừng lại lời nói. 

Hắn hít một hơi thật sâu, đối với Tô Bình nói " Tiểu hữu, ta đem tiên phủ tàng bảo khố truyền cho ngươi đi, về phần mộ Tiên Vương truyền thừa...... Hắn có hay không lưu lại truyền thừa, chúng ta cũng còn chưa biết, sẽ lưu tại chỗ đó, càng không biết, chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi tìm kiếm. " 

Tô Bình nhìn thấy hắn kiêng kỵ như vậy bộ dáng, vậy không hỏi tới nữa, trong lòng có chút trĩu nặng, gật đầu nói: " Ta đã biết. " 

Rất nhanh, một bức bản đồ ra hiện tại Tô Bình trong đầu, là cái này tiên phủ bản đồ! 

" Toàn bộ tiên phủ bản đồ, ta đều cho ngươi, bên này là tàng bảo khố. " Ông lão nói. 

Tại bản đồ bên trên, có một chỗ phương ghi chú kim quang, là ông lão nói bảo khố. 

Tô Bình tâm tình lập tức có chút kích động lên, đây chính là cổ lão tiên phủ bản đồ a, có bản đồ lời nói, hắn có thể tránh thoát rất nhiều không cần thiết nguy hiểm! 

Mặc dù Tô Bình không dám hi vọng xa vời có thể được đến cái gì truyền thừa, nhưng bằng mượn cái này bản đồ, hắn cũng có thể tìm ra rất nhiều khác bảo bối, ít nhất là một phần cực lớn thu hoạch. 

" Đa tạ tiền bối. " Tô Bình vội vàng nói. 

" Đi thôi......" 

Ông lão bóng dáng dần dần nhạt đi, cái khác vong hồn cũng đều lần lượt hóa thành tử khí, từng sợi thẩm thấu đến đất đai bên trong, có bay về phía một chút mộ bia bên trong. 

Mà kia nguyên bản khô héo rừng đào, trong khoảnh khắc lại khôi phục sắc thái, trở nên trắng mịn đỏ tươi. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hướng lão giả kia mở ra lối đi lối ra đi đến. 

Rời đi lối đi, Tô Bình lần nữa trở lại trên quảng trường, hắn cẩn thận quan sát trong đầu bản đồ, chợt phát hiện, cái này bản đồ cùng trước mắt mình tiên phủ, tựa hồ có chút biến hóa. 

Tại bản đồ bên trên, ban đầu tiến vào tiên phủ lối đi, cũng không phải là chỉ có kia xá lợi ao sen cùng đạo viên, còn có lơ lửng tiên sơn, cùng tiên trúc viên. 

Nhưng bọn hắn lúc trước lúc đi vào cũng không có gặp được, không biết là phá hủy, vẫn là ông lão bọn người sau khi chết, vị kia mộ Tiên Vương lại xây dựng sửa đổi. 

Ngoài ra, tại hắn vừa mới tiến đến tiên nhân bậc thang chỗ, vậy không có kia vực sâu khe rãnh, ở nơi đó đã từng là tiên hạc bay lượn, kỳ thú vờn quanh tiên linh chi. 

Mà bây giờ, nơi đó lại thây ngang khắp đồng, xác chết trôi như núi. 

Lại hướng phía trước, đến hắn hiện tại quảng trường, nơi này ngược lại là một dạng, không có thay đổi gì. 

Phía trước tiên phủ cung điện cũng đều không khác nhau chút nào, chỉ là tại cái này bản đồ bên trên, không có đánh dấu một chút cấm chế cùng trận pháp, nhưng Tô Bình trên quảng trường lại nhìn thấy không ít bí ẩn trận pháp, trong đó càng có sát trận! 

Bao quát vừa hắn bước vào rừng đào mộ, chính là một chỗ bí ẩn đến hắn đều không có nhận thấy được cấm chế, đem hắn truyền tống tới. 

Những cấm chế này, hơn phân nửa là tại ông lão bọn người sau khi chết mới xuất hiện. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, tuy nói có bản đồ, nhưng hắn cũng không cách nào vùng đất bằng phẳng, ven đường cấm chế, còn phải dựa vào hắn chính mình cẩn thận lẩn tránh. 

" Kia là hung thú lao tù, không thể đi. " 

" Bên kia chính là Tiên Đan điện, bên trong có tiên đan chí bảo, ngược lại là có thể đi xem một chút, bảo khố tại tiên phủ đằng sau, đoán chừng Phong Thần cường giả đều ở bên kia, ngược lại không gấp. " 

Thông qua bản đồ, Tô Bình có thể tìm tới đại phương hướng, lập tức liền làm ra hành động. 

Hắn nhắm chuẩn một chỗ cực kỳ to lớn cung điện, dọc theo quảng trường cẩn thận từng li từng tí trôi qua. 

Ven đường cấm chế, hắn hết sức lẩn tránh. 

Tô Bình không có ý đồ đi phá giải những cấm chế này, dù sao, phá giải quá hao phí thời gian, trừ phi là thực sự ngăn trở đường, không có cách nào lách qua, mới không thể không động thủ phá giải cùng phá hủy. 

Cũng may, những cấm chế này mặc dù cổ lão, nhưng có chút cấm chế đẳng cấp cũng không cao, Tô Bình thậm chí có thể bằng man lực phá hủy. 

Những cấm chế này, xem xét cũng không phải là vị kia Tiên Vương tự mình bố thí, nếu không tuyệt sẽ không để Tô Bình dạng này trận pháp gà mờ nhìn ra. 

Oanh! 

Tô Bình bỗng nhiên một cước bước vào một chỗ bí ẩn trong cấm chế, trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một đường kim giáp tiên vệ, toàn thân kim quang lập lòe, cầm kiếm hướng hắn đánh tới. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, vội vàng kêu gọi Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể, nghênh chiến mà lên. 

Tiếp tục mấy phút đồng hồ đại chiến sau, Tô Bình rốt cục đem kim giáp tiên vệ đánh tan, cái sau hóa thành một đoàn tiên khí tiêu tán, mà Tô Bình trước mắt lại khôi phục lại trên quảng trường. 

Tô Bình có chút thở dốc, cái này kim giáp tiên vệ chiến lực, đã là Tinh Không hậu kỳ, tăng thêm cổ lão tiên thuật cùng bản thân cứng rắn phòng ngự, so hiện nay Liên bang Tinh Không hậu kỳ muốn mạnh hơn mấy lần, so sánh Tinh Không cường giả đỉnh cao! 

Sưu! 

Tô Bình tiếp tục hướng phía trước. 

Vài giờ sau. 

Tô Bình một đường chém giết, chấn thương cút bò, rốt cục đi tới quảng trường biên giới. 

Quảng trường này cuối cùng tiên phủ, nhìn như nguy nga như sơn nhạc, lại xa xôi đến giống như trăm vạn dặm bên ngoài, các loại Tô Bình rốt cục đi vào tiên phủ lúc trước, cảm giác cái này tiên phủ giống làm ngọn núi khổng lồ, cao ngất đến nhìn không thấy lúc trước mái hiên. 

Tiên phủ bên trên cửa biển có mấy cái chữ tiên, Tô Bình một mực không biết. 

Tiên văn mù một con. 

" Quả nhiên có trận pháp......" 

Tô Bình nhìn thấy tiên phủ bên ngoài, có cấm chế kim quang ẩn hiện, mà lại là có chút cao siêu trận pháp. 

Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên hơi nhớ nhung Joanna. 

Nếu như nàng tại bên cạnh mình lời nói, hẳn là có thể tuỳ tiện trợ chính mình phá giải đi? 

Đáng tiếc, nhân viên không được mang theo ra ngoài, chí ít lấy trước mắt cửa hàng đẳng cấp, là không có cách nào xin đến cái này quyền hạn. 

Tô Bình thở dài, để hắn hơi dễ chịu một chút sự tình, hắn miễn cưỡng có thể xem hiểu một điểm cấm chế này, cái này cần nhờ vào Joanna truyền thụ cho hắn trận pháp kiến thức, Tô Bình mặc dù học còn rất cơ sở, nhưng đều là cổ lão thần trận kiến thức. 

Thần tộc tại các phương diện đều dẫn trước tại chư thiên vạn tộc, tựa như một cái siêu cường quốc, ngoại trừ khoa học kỹ thuật cùng tài chính bên ngoài, dân sinh cùng xây dựng cơ bản các loại phương phương diện mặt, cũng đều là thuộc về dẫn trước cấp, mà lại là người khác thúc ngựa đều đuổi không kịp bước. 

Tại trận pháp phương diện tạo nghệ, Thần tộc không chút thua kém cổ lão Tiên tộc. 

Cái này Tiên tộc nói trắng ra là, là Nhân tộc tiến cấp chủng tộc, mà Thần tộc, lại là trời sinh, cũng không thuộc về Nhân tộc, ngược lại Nhân tộc là Thần tộc diễn sinh chủng tộc. 

Về sau Nhân tộc đản sinh ra Thiên Tôn các loại chí cường tồn tại, tăng thêm sáng tạo ra cổ lão Tiên tộc, mới dần dần thoát khỏi cấp thấp chủng tộc vị. 

Nhưng cuối cùng như thế, lấy Tô Bình từ Joanna nơi đó đạt được hiểu rõ, Thần tộc vẫn là cao cao tại thượng, đối với Nhân tộc cùng chủng tộc khác, đều là khinh bỉ chi. 

Tô Bình đạp lên tiên phủ trước bậc thang tầng thứ nhất. 

Vừa đứng ở nơi này, Tô Bình liền cảm giác được một luồng thấu thể trận gió càn quét, như là lưỡi đao cuốn qua thân thể, cũng may hắn thể phách dũng mãnh, chịu đựng lấy. 

Nếu như là khác Chiến Sủng sư, cho dù là Tinh Không hậu kỳ, đều phải thụ thương. 

Tô Bình tâm tư lắng đọng xuống, nhanh chóng bắt đầu phá giải cấm chế. 

Hắn không phải muốn đem cấm chế hoàn toàn phá giải, mà là chỉ cần cạy mở một góc, để hắn có thể chui vào là được. 

Hoàn toàn phá giải, hắn vậy không có khả năng này. 

Thời gian trôi qua, toàn vẹn không biết bao lâu trôi qua, Tô Bình rốt cục miễn cưỡng tìm tới một chỗ điểm yếu, cũng coi là một cái " Sừng", hắn lập tức đạp lên thứ hai bậc thang. 

Cái này yếu kém cấm chế lập tức phát động, Tô Bình lập tức cảm giác thân thể như dùng lửa đốt giống như, đỉnh đầu tiên phủ bảng hiệu, càng phát ra óng ánh, lóe ra huy hoàng kim quang, giống như là một tôn có linh thần linh, tại nhìn xuống hắn, không thể nhìn gần. 

Vô luận là thống khổ trên người, vẫn là trên đầu tiên uy chấn nhiếp, đều đủ để để cho người ta nửa đường bỏ cuộc, đây là cấm chế chỗ yếu kém, cái khác phương cấm chế, uy năng càng hơn, liền xem như Tinh Chủ cảnh, đoán chừng đều phải né tránh, không cách nào đặt chân! 

Tô Bình sắc mặt trầm tĩnh, tiếp tục phá giải đằng sau cấm chế. 

Hắn hạng nhất Viêm hệ đề kháng phát huy ra hiệu quả, cái này kịch liệt nhiệt độ cao, đủ để đem Tinh Không cảnh đốt cháy, nhưng hắn chỉ là cảm giác được khô nóng, mà kia tiên uy chấn nhiếp, Tô Bình ngoại trừ ngay từ đầu nhận kinh hãi bên ngoài, rất nhanh liền khôi phục như thường, dù sao hắn gặp qua đầu sỏ thực sự nhiều lắm, giống kia bộ tộc Kim ô lớn trưởng lão, ném đến Liên bang bên trong, đoán chừng đều là nhẹ nhõm đạp diệt Phong Thần tồn tại. 

......

Trong thoáng chốc, tựa hồ trôi qua mấy ngày, lại giống là mấy tháng. 

Tô Bình đắm chìm tại phá giải cấm chế bên trong, không cảm giác được ngoại giới thời gian trôi qua. 

Cái này tiên phủ bên trong không có Hằng tinh, vĩnh viễn là hồn mù mịt một màu, Tô Bình tại trên nửa đường, cân nhắc qua từ bỏ, đã là bởi vì phá trận quá khó, cũng là bởi vì quá hao phí thời gian. 

Thời điểm này, đi khác phương tầm bảo, cũng có thể đạt được không ít đồ tốt. 

Bất quá cuối cùng, Tô Bình vẫn là nhịn được cái này tạp niệm, hắn thích từ một mực. 

Hô! 

Tô Bình thở dài khẩu khí, đem trước mắt ba vị kim giáp tiên vệ đánh tan, nhìn qua sương mù tiêu tán, lần nữa trở lại ngoài điện, trên mặt hắn rốt cục lộ ra dáng tươi cười. 

Đã đi qua cuối cùng một đường yếu kém cấm chế, trước mặt chính là tiên phủ cửa lớn. 

Tô Bình hai tay phát lực, đẩy trên cửa, bộc phát ra toàn thân sức mạnh, mới đưa cái này cửa lớn đẩy ra. 

Giống như đẩy mạnh một tòa tiên sơn! 

Một tiếng cọt kẹt, cái này tiếng vang tựa hồ yên lặng ngàn vạn năm. 

Từng tại vô số tuế nguyệt trước, có lẽ cánh cửa này phi thường xuyên mở ra, nhưng bây giờ, lại là lại một lần nữa bị đẩy mạnh. 

Trên cửa bụi bặm rơi xuống, chỉ là đẩy ra một cái khe, Tô Bình liền nhanh chóng lách mình tiến vào trong điện, ý niệm của hắn sớm đã trước một bước cảm giác đi vào, không có nhận thấy được bên trong chôn giấu trận pháp. 

Điện này bên trong, cực kỳ bao la to lớn, như một tòa bảo tàng thế giới. 

Tô Bình nhìn thấy từng cái cao ngất vô cùng to lớn kệ hàng, mỗi cái kệ hàng khoanh tròn bên trong, nổi lơ lửng hàng trăm hàng ngàn bọt khí, những này bọt khí cơ bản đều có nửa mét đường kính tả hữu, riêng là một cái kệ hàng khung liền có thể chứa đựng hơn ngàn, có thể thấy được toàn bộ kệ hàng, thậm chí cái này toàn bộ trong điện, là bực nào to lớn! 

Tại những này bọt khí bên trong, có chứa đỉnh lô, có là tiên bình, còn có là trần trụi từng khỏa tiên đan. 

Tô Bình lập tức có chút kích động lên. 

Đây quả thực là bước vào bảo khố a! 

Nhiều lắm, nhiều đến nổ tung! 

Tại Liên bang bên trong, vậy có đan dược bán, mà những đan dược kia, đều là cổ lão bí cảnh bên trong, cái khác văn minh chế tạo, giống Liên bang chế tạo cùng loại đan dược đồ vật, gọi dược tề cùng dược hoàn. 

Những này bí cảnh bên trong đan dược, cho Liên bang y dược khoa học kỹ thuật mang đến to lớn phát triển, vậy nghiên cứu ra không ít chuyên môn cho Chiến Sủng sư phục dụng dược vật. 

Sưu! 

Tô Bình bay về phía một chỗ kệ hàng, phía trên lơ lửng lượng lớn bọt khí. 

Tô Bình ý niệm đụng vào bọt khí, lập tức trong đầu hiện ra một đường tin tức, cho thấy bên trong đan dược danh tự, nhưng chỉ vẻn vẹn là danh tự, nhưng không có công hiệu miêu tả. 

" Cái này có thể làm thế nào, không thể trực tiếp ăn, nơi này cũng không phải đào tạo thế giới, có thể phục sinh, có thể lấy thân thể làm thí nghiệm. " Tô Bình bỗng nhiên hơi lúng túng một chút, nhiều như vậy đan dược, tất cả đều mang đi...... Hắn không có như thế lớn chứa đựng không gian a! 

Nếu như là Tinh Chủ đầu sỏ lời nói, ngược lại là có thể tất cả đều thu nạp đến chính mình tiểu thế giới bên trong. 

Tô Bình không khỏi cười khổ, chính mình hiện tại nếu là Tinh Chủ cảnh tốt biết bao nhiêu! 

" Lại nói, Tiểu Khô Lâu ngươi tái sinh thủ đoạn mạnh, ngược lại là có thể tới nếm thử. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nhắm ngay bên người Tiểu Khô Lâu. 

Tiểu Khô Lâu ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn Tô Bình hai mắt, rất nhanh liền minh bạch...... Chính mình không được chọn. 

Nó cũng đã quen, tại đào tạo thế giới, Tô Bình đối với nó cũng là đồng dạng " Sủng ái". 

Bên cạnh, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu đều tại, Tô Bình lo lắng gặp được nguy hiểm, để bọn chúng hầu ở bên người, miễn cho không kịp triệu hoán. 

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều là một mặt đồng tình nhìn xem Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu nhìn qua, liền quay đầu đi, liếm láp chính mình móng vuốt. 

Tuyệt đối đừng chú ý vốn chó...

Tô Bình lườm nó một chút, Nhị Cẩu năng lực bảo mệnh mặc dù nhiều, nhưng không có Tiểu Khô Lâu dạng này huyết mạch cấp thủ đoạn bảo mệnh, bằng không mà nói, cũng không có thể để cho nó bỏ lỡ cơ hội này...

Đưa tay một trảo, Tô Bình đem bọt khí bên trong một cái màu xanh biếc bình thuốc lấy ra, bắn ra miệng bình, cảm giác giống bắn ra Champagne giống như, phát ra " Ba" Một tiếng. 

Bên trong bỗng nhiên bay ra một luồng hôi thối, cái này mùi thối để Tô Bình cũng không khỏi nín hơi. 

" Tình huống như thế nào, không gặp qua kỳ đi? " Tô Bình trong đầu bản năng phản ứng, không khỏi trừng mắt. 

Tiên đan gặp qua kỳ sao? 

Cái này đáp án...... Hỏi độ nương đoán chừng đều không tin chính xác. 

Tiên nhân cũng không phải là vĩnh sinh, dù sao cũng không phải là gọi tiên nhân, liền có thể đạt tới Phong Thần cảnh, thậm chí Thần cảnh. 

Tựa như Bán thần vẫn địa rất nhiều Thần tộc, cất bước tuy cao, nhưng cũng phải dựa vào chính mình từng bước một tu luyện, có thể đạt tới Chủ Thần cảnh liền đã tính cực kỳ khó khăn. 

Tất nhiên tiên nhân không phải vĩnh sinh, dựa vào cái gì yêu cầu tiên đan không thể quá thời hạn? 

Nghĩ thông suốt cái này logic, Tô Bình có chút khóc không ra nước mắt. 

Thật vất vả phá giải cấm chế, chuồn êm tiến đến, chẳng lẽ muốn nói cho hắn biết, nơi này tiên đan đọng lại quá lâu, đã sớm quá thời hạn?
Kết chương.