Chương 253 : Mới kế hoạch.
Phương Thần một trận phát điên!

	Lão Đoàn có phải hay không không cho mình làm cái xử phạt, trong lòng cũng không thoải mái, lại vẫn dám nghi ngờ hắn.

	Phương Thần tức giận nói: "Lão Đoàn, ngươi có phải hay không cảm thấy ta không thể theo cái này mười ba ngàn cây số điện thoại tuyến đi đánh chết ngươi, cho nên ngươi mới như vậy không chút kiêng kỵ, điên cuồng chơi ngu."

	Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười một tiếng, hắn biết mới vừa rồi lời kia có chút chọc giận Phương Thần, sau đó vội vàng giải thích nói: "Phương tổng, ta không phải không tín nhiệm ngươi, đây không phải là việc này quan trọng ta không thể không cẩn thận sao, xưởng báo chuyện vậy thì thôi, ngược lại trước cũng không có, sớm một chút tối nay có, đối với Tiểu Bá Vương phát triển cũng không có ảnh hưởng quá lớn."

	"Nhưng là mới khu xưởng xây dựng cùng bán lẻ bộ bất động sản chuyện, đó chính là đại sự."

	Đoàn Dũng Bình đối với Phương Thần thấy xa vẫn tương đối bội phục , nếu như nói năm trước thời điểm, mới khu xưởng xây dựng còn tính là có cũng được không có cũng được, thậm chí xây mới khu xưởng sẽ còn liên lụy Tiểu Bá Vương bản thân phát triển.

	Nhưng là theo Tiểu Bá Vương bây giờ lăn lộn, lăn qua lăn lại phát triển lớn mạnh, mới khu xưởng xây dựng liền đã liền tương đối trọng yếu, lửa sém lông mày, đã có thể nói cùng Tiểu Bá Vương tương lai ba năm năm phát triển móc nối, mới khu xưởng nếu như không thể đúng lúc hoàn thành, hoặc là xây dựng kém hơn mong đợi, tuyệt đối sẽ kéo Tiểu Bá Vương chân sau.

	Về phần nói bán lẻ bộ bất động sản, liền trọng yếu hơn , người khác không rõ ràng lắm Phương Thần bố cục, hắn cùng Phương Thần vì chuyện này thảo luận qua không dưới mười lần, lại làm sao có thể không rõ ràng lắm.

	Chỉ bất động sản đầu nhập sẽ phải năm sáu trăm triệu, so Phương Thần ở Tiểu Bá Vương bản thân đầu nhập còn nhiều hơn, bây giờ thì cũng thôi đi, ở bán lẻ bộ hạ mặt treo cũng liền treo.

	Chờ lại phát triển một cái, hắn nhất định phải đem bất động sản cái này khối cho độc lập đi ra , tối thiểu muốn biến thành cái tài sản cố định bộ các loại ngành đi, bằng không bán lẻ bộ quyền bính cũng quá lớn .

	Phương Thần liếc mắt, coi như là miễn cưỡng tiếp nhận Đoàn Dũng Bình giải thích.

	"Cái này năm cái đều là sớm mấy năm sinh viên tốt nghiệp, thậm chí không thiếu thạc sĩ tốt nghiệp, cũng từng đều là cán bộ quốc gia."

	Nói đến đây, Phương Thần hơi xúc động, ở Hoa Hạ thương giới có một nhóm lớn ở chính phủ cơ cấu, nghiên cứu khoa học viện chỗ phần tử trí thức bị Thái Tông nam tuần nói chuyện ảnh hưởng, rối rít chủ động xuống biển sáng nghiệp, những người này được gọi là 92 phái.

	Nhưng là Phùng Luân bọn họ xuống biển sáng nghiệp sớm hơn xa 92 phái, phần này đảm thức cùng dũng khí thật để cho người bội phục.

	"Sau đó đều ở đây Thiên Nhai tỉnh đầu cơ đất, mặc dù xào bồi , nhưng là đối với bất động sản chuyện hay là hiểu một chút." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình thở dài một hơi, "Ta đây an tâm."

	Bây giờ sinh viên, thậm chí thạc sĩ, hơn nữa còn đã làm cán bộ quốc gia, kia trên căn bản chính là tinh anh đại danh từ, so với hắn còn mạnh hơn một chút, tối thiểu hắn cũng không có làm được cán bộ quốc gia.

	Sau đó, vẫn còn ở Hải Nam xào qua mặt đất, mặc dù xào bồi , nhưng cái này cũng đủ dùng .

	Dù sao coi như là nhà nát, nhưng một ít công trình, thi công bên trên chuyện, cũng phải biết bảy tám phần, chỉ nói là dòng tiền gãy , lầu không có xây mà thôi.

	Phương Thần lẩm bẩm hai tiếng, nếu như Đoàn Dũng Bình bây giờ còn không hài lòng, hắn thật muốn theo điện thoại tuyến quá khứ, đánh chết hắn!

	Mặc dù Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật mấy người bọn họ, còn không có hiển lộ ra nửa phần đời sau ông trùm bất động sản phong thái, nhưng là bây giờ phải nói là một chuyên nghiệp địa sản người .

	Phải biết, bây giờ giá phòng còn không có mở ra, nhà đất ở Hoa Hạ thật không tính một mảnh nóng đất, ở nông thôn là tự xây phòng, mà trong thành là chờ đơn vị chia phòng, nhà đất nhân tài thật không nhiều, Phùng Luân mấy người bọn họ người lùn trong rút ra tướng quân, đã coi như là tương đối tinh thông .

	"Trong đó có cái gọi Phùng Luân , ngươi có thể trọng điểm quan sát một ít, đây cũng là một nhân tài, nói không chừng còn mạnh hơn ngươi điểm. Ngươi là nhân đại thạc sĩ, người ta là tổng trường đảng thạc sĩ, tốt nghiệp sau, ở tổng trường đảng, tổng tuyên bộ, quốc gia thể đổi ủy, giang thành kinh ủy, Thiên Nhai tỉnh ủy cũng từng nhậm chức, xã luận văn chương còn phát biểu ở 《 Hoa Hạ báo Thanh niên 》 cùng 《 Hoa Hạ nhật báo 》 bên trên ." Phương Thần nói.

	"Được..." Đoàn Dũng Bình hậm hực nói.

	Hắn không phải là hỏi nhiều như vậy đầy miệng, về phần như vậy gõ hắn sao.

	Chiếu Phương Thần nói tốt như vậy, đem người khen cũng cùng như hoa , hắn có phải hay không muốn tự dần dần hình uế, đem tổng giám đốc vị trí nhường cho cái này Phùng Luân thôi.

	Phương Thần khóe miệng bôi qua một tia giảo hoạt nét cười, cái này nếu không phải không gõ một cái lão Đoàn, lão Đoàn còn thật sự coi chính mình không ai thay thế hắn tổng giám đốc vị trí.

	Trầm mặc một hồi, Phương Thần tiếng nói biến đổi, dõng dạc, chém đinh chặt sắt nói: "Bây giờ cả nước tính khuyến mãi lực độ có thể hạ xuống một ít, đem chủ yếu tinh lực, nhân lực, vật lực, tài lực, đều đặt ở Tiêu Tương tỉnh cùng Hàng Châu giảm bớt, ta chỉ cho phép Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên ở Phúc Kiến bên trong tỉnh sinh tồn! Không cho phép bọn họ bước ra Phúc Kiến tỉnh một bước!"

	"Ta lập tức an bài."

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, những thứ này chính là Phương Thần không nói, hắn cũng sẽ làm như vậy , bất kể nói thế nào, đem cả nước khuyến mãi lực độ hàng một ít luôn là chuyện tốt, không nói kiếm bao nhiêu tiền , tối thiểu sẽ không thường tiền đi.

	Bây giờ thường tiền bồi hắn đều có tội ác cảm, dù sao thường tiền làm mua bán vậy, kẻ ngu cũng biết.

	Phương Thần sau đó đột nhiên nói: "Lão Đoàn, ngươi đối Tiểu Bá Vương giai đoạn tiếp theo sản phẩm có kế hoạch gì không."

	"Ta chuẩn bị đẩy ra một ít dạng thức càng thêm mới mẻ độc đáo máy chơi game, ta nghe nói Nintendo ở Nhật Bản đã đẩy ra đời thứ hai máy chơi game ở nhà, SFC, hơn nữa năm nay sẽ tại Bắc Mỹ đem bán, SFC áp dụng mới nguyên 16 vị nguyên cơ cấu, phối hợp cường hóa đồ hình cùng âm thanh xử lý chức năng, ta chuẩn bị để cho bộ phận kỹ thuật nghịch hướng nghiên cứu một cái."

	"Hay hoặc là, Nhật Bản Sega máy chơi game công ty, ở năm ngoái cuối năm thời điểm, đẩy ra một cái PSP, phía trên khoác lên một khối 3.2 tấc màn hình hiển thị, bên ngoài tiếp TV điều hoà biên độ khí dưới tình huống, khối này màn hình hiển thị có thể trực tiếp biểu hiện trò chơi hình ảnh, ta cảm thấy đây là một cái lựa chọn tốt, hoặc là nói tương lai xu thế." Đoàn Dũng Bình nói.

	Làm Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, hơn nữa lại đụng phải Phương Thần một cái như vậy ưa thích làm hất tay chưởng quỹ ông chủ, như vậy cân nhắc công ty như thế nào phát triển, con đường sau đó đi như thế nào, một cách tự nhiên chính là trách nhiệm của hắn .

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, lão Đoàn đây là học được Nokia tinh túy a, khoa học kỹ thuật lấy đổi vỏ làm chủ, hơn nữa như cũ chuẩn bị ở sơn trại đại vương trên con đường này, một đường bão táp.

	Bất quá, đối với Đoàn Dũng Bình có thể tích cực như vậy cùng thời đại tiếp quỹ, đi tìm hiểu bên ngoài tin tức, hắn hay là tương đối hài lòng.

	"Ngươi không có ý định bản thân làm ít đồ?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, sau đó không quá chắc chắn nói: "Ta ngược lại có chút nghĩ bản thân làm trò chơi ý tưởng, bây giờ theo hộp băng lượng tiêu thụ tỉ trọng từng bước gia tăng, một cái tốt trò chơi chẳng những có thể gia tăng lợi nhuận, hơn nữa tuyệt đối có thể xúc tiến máy chơi game lượng tiêu thụ. Hơn nữa nếu như Tiểu Bá Vương nghĩ muốn đi ra Hoa Hạ vậy, như vậy có được chính mình trò chơi, liền lộ ra ắt không thể thiếu ."
Kết chương.