Chương 1005 : Ai là người thắng?.
Lúc này, trong không khí không khí gần như ngưng trệ, Taylor cùng Gosling cũng sắc mặt khẩn trương nhìn Phương Thần, liền phảng phất hai cái đang đợi phán quyết sau cùng tù phạm bình thường.

	Bất quá, Phương Thần cũng không để cho hai người chờ đợi bao lâu, hơi hơi trầm ngâm, liền thẳng nói: "Ta đồng ý Gosling ý kiến, Java bây giờ nếu không đầy đủ, vậy thì trì hoãn hiện thế, hơn nữa khai nguyên, để cho toàn thế giới lập trình viên có ở đây không thương dụng dưới tình huống miễn phí sử dụng, để giúp đỡ Java thay đổi càng thêm hoàn thiện."

	Khai nguyên?

	Gosling trong nháy mắt mừng ra mặt, làm lập trình viên thiên nhiên là có khai nguyên tinh thần , hay hoặc là nói hiện đại máy tính phần mềm phồn vinh, kỳ thực chính là xây dựng ở lập trình viên khai nguyên trên tinh thần , xây dựng ở 'Ta làm một vật, đại gia tới hoàn thiện hắn, để cho cuộc sống của chúng ta cùng thế giới trở nên càng tốt đẹp hơn' như vậy một loại trên tinh thần .

	Mà từ tư tâm đi lên nói, Java là con của hắn, hắn tự nhiên hi vọng Java có thể trở nên càng tốt hơn, để cho người nhiều hơn đến giúp đỡ Java trở nên càng tốt hơn, về phần Phương Thần làm thành như vậy Java có thể hay không lợi nhuận, hắn chẳng qua là thoáng suy nghĩ một chút, liền chợt lóe lên, đây là Phương Thần vấn đề, không phải hắn vấn đề.

	Mà Taylor tắc có vẻ hơi lo lắng thắc thỏm, khai nguyên đối với lập trình viên, đối với Java bản thân phát triển có chỗ tốt, hắn là biết , nhưng đối với một xí nghiệp mà nói, cũng không phải là chuyện gì tốt, khai nguyên rất có thể sẽ khiến cho công ty ở Java bên trên đầu nhập đại lượng tiền bạc không thể nhận trở về, càng khỏi nói lợi nhuận .

	Lấy hắn đối máy tính giới nông cạn nhận biết đến xem, toàn bộ phần mềm, thậm chí bao gồm hệ điều hành đều là thu lệ phí mới có thể lợi nhuận, miễn phí liền chỉ có thể nói là đang chơi phiếu, lập trình viên bản thân giải trí tính chất, ôm vì xã hội, vì máy tính ngành nghề làm cống hiến ý tưởng làm một chút còn có thể.

	Taylor cùng Gosling hai người hoàn toàn khác biệt biểu hiện, Phương Thần thu hết vào mắt, trong lòng hắn yên lặng gật đầu một cái, đã có quyết đoán.

	"Java miễn phí cũng không đại biểu, công ty không thể kiếm tiền, chẳng qua là nhiều một chút ít một chút vấn đề, tỷ như chúng ta có thể bán Java đồng bộ phần mềm, cùng với bán ra giấy phép, bình thường người dùng học tập cùng sử dụng Java không lấy tiền, nhưng là công ty nếu như muốn dùng Java nhà đầu tư nghiệp phần mềm sẽ phải từ Kình Thiên mua một trương đặc biệt chuyên giấy phép, nếu không chính là xâm phạm bản quyền. Hơn nữa ta tin tưởng nếu như sử dụng Java người đủ nhiều, Java áp dụng phạm vi đủ rộng vậy, công ty vẫn là có thể ở Java bên trên kiếm được một khoản không nhỏ thu nhập ." Phương Thần không để ý nói.

	Java có thể hay không kiếm tiền, hắn trước giờ cũng không có suy nghĩ qua, hay hoặc là nói, nếu như Java không thể kiếm tiền vậy, kiếp trước Sun Microsystems tột cùng thời kỳ mười tám tỷ, ba trăm triệu đô la doanh thu, kế dưới Microsoft hai trăm tỷ đô la giá thị trường lại là thế nào tới ?

	Ở năm 2000, Internet bọt tan biến trước, Sun Microsystems là thế giới giá thị trường thứ hai cao xí nghiệp, ở toàn cầu có năm mươi ngàn người làm thuê, trong đó Google  CEO Eric · Schmidt cùng người nhậm chức đầu tiên công trình bộ phó chủ tịch Wayne · Lawson cũng từng ở Sun Microsystems nhậm chức.

	Dĩ nhiên Sun Microsystems doanh thu tạo thành trong, còn có tương đương một phần là hệ điều hành cùng Server mang đến, nhưng không thể phủ nhận Java ở Sun Microsystems doanh thu trong chiếm cứ địa vị rất trọng yếu.

	Mà Java mặc dù là khai nguyên , nhưng là thuộc về có hạn khai nguyên, là một loại ở GPL cho phép hiệp nghị hạ khai nguyên, cũng không phải là hoàn toàn miễn phí.

	Nói cách khác, bình thường người dùng có sử dụng tự do, truyền bá tự do, sửa đổi tự do, nhưng không thể dùng để buôn bán.

	Như vậy vừa đến, Kình Thiên liền có thể thu lấy thụ quyền giấy phép chi phí, còn nữa chính là cung cấp toàn thân tập hợp Sofware Developer sản phẩm bộ đồ, tới dùng cho biên soạn khai sáng, điều chỉnh thử cùng giữ gìn Java, thậm chí đối cái khác lập trình ngôn ngữ làm ra chống đỡ.

	Nhưng những thứ này đều cần Java bị rộng lớn lập trình viên cùng phần mềm công ty sử dụng mới được, nói cách khác càng nhiều lập trình viên cùng phần mềm công ty sử dụng Java, Kình Thiên mới có thể kiếm càng nhiều.

	Nghe xong Phương Thần phán quyết sau, Gosling khóe miệng không khỏi phủ lên mỉm cười rực rỡ, thậm chí còn lấy người thắng ánh mắt liếc về Taylor một cái.

	Bất quá ngay sau đó, Gosling nghiêng đầu nhìn về phía Phương Thần, trong ánh mắt tràn đầy kích động vẻ cuồng nhiệt.

	Từ chuyện ngày hôm nay nhìn lên, hắn lựa chọn từ Sun Microsystems nhảy việc đến Kình Thiên quả nhiên không có sai, Phương Thần đích xác là hắn đáng giá đi theo người, giống như trước đây tôn trọng kỹ thuật, tôn trọng nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật.

	Taylor nhất thời trở nên thần sắc ảm đạm, nhưng rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, cho dù hắn lại thế nào cảm giác trước tiên đem Java tuyên bố , sau đó từ từ lại hoàn thiện cho thỏa đáng, nhưng là nếu Phương tổng làm cuối cùng quyết cắt, cho là hắn ý nghĩ lỗi , vậy hắn chính là lỗi .

	Đây là Kình Thiên một cái luật sắt.

	Ở Kình Thiên, ở Phương tổng làm ra cuối cùng quyết định trước, hoặc giả Đoàn tổng còn có thể cùng Phương tổng thương lượng một hai, nhưng một khi Phương tổng làm cuối cùng quyết sách sau, kia cho dù Đoàn tổng cũng chỉ có thi hành phần.

	Dù sao, Phương tổng chưa bao giờ sai lầm, không phải sao?

	Nghĩ tới đây, Taylor tâm tình từ từ bình phục.

	"Nhưng Kình Thiên hải ngoại người phụ trách, cùng với làm Java nghiên cứu sở sở trưởng, Taylor cùng Gosling hai ngươi, cũng không có đúng lúc hoàn thành nhiệm vụ, cho nên ta căn cứ công ty có liên quan quy định, trừ phạt Gosling ngươi một tháng hiệu quả công việc tiền lương, nhất là ngươi Taylor càng là chịu không thể thoái thác lãnh đạo trách nhiệm, lại thêm trừ một tháng hiệu quả công việc tiền lương." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghe lời này, Gosling bất đắc dĩ nhún vai một cái, coi như là công nhận Phương Thần đối hắn xử phạt, dù sao Java không có đúng lúc hoàn thành, hắn đích xác có không thể thoái thác trách nhiệm, còn nữa nói , Taylor bị xử phạt so với hắn còn nặng, hắn lại có cái gì tốt bất mãn ?

	Nghĩ tới đây, Gosling ánh mắt liếc Taylor một cái, nhưng ai biết, Taylor trên mặt vậy mà hiện ra một đạo vẻ kích động.

	Thấy vậy, Gosling không khỏi dụi dụi con mắt, không sai, Taylor đích xác là kích động cặp mắt sáng lên.

	Taylor cái này chẳng lẽ là có bị bệnh không?

	So với hắn còn nhiều hơn xử phạt một tháng tiền lương, hắn thật không biết Taylor kích động cái cái gì.

	Phảng phất cũng không có chú ý tới Taylor cùng Gosling hai người, hoàn toàn khác biệt phản ứng bình thường, Phương Thần bình tĩnh hướng về phía Taylor nói: "Taylor, ta hi vọng ngươi có thể gánh vác này Kình Thiên hải ngoại người phụ trách chức trách, nhiều quan tâm nhiều hơn công ty công việc nghiên cứu tiến độ, chân chính chịu nổi trách tới, nếu như lại có lần tiếp theo vậy, thì không phải là hai tháng tiền lương đơn giản như vậy."

	Taylor nhất thời đầu như giã tỏi nói: "Phương tổng, ta đã biết, tuyệt đối không có lần sau ."

	Phương Thần mặt không cảm giác hướng hai người phất phất tay, tỏ ý hai người nên đi đi đâu kia.

	Gosling mặt mộng bức nhìn, vênh vang tự đắc, phảng phất cả người trong nháy mắt liền run lên tới Taylor.

	Rõ ràng Phương tổng đồng ý chính là ý kiến của hắn, hơn nữa đối Taylor xử phạt so với hắn còn nặng hơn gấp đôi, mà Taylor lúc này biểu hiện, lại giống như tối hôm nay người thắng là này bình thường.

	Hơn nữa, không biết thế nào, hắn trong cõi minh minh cảm giác mình phảng phất thiếu chút vật gì bình thường.

	Rốt cuộc ai là người thắng?

	Gosling trong nháy mắt thật có chút mê mang.

	Thật là gặp quỷ.

	"Cao tư lệnh, thật là muốn ngốc chết, bị ngài bán , trả lại cho ngài đếm tiền." Ngô Mậu Tài mặt hận thiết bất thành cương nói.

	Nhìn Ngô Mậu Tài cái này bức căm phẫn trào dâng bộ dáng, Phương Thần nhất thời cười , "Nghe lời này của ngươi, ngươi là nghe hiểu?"

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời ôm thiên khuất nói: "Cửu gia, ngài nhìn ngài lời nói này , ta cùng ngài cũng lâu như vậy, nếu là liền chút chuyện này cũng nhìn không hiểu, vậy ta thật là sống uổng, ngài trực tiếp đem ta ném vào khách sạn phía sau đầu kia sông được."

	"Cũng liền Gosling cái này chỉ biết là gõ mã nguồn kẻ ngu, nghe không hiểu ngài ý tứ trong lời nói, ngài nói để cho Taylor gánh vác này Kình Thiên hải ngoại người phụ trách chức trách, nhiều quan tâm nhiều hơn công ty công việc nghiên cứu tiến độ, chân chính chịu nổi trách tới, không phải là nói để cho Taylor đem Java nghiên cứu sở chuyện cùng chân chính nhét vào hắn trong sự quản lý sao." Ngô Mậu Tài khóe miệng phẩy một cái, mặt khinh thường nói.

	Cửu gia đây rõ ràng là đem nguyên vốn thuộc về Gosling quyền lợi, lấy đi cho Taylor.

	Trong tay quyền lợi ít, hơn nữa phía trên còn nhiều hơn một bà bà, hắn thật không biết Gosling mới vừa mới cao hứng cái gì kình.

	Kỳ thực từ Cửu gia xử phạt Taylor hai tháng hiệu quả công việc tiền lương, mà chỉ xử phạt Gosling một tháng hiệu quả công việc tiền lương thời điểm, hắn liền suy nghĩ ra không đúng vị .

	Ở Kình Thiên, một khi xảy ra vấn đề, từ trước đến giờ đều là lãnh đạo so thuộc hạ xử phạt nặng, thứ nhất người có trách nhiệm so với bình thường người có trách nhiệm nặng, như vậy Taylor bị xử phạt nặng hơn, hiển nhiên là đang nói rõ, Taylor không chỉ là Gosling lãnh đạo, hơn nữa còn là chuyện lần này lần đầu tiên người có trách nhiệm.

	Như vậy dựa theo, Kình Thiên nhất quán quyền lực và trách nhiệm tương đương quy tắc, cũng chính là bao lớn quyền lợi, sẽ phải phụ bao lớn trách nhiệm.

	Nếu Taylor trách nhiệm so Gosling lớn , như vậy quyền lợi tự nhiên cũng phải so Gosling lớn mới đúng.

	Chỉ bất quá, để cho hắn cảm thấy có chút buồn cười chính là, Cửu gia nghiêm trang y theo công ty quy định xử phạt Taylor cùng Gosling bộ dáng.

	Cửu gia trước giờ cũng không có nhìn kỹ công ty quản lý quy chế, đối công ty quản lý quy chế còn không có hắn lưng quen kia, làm sao có thể dựa theo công ty quy định tới xử phạt hai người, đây rõ ràng là theo miệng nói một cái mới đúng.

	Thấy Ngô Mậu Tài đích xác hiểu, Phương Thần tán dương nhìn Ngô Mậu Tài một cái.

	"Bất quá, ta có một vấn đề, Cửu gia, ngài không phải vẫn luôn ở nhấn mạnh muốn cho nhân viên kỹ thuật làm quyết định sao? Muốn tôn trọng nhân viên kỹ thuật sao, hiện đang tại sao sẽ đem Gosling quyền lợi phân cho Taylor?" Ngô Mậu Tài không hiểu hỏi.

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, "Không sai a, chẳng lẽ ta hôm nay không có tôn trọng nhân viên kỹ thuật sao? Cuối cùng ta không phải là tiếp thu Gosling ý kiến, hơn nữa nặng xử phạt nặng Taylor như vậy nhân viên quản lý."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài nhất thời một trận cứng họng, thậm chí không nhịn được liếc mắt, quá vô sỉ.

	Cửu gia vậy đích xác nói không sai, nhưng chuyện lại hoàn toàn không phải chuyện kia.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, cũng cười lên, nhưng hắn cười cười, đột nhiên khóe miệng hơi kéo một cái, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói: "Kình Thiên là một công nghệ cao công ty, kỹ thuật công ty, ở liên quan đến với kỹ thuật chuyện phía trên, đương nhiên phải nghe nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật , đây cũng là ta vì sao cuối cùng lựa chọn nghe theo Gosling đề nghị nguyên nhân."

	"Nhưng ở rất nhiều chuyện, nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cũng nhất định phải phục tùng nhân viên quản lý mới được, như vậy công ty mới có thể đi phải càng tốt hơn."

	Kỳ thực Java chuyện này hắn thấy, Gosling ý kiến xác thực không sai, Java nếu không chín muồi, vậy thì nên đẩy về sau trễ một ít ngày, hắn cũng không muốn lấy ra một bán thành phẩm tới cùng Microsoft đối kháng.

	Dù sao có thể náo không tốt, Java Đa nền tảng đặc tính, một khi hoàn toàn thông báo rộng rãi hậu thế, chỉ biết đưa tới Microsoft xoắn giết.

	Hắn tin tưởng Bill Gates tính cảnh giác.

	Nhưng không hề đại biểu, Gosling liền một chút không có sai, nếu như Gosling có thể sớm một chút nói cho hắn biết, Java không chín muồi, không đầy đủ, hơn nữa nghĩ biện pháp giải quyết, Java chưa chắc không thể ở hai tháng sau hoàn thiện.

	Nếu như Gosling có thể trước hạn nói cho hắn biết, hắn có thể đầu nhập nhiều hơn tiền bạc, nhiều nhân viên hơn tới hoàn thiện Java, thậm chí trước hạn đem Java khai nguyên, đem toàn thế giới lập trình viên trợ giúp Java cùng nhau hoàn thiện, cũng không phải là không thể .

	Mà Gosling cũng không có làm như thế, mà là một mực cắm đầu nghĩ biện pháp tự mình giải quyết vấn đề, thực tại không chịu nổi, lúc này mới ở hai ngày trước nói cho Taylor.

	Điều này hiển nhiên là một loại nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tâm tính, cố gắng đi sâu nghiên cứu kỹ thuật tới giải quyết vấn đề, cho là mình có thể giải quyết toàn bộ vấn đề, không cần những người khác, bên ngoài trợ giúp.

	Hay hoặc là, hắn dứt khoát liền không nghĩ tới bên ngoài cùng những người khác là có thể giúp hắn .

	Dĩ nhiên , nếu như nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật thật cái gì cũng có thể làm, làm quyết sách đều là chính xác , công ty kia xí nghiệp cũng không cần cái gì người quản lý, càng không có gì chính trị gia tất yếu tồn tại tính, trên thế giới này đương gia làm chủ chính là phần tử trí thức.

	Dù sao phần tử trí thức mới nắm giữ khoa học, nắm giữ chân lý, nắm giữ thế giới này vũ khí mạnh mẽ nhất người.

	Nhưng cái thế giới này, hiển nhiên cũng không phải là bị phần tử trí thức chỗ thống trị .

	Cái này chứng minh, phần tử trí thức ở quản lý thế giới bên trên, là có thiếu sót thật lớn.

	Giống như mới vừa rồi vậy, Gosling cùng Taylor một mực bày biện ra hai loại hoàn toàn khác biệt biểu hiện.

	Gosling một mực đang để trong lòng Java rốt cuộc có được hay không, mà Taylor tắc càng để ý nhiều là công ty lợi ích, càng có cái nhìn đại cục, điều này hiển nhiên là Kình Thiên càng cần hơn .

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, Java sở dĩ sẽ xuất hiện vấn đề như vậy, cùng Taylor một mực không thể nhúng tay Java nghiên cứu sở có liên quan.

	Java nghiên cứu sở mọi chuyện đều là do Gosling tới quyết định, Taylor chỉ có thể lo lắng suông, thậm chí ngay cả biết được Java xuất hiện vấn đề gì, xảy ra vấn đề cũng không biết.

	Dĩ nhiên , nếu như Gosling từ từ có một nhân viên quản lý phải có tố chất, đem bản thân coi thành một nhân viên quản lý, mà không phải nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, tự nhiên càng tốt hơn, nhưng là Phương Thần cảm thấy mình nhìn không đến ngày đó.

	Nhìn chung Gosling ở kiếp trước biểu hiện đến xem, Gosling chính là một điển hình lập trình viên, hơn nữa còn là một người có tiền, thất thường lập trình viên, bằng không này cũng sẽ không ở Sun Microsystems công tác nhiều năm như vậy, hơn nữa mới vừa tuyên bố gia nhập Google không bao lâu, liền đi thẳng một mạch, xào ông chủ mực ống.

	Cho nên, hắn chỉ có thể cho đem Gosling quyền lợi phân cho Taylor một bộ phận, tối thiểu để cho Taylor có nhất định giám đốc quyền cùng biết chuyện quyền đi, nếu như gây nữa một màn như thế vậy, hắn thật là muốn điên rồi.

	Java thật sự là quá trọng yếu , hắn chẳng những muốn dựa vào lúc nào tới tư dưỡng Kình Thiên, để cho Kình Thiên trở nên càng thêm cường đại, trong tương lai, càng là trong tay hắn một trương, không thể thiếu át chủ bài.

	Ngồi gần mười hai giờ máy bay, Phương Thần rốt cuộc trở lại Yến Kinh, ở Yến Kinh cùng Tô Nghiên ngắn ngủi ôn tồn mấy giờ sau, ước định cẩn thận, mùng ba Tô Nghiên tới Lạc Châu bái phỏng lão gia tử cùng Phương Ái Quốc, Lưu Tú Anh ba người sau, liền ngựa không ngừng vó triều Lạc Châu chạy tới.
Kết chương.