Chương 3069: Cái gì tại tác sùng
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Thánh Sương Chân Đế thánh quang càng thêm rực sáng, từng sợi thánh quang, mười phần óng ánh, tựa hồ có thể đâm thủng Tam Tiên giới, có thể phổ chiếu ba ngàn đại thế, phổ độ ức vạn ngàn linh.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một tiếng, lúc này bộ xương này thật giống như thê lương bình thường hét thảm một tiếng, tại như thế cường đại thuần túy thánh quang rực chiếu phía dưới, khô lâu trong hốc mắt chỗ toán loạn ngọn lửa thoáng cái dập tắt, không hề nghi ngờ, chống đỡ lấy bộ xương khô này đấy, tựu là nó trong hốc mắt ngọn lửa.
 
 	Hơn nữa, lửa này mầm chỉ sợ là tà dị chi hỏa, có được lấy hắc ám tà dị lực lượng, tại thánh quang tinh lọc phía dưới, cuối cùng hắc ám tà dị lực lượng là tan thành mây khói.
 
 	Đã mất đi dạng này hắc ám lực lượng về sau, khô lâu liền trở thành một đống xương khô rồi, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy khô lâu thoáng cái mệt rã rời, xương khô nháy mắt tán loạn trên mặt đất.
 
 	Chứng kiến khô lâu tán loạn trên mặt đất, hóa thành một đống xương khô, Thánh Sương Chân Đế không khỏi thở dài một hơi, ít nhất cái này khô lâu vẫn có tung có thể theo, ít nhất khiến người minh bạch, đây không phải cái gì quỷ dị sự tình, mà là hắc ám tà dị lực lượng tại tác sùng.
 
 	Đối với Thánh Sương Chân Đế như vậy có được thần thánh sức mạnh vô thượng Chân Đế mà nói, đối mặt hắc ám tà dị lực lượng, đó là không hề sợ hãi đấy, thậm chí có thể nói, tinh lọc hắc ám, chính là nàng cường đại nhất địa phương.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, ngay tại Thánh Sương Chân Đế thở dài một hơi thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, hỏa khẩu trong đột nhiên phún ra ngọn lửa, ngọn lửa theo sơn thể ở trong thoáng cái chui ra, dường như hỏa xà đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, xông tới ngọn lửa thoáng cái đem tán loạn trên mặt đất khô lâu cuốn vào trong lòng núi, lửa lớn rừng rực thoáng cái đem khô lâu bao phủ lại rồi, lửa lớn rừng rực tựa hồ muốn đem khô lâu đốt cháy mất đồng dạng.
 
 	Chứng kiến lửa lớn rừng rực thoáng cái đem xương khô bao phủ lại về sau, Thánh Sương Chân Đế trong lòng bọn hắn còn có điều suy đoán.
 
 	Nhưng mà, vừa lúc đó, nghe theo "Bồng" một thanh âm vang lên, sơn thể bên trong lửa lớn rừng rực chớp động một chút, một màn quỷ dị lại xuất hiện, chỉ thấy hắc y nhân lại từ hỏa khẩu trong bò ra ngoài, hắn vẫn là hắc y bao phủ, sau khi bò ra, cũng không có công kích Thánh Sương Chân Đế, thậm chí có thể nói, hắn tựa hồ căn bản cũng không biết rõ vừa mới xảy ra chuyện gì đồng dạng.
 
 	Theo hỏa khẩu trong bò ra tới khô lâu tiếp tục theo cương phong cổ hỏa, tại "Hô, hô, hô" cương phong phía dưới, sơn thể bên trong lửa lớn rừng rực lại càng phát tràn đầy, khiến cho nồi sắt bên trong đồng nước nấu được lại càng sôi trào.
 
 	"Đây là ——" chứng kiến một màn như vậy, không chỉ là Thánh Sương Chân Đế, liền đại hắc ngưu cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Sư phụ, nó lại sống lại." Chứng kiến hắc y nhân lại từ lửa lớn rừng rực trong bò ra ngoài, Liễu Yến Bạch vừa sợ lại kỳ, ra đời không sâu nàng, chứng kiến một màn như vậy, vậy đơn giản tựa như ma pháp đồng dạng.
 
 	"Thấy rõ đi à nha." Lý Thất Dạ nhìn xem tại cổ lửa hắc y nhân, từ từ nói: "Vấn đề không phải xuất từ ở người áo đen này."
 
 	"Xuất từ ở tà dị chi hỏa." Lúc này, Thánh Sương Chân Đế nhìn xem sơn thể trong cái kia hừng hực đại hỏa, thần thái cũng không khỏi ngưng trọng lên, vào giờ phút này, theo Thánh Sương Chân Đế, sơn thể trong cái này hừng hực đại hỏa, tựa hồ có sinh mệnh, tại đó toát ra, ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế mới chính thức đối với cái này tà dị chi hỏa coi trọng.
 
 	Ngay từ đầu, Thánh Sương Chân Đế còn tưởng rằng là hắc y nhân tại tác sùng, hiện tại nàng minh bạch, hắc y nhân chẳng qua là công cụ mà thôi, chân chính tác sùng chính là cái này tà dị chi hỏa.
 
 	Trời sinh thánh khiết, tu luyện quang minh đại đạo nàng, lúc này phát hiện cái này tà dị chi hỏa tràn đầy hắc ám lực lượng, ngay từ đầu, nàng còn tưởng rằng dạng này hắc ám lực lượng là hắc y nhân có, hiện tại xem ra, kỳ thật không phải vậy, cái này hắc ám lực lượng là sơn thể bên trong lửa lớn rừng rực có.
 
 	Về phần hắc y nhân, vậy chỉ bất quá là một đống vô dụng xương khô mà thôi, chỉ có tà dị chi hỏa ban cho nó hắc ám lực lượng thời điểm, nó mới có thể trùng sinh.
 
 	"Đây hết thảy, chỉ sợ là tại tà dị chi hỏa tại tác sùng!" Thánh Sương Chân Đế không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Âm binh trong mắt cũng có ánh lửa, chèo chống trăm ngàn âm binh hành quân đấy, không phải âm binh bản thân, có lẽ, tựu là tà dị chi hỏa hắc ám lực lượng."
 
 	"Chỉ có thể nói, là đúng một nửa." Lý Thất Dạ nhìn xem thông gió hắc y nhân, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Cái địa phương quỷ quái này, đều là tràn đầy tà dị." Đại hắc ngưu chân bới một chút, nói ra: "Có lẽ, vấn đề không phải xuất từ ở tà dị chi hỏa, cái địa phương quỷ quái này, cũng đã tràn đầy hắc ám lực lượng."
 
 	"Coi như là." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, ánh mắt quét một chút thiên địa, từ từ nói: "Cái này không chỉ là cái gì lực lượng tại tác sùng vấn đề, mà là tâm sở hướng vấn đề."
 
 	"Tâm sở hướng?" Thánh Sương Chân Đế ngơ ngác một chút, không có nghĩ đến cấp độ sâu đồ vật.
 
 	Đó cũng không phải Thánh Sương Chân Đế không đủ thông minh, mà là nàng tâm địa quang minh, không có nghĩ đến càng thêm đen ám đồ vật mà thôi.
 
 	"Ta thao, không thể nào." Đại hắc ngưu liền không đồng dạng, hắn vốn là một cái xấu bụng người, thậm chí sẽ bằng lớn ác ý đi phỏng đoán người khác, cho nên, Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, đại hắc ngưu lập tức nghĩ tới điều gì rồi, cũng trong nội tâm chấn một cái.
 
 	"Viễn chinh đội ngũ đã xong." Nghĩ tới chỗ này về sau, đại hắc ngưu thì thào nói: "Chi này xưng là cường đại nhất viễn chinh đội ngũ, đã là toàn quân bị diệt rồi."
 
 	"Thật sự như thế?" Thánh Sương Chân Đế cũng bán tín bán nghi, nói ra: "Hỏa tổ cường đại vô cùng, lại có bốn vị thủy tổ đi theo, Chân Đế, trường tồn càng là rất nhiều, thế gian có dạng gì lực lượng có thể đem bọn hắn hủy diệt đâu này?"
 
 	Thánh Sương Chân Đế nói như vậy cũng không phải không có đạo lý, Hỏa tổ, bị người đánh giá thập đại thủy tổ một trong, thử nghĩ một chút, thực lực của hắn là cường đại cỡ nào.
 
 	Tam Tiên giới vạn cổ đến nay, ra thủy tổ, không tại ở số ít, nhưng là, có thể bị đánh giá thập đại thủy tổ một trong thủy tổ, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Hỏa tổ có thể trúng cử thập đại thủy tổ, cái này hoàn toàn có thể tưởng tượng hắn là cường đại đến mức nào rồi.
 
 	Huống chi , năm đó ngoại trừ Hỏa tổ bên ngoài, còn có bốn vị thủy tổ đồng hành, đỉnh phong Chân Đế hơn mười vị, vô địch trường tồn, càng là trên trăm nhiều
 
 	Như thế sủng lớn đội ngũ, bất luận là đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, bất luận là đặt ở bất kỳ chỗ nào, đều là cử thế vô địch đấy, đều là không gì cản nổi, không ai cản nổi đấy.
 
 	Bây giờ nói, như vậy một chi đội ngũ toàn quân bị diệt, đây là để cho người không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Trên thực tế , năm đó đến viễn chinh thuyền thời điểm, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng là, nàng y nguyên không khỏi hướng tốt một phương diện suy nghĩ.
 
 	Dù sao, tại trước mắt trên đời, nếu như nói liền Hỏa tổ xa như vậy chinh đội ngũ đều toàn quân bị diệt mà nói, đây đối với toàn bộ Tam Tiên giới mà nói, cũng không phải một chuyện tốt, đó là một hồi tai nạn.
 
 	Thử nghĩ một chút, liền Hỏa tổ bọn hắn khổng lồ như vậy vô địch đội ngũ đều tan thành mây khói, nếu như dạng này hung hiểm giáng lâm tại Tiên Thống giới mà nói, còn có cái gì đạo thống, còn có người nào, có thể đỡ nổi khủng bố như vậy hung hiểm?
 
 	"Ha ha, chính là bởi vì bọn hắn quá cường đại." Đại hắc ngưu nghĩ thông suốt trong đó một ít huyền cơ, cười hắc hắc một chút.
 
 	"Tiên Thống giới, hưu rồi ——" Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, tại thời khắc này nàng cũng ý thức được, lúc này đây Tiên Thống giới chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng, nghĩ tới chỗ này, trái tim của nàng không khỏi trở nên nặng nề.
 
 	"Ha ha, cho nên, chúng ta Tiên Thống giới, cần đại thánh nhân dạng này chúa cứu thế, bằng không, Tiên Thống giới muốn sống qua lúc này đây tai nạn, đó là mười phần khó đoán!" Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, một bộ ôm thật chặt Lý Thất Dạ bắp đùi dáng dấp.
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi nặng trịch đấy, nàng nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Thế gian, không có chúa cứu thế." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không phải cứu thế giới, cuối cùng, hay là muốn dựa vào tự mình, hơn nữa, tuyệt đối đừng đem chúa cứu thế nghĩ đến quá mỹ hảo, hôm nay chúa cứu thế, ngày mai cũng có có thể là diệt thế giả."
 
 	"Vì cái gì ——" Thánh Sương Chân Đế vô ý thức hỏi.
 
 	"Không tại sao." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhân tâm! Hết thảy đều trong một ý nghĩ, cho nên, thế gian không cần thiết chúa cứu thế! Đã không có chúa cứu thế, có lẽ, liền không có kẻ hủy diệt."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thật sâu nhìn Thánh Sương Chân Đế một cái, ý vị thâm trường.
 
 	Thánh Sương Chân Đế nghe được lời như vậy, trong nội tâm không khỏi vì đó phát lạnh, dù sao, nàng là Chân Đế, đã trải qua không ít.
 
 	Phải biết, với tư cách Chân Đế, với tư cách quang minh trường tồn nàng, trên người nàng cũng gánh vác rất nhiều người kỳ vọng, nàng đã từng theo chi vì trách nhiệm, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy, nhường trong nội tâm nàng không khỏi cảnh giác lên, đối với mình đạo tâm, thủ vững càng chặc hơn.
 
 	"Có cảnh giác là chuyện tốt tình cảm." Mận bảy dựa vào chứng kiến Thánh Sương Chân Đế thần thái, cười nhạt một tiếng, gật đầu, nói ra: "Nói rõ ngươi ý thức được, phòng ngừa chu đáo, không thể tốt hơn."
 
 	Thánh Sương Chân Đế thật sâu hít thở một cái, nặng nề mà nhẹ gật đầu.
 
 	"Ah —— ah —— ah ——" ở thời điểm này, chỗ xa xa truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết, cái này tiếng kêu thảm thiết mười phần thê lương, khiến người nghe được sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Xảy ra chuyện lớn." Đại hắc ngưu nghe được tiếng kêu thảm thiết, lập tức nhìn lại, thì thào nói.
 
 	"Chúng ta đi nhìn xem ——" Thánh Sương Chân Đế lập tức hướng tiếng kêu thảm thiết vang lên địa phương tung đi, trong nháy mắt liền biến mất ở trên bầu trời.
 
 	Chứng kiến Thánh Sương Chân Đế cứu người nóng vội dáng dấp, đại hắc ngưu không khỏi thì thào nói: "Nha đầu kia, tâm địa vẫn còn tốt, thành Chân Đế rồi, còn có thể bảo trì viên kia thuần lương tâm, khó được."
 
 	"Nếu là đại thành, hẳn là chuyện tốt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng, như bị thương, đạo tâm một sụp đổ, vậy liền thành lợi khí rồi, càng thêm đáng sợ."
 
 	"Mọi sự, đều có lợi có hại." Đại hắc ngưu không thừa nhận cũng không được, gật đầu.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cùng đại hắc ngưu đều thả người mà đi, hướng tiếng kêu thảm thiết vang lên địa phương.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến địa phương, chính là một cái ngọn núi ôm nhau trong sơn cốc, tại đây chính là núi cao đứng vững, vài ngọn núi ôm lấy một cái rất lớn sơn cốc.
 
 	Nguyên lai, có lên thuyền cường giả tại đây trong sơn cốc phát hiện một cái rất lớn dược điền, cái này dược điền cũng không biết là vị nào thủy tổ hoặc là khó lường đại nhân vật lưu lại đấy.
 
 	Dược điền này bên trong, sinh trưởng rất nhiều vô cùng trân quý dược liệu, hơn nữa, những này tiên dược đan thảo đều là sinh trưởng ngàn vạn năm lâu đấy.
 
 	Chứng kiến trân quý như thế linh dược đan thảo, những cường giả này đó là vui không thắng vui.
Kết chương.