Chương 31 : Bị tìm được rồi.
“Thật có thể chạy.”

Lâu Phong đi vào bên hồ, nhìn bên cạnh ma nhân thi thể, mấy ngày nay làm hắn hảo tìm.

Không nghĩ tới chạy xa như vậy.

May mà hắn sớm có chuẩn bị, mang theo tìm người pháp bảo.

Đã có tung tích, như vậy là có thể ở một ngày nội tìm được đối phương.

Lúc sau kia lấy ra pháp bảo la bàn, bắt đầu khắp nơi điều tra, tìm kiếm dấu vết.

Bất quá một chút thời gian, hắn liền có thu hoạch, một đường hướng phía trước mà đi.

Mà ở hắn phía sau, Thiên Hoan các Thanh Tuyết cũng ngay sau đó đuổi kịp.

Giang Hạo cố ý chạy xa như vậy, làm cho bọn họ có chút ngoài ý muốn.

Đối phương biết chính mình bị theo dõi, còn muốn vẫn luôn giết ma người, trong đó nhất định có nguyên nhân.

Cũng không biết vì cái gì.

Cho nên Lâu Phong mới có thể động thủ đoạt giết ma người, làm Giang Hạo đạt không thành mục đích.

Trừ phi mục đích của hắn chính là tiêu hao Lâu Phong.

Một chút thời gian, bọn họ vẫn như cũ không có nhìn đến Giang Hạo, này thuyết minh đối phương cách nơi này có không ít khoảng cách.

Đặc biệt là chung quanh nhìn đến ma nhân thi thể, đều có một hai ngày bộ dáng.

“Không thích hợp.” Lâu Phong mày nhăn lại:

“Lấy như vậy tốc độ, hắn hoàn toàn có thể vẫn luôn trốn tránh, vì cái gì muốn giết ma người?

Dẫn người qua đi, vẫn là hắn tưởng từ ma nhân trên người được đến cái gì?

Chẳng sợ bị phát hiện cũng muốn sát, đây là tưởng được đến cái gì có thể đối phó chúng ta đồ vật?”

Nghĩ đến đây, Lâu Phong liền biết cần thiết mau chóng tìm được Giang Hạo, nếu không sẽ ra biến cố.

Nếu động thủ, liền phải lấy tuyệt hậu hoạn.

——

Ban đêm.

Giang Hạo khoanh chân ngồi trên đại thụ trung, nơi này là hắn lâm thời tìm được địa phương.

Ma quật trung ngọn núi hiếm thấy, tự nhiên không có sơn động vừa nói.

Tốt nhất ẩn thân chỗ cũng chỉ có thụ nội.

Lúc này hắn đang ở thử đột phá Trúc Cơ viên mãn.

Nếu tích cóp đủ một trăm đều không thể đột phá, kia kế tiếp liền nguy hiểm.

Thiên Hoan các người chỉ cần có sở chuẩn bị, hơn nữa không ngu, đều sẽ tại đây một hai ngày tìm được hắn.

Một khi tìm được, yêu cầu đối mặt chính là một cái Trúc Cơ hậu kỳ cùng với Trúc Cơ viên mãn.

Chạy trốn tỷ lệ không thế nào cao.

Cho nên chỉ có thể đánh cuộc chính mình có thể đột phá Trúc Cơ viên mãn.

Kỳ thật đột phá xác suất phi thường cao, trước vài lần đều không có tiêu hao xong một trăm tu vi cùng huyết khí.

Lúc này mây tía đang ở dẫn đường linh khí cùng huyết khí, đang đứng ở viên mãn cửa, chân chính oanh kích hàng rào.

Giang Hạo tâm bình khí tĩnh, làm lực lượng rơi xuống đan điền trung.

Muốn nhất cử tiến vào Trúc Cơ viên mãn.

Lúc này giao diện trung tu vi cùng huyết khí, ở không ngừng biến hóa, con số từ một trăm đã ngã xuống nói 27, ở con số về 0 nếu là còn vô pháp đột phá.

Như vậy chính là vô pháp đột phá.

Lúc này hắn đột nhiên nghe được bên ngoài có động tĩnh, bất thình lình biến hóa cũng không có làm Giang Hạo đình chỉ tấn chức.

Cần thiết ở bị phát hiện trước, tấn chức hoàn thành.

Bên ngoài.

Lâu Phong đi ở trong rừng cây.

Hắn dùng hết toàn lực, rốt cuộc chạy tới nơi này, lại không có quá nhiều phát hiện.

“Phương hướng sai rồi?”

Hắn không cấm hoài nghi.

Lúc sau hắn lại dùng các loại truy tung biện pháp, chỉ hướng đều hẳn là nơi này.

Vậy thuyết minh phương hướng không sai, như vậy người ở đâu?

Hắn một đường đi phía trước, tùy thời cảnh giác bốn phía.

Ở hắn phía sau Thanh Tuyết đồng dạng đi theo, như vậy hai người không đến mức đồng thời bị mai phục.

Giang Hạo dị thường bọn họ đều có điều phát hiện, cho nên không thể cấp đối phương đồng thời công kích hai người cơ hội.

“Rừng cây có chỗ nào có thể ẩn thân? Ngầm vẫn là thụ?”

“Thụ?”

Lâu Phong sửng sốt, bắt đầu quan sát quanh thân đại thụ.

Lúc sau hắn nhìn đến một cây hơi có chút linh khí, tầm thường tới nói, chỉ là bình thường linh thụ, nhưng là có phỏng đoán Lâu Phong trước tiên cảm giác bên trong tình huống, trong lúc nhất thời hắn vui mừng ra mặt.

Nhưng là nghi hoặc cũng càng nhiều.

Đối phương cư nhiên ở... Đột phá.

Mặc kệ như thế nào, cần thiết đánh gãy hắn.

Keng!

Đại đao hiện ra, lực lượng hội tụ.

Lâu Phong nhảy dựng lên, một đao chém xuống:

“Còn muốn tránh?”

Phanh!

Đại thụ bị một đao chém thành hai nửa, cây cối tứ tán.

Bên trong bóng người dừng ở Lâu Phong trong mắt, đúng là bế quan Giang Hạo.

Thấy vậy, Lâu Phong lớn hỉ, lực lượng lại lần nữa tăng mạnh.

Này một đao lập tức mà xuống, thẳng lấy Giang Hạo giữa mày.

Dục đem đối phương một phân thành hai.

Nhưng mà, tại đây một đao sắp chạm vào Giang Hạo khi.

Một đạo hư ảnh hộ giáp chắn đao trước.

Keng!

Đao cùng hộ giáp lực lượng va chạm, chẳng phân biệt trên dưới.

“Hộ thân pháp bảo?” Lâu Phong kinh ngạc.

Chưa từng chần chờ, hắn muốn tiếp tục tăng lớn lực độ, phá vỡ phòng ngự.

Chỉ là lúc này, ban đầu nhắm mắt Giang Hạo, đột nhiên trong nháy mắt này mở bừng mắt mắt.

Lâu Phong cùng Giang Hạo ánh mắt đối thượng, nhìn đến đối phương lạnh nhạt trong ánh mắt kim quang hào phóng.

Ngay sau đó cường đại hơi thở từ Giang Hạo trên người bùng nổ mà ra.

Trúc Cơ viên mãn.

“Sao có thể?” Cảm nhận được Giang Hạo tu vi nháy mắt, Lâu Phong lớn kinh thất sắc, không dám tin tưởng.

Lúc này Giang Hạo không có cho hắn chải vuốt nguyên do cơ hội, duỗi tay mà ra, ám ảnh đao hiện ra, tức thì một đao chém ra.

Ma âm trảm.

Ầm vang!

Một đao mà qua, chẳng sợ Lâu Phong đã hồi phòng, đồng dạng bị xa xa đánh bay đi ra ngoài.

Phanh!

Hắn trực tiếp đánh vào trên đại thụ.

Đại đao đứt gãy, hổ khẩu huyết nhục mơ hồ.

Nhưng không có mất mạng.

Thấy vậy, Giang Hạo cũng không thèm để ý, vừa mới miễn cưỡng một kích, có thể bị thương nặng đối phương đã không tồi.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía nơi xa Thanh Tuyết.

Hai cái cùng nhau tới, không thật là khéo.

Muốn tốc chiến tốc thắng.

Đối phương cũng là loại này ý tưởng, Thanh Tuyết tay cầm trường kiếm, véo chỉ quanh thân thuật pháp khởi, bắt đầu công hướng Giang Hạo.

Lúc này một cổ lãnh diễm chi ý kích động.

Giang Hạo trực tiếp làm lơ, lúc này ít nhiều kia viên cổ độc.

Bằng không nhất định phân tâm.

Hắn huy động ám ảnh đao, đánh sâu vào qua đi.

Keng!

Đao kiếm va chạm, không ngừng đan xen, đao quang kiếm ảnh ẩn chứa lực lượng khắp nơi len lỏi.

Trong đêm đen, hai người dựng thân giữa không trung thi lấy công kích, đao qua kiếm lại, chiêu chiêu trí mệnh.

Bọn họ lẫn nhau không thoái nhượng, cường thế công kích.

Oanh!

Lực lượng cường đại khiến cho bọn họ tách ra, lúc này Thanh Tuyết đối với Lâu Phong lớn kêu:

“Liên thủ, hắn vừa mới tấn chức kiên trì không được bao lâu.”

Đối, nàng phát hiện chính mình cư nhiên vô pháp bắt lấy đối phương.

Vừa mới tấn chức, căn cơ còn không xong khi, là có thể áp quá nàng.

Lúc này không giết đối phương, chết nhất định là bọn họ hai người.


----------------------------
Kết chương.