Chương 253: Lâm Tiểu Đàm

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tráng hán sững sờ, bắt đầu có chút không có quá kịp phản ứng, cẩn thận suy nghĩ hạ mới hồi phục tinh thần lại đối phương hỏi chính là ai, đồng thời bọn hắn cũng đều nhớ tới, đột nhiên xông tới nhóm người này bên trong có hai cái là Thẩm Quân muốn làm người kia, nhưng bọn hắn căn bản không nghĩ tới đối phương thế mà nhanh như vậy liền tìm tới môn, cái tốc độ này cùng hiệu suất là thật hơi cường điệu quá.

	"Người ở đâu, gọi cái gì tên..."

	Tráng hán nhíu nhíu mày không có lên tiếng, nói thật bọn hắn cùng Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn không quen, cũng chính là gặp mặt một lần, nhưng ai làm người trời sinh đều không phải Hán gian liệu, đặc biệt là bọn hắn loại này người, tuỳ tiện càng sẽ không bán ai, ra hỗn phải nói nghĩa khí, câu nói này cũng không phải trống rỗng nói ra.

	Hồ Hồ xem xét đối phương không nói chuyện, đứng dậy hướng phía Tề Tranh Khôn khoát tay nói: "Ta ngất máu, các ngươi tới đi, cho hắn bên trên điểm hoa quả khô, bốn cá biệt đều chơi chết "

	Tề Tranh Khôn lập tức nhe răng cười một tiếng, từ trên thân xuất ra cái cái bật lửa ra "Ba, ba" đánh lấy hỏa nói: "Trước mấy ngày vừa vặn nhìn cái phim, bên trong có cái tình tiết là giảng cung in dấu chi hình, các ngươi khẳng định nghe qua a? Ta đang nghĩ suy nghĩ một chút, bị in dấu lên người là cảm giác gì đâu, đáng tiếc không có gì cơ hội, bất quá hôm nay đụng tới, ta cảm thấy có thể dùng các ngươi đến thử một chút "

	"Ta đi ngươi a..." Tráng hán cạnh tròng mắt giận mắng một tiếng.

	Tề Tranh Khôn cười tủm tỉm nói: "Ta trước dùng cái bật lửa cháy ngươi mấy lần, thăm dò tới trước bước đầu tiên, sau đó ngươi cảm giác nếu là không thế nào chua thoải mái lời nói, ta liền đem ngươi kéo tới trong phòng bếp đè vào khí ga lô bên trên, kia lửa mạnh..."

	Tề Tranh Khôn nói xong, liền đem điểm cái bật lửa tiến đến cổ đối phương phía dưới, ngọn lửa lập tức liền cháy quá khứ, người làn da trên cổ là mềm mại nhất, cũng là giác quan thần kinh mẫn cảm nhất một khối, bị ngọn lửa một đốt, đau đớn cảm giác nháy mắt liền trải rộng toàn thân, lập tức người bên cạnh vội vàng gắt gao đè lại hắn, tiếp lấy đã nhìn thấy tráng hán này trừng mắt hạt châu, đều nhanh muốn từ trong hốc mắt gạt ra, nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn không thể động cũng hô không được, loại này không lời đau nhức nháy mắt liền có thể để người sụp đổ.

	Mặt khác ba người thấy thế tất cả đều sụp đổ, bốn người bọn họ kết nhóm đã có nhiều năm thời gian, xuất sinh nhập tử chỗ nghỉ tạm đều cùng thân huynh đệ không sai biệt lắm, trơ mắt nhìn đồng bạn thụ cái này tội, ai khẳng định đều không chịu nổi.

	Một cỗ mùi khét chậm rãi rỉ ra, tráng hán kia dưới cổ da mặt da đều bị nướng đen, Tề Tranh Khôn dùng chính là loại kia dầu hoả cái bật lửa, đánh lấy về sau liền có thể kiên trì hai ba phút bất diệt, điểm này thời gian đều có thể đem người thịt cho nướng chín.

	"Ô ô, ô ô..." Tráng hán giãy dụa mấy lần, móng tay đều trừ tới tay tâm trong thịt, trong mắt dần dần cũng bắt đầu muốn rướm máu.

	"Ngươi a, ngừng, dừng tay, đừng hắn a làm được hay không, ta nói, ta nói..." Một người khác đã rõ ràng muốn sụp đổ, hắn quát: "Ngươi hỏi cái gì ta đều nói, đừng chà đạp hắn "

	Hồ Hồ khoát tay áo, Tề Tranh Khôn đem đốt nóng cái bật lửa ném tới trên mặt đất, nói: "Ngươi tốt nhất có thể trân quý hạ cơ hội này, nếu là không thành thật lời nhắn nhủ lời nói, ta cho các ngươi bốn người tám con móng heo, tất cả đều cho nướng chín "

	Người kia nuốt nước miếng một cái, liếm môi nói: "Ta có điện thoại của hắn, trước đó là dùng điện thoại liên hệ, về phần kêu cái gì ta cũng không rõ ràng "

	Hồ Hồ nhấc chân một cước đá vào hắn trên đầu, mắng: "Ngươi có phải hay không không biết tốt xấu? Ngươi ngay cả bọn hắn kêu cái gì cũng không biết, liền cùng người ra muốn truy sát ta? Là ta quá dễ lừa, còn là các ngươi nói láo biên quá không hợp thói thường rồi?"

	"Ta nói chính là thật, bọn hắn là thông qua người khác giới thiệu nhận biết, đối phương xuất tiền chúng ta làm việc, làm chính là tay chân sống, nơi nào sẽ còn hỏi nhiều như vậy "

	"Ai giới thiệu?" Hồ Hồ theo sát lấy hỏi một câu.

	Tráng hán trầm mặc hai giây, nói: "Chúng ta có chuyên môn ở giữa người tiến cử..."

	Thái Đao Văn cùng Lâm Vấn Kỳ bọn hắn khai ra hết, nhưng Thẩm Quân bên kia đám người này còn là cho đè ép xuống, không có chọc ra, bởi vì bọn hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình là Thẩm Quân người, có thể giấu liền giấu diếm, về phần kia hai cái thì liền không để ý tới.

	Đây chính là lấy hay bỏ, tóm lại phải có lựa chọn phương hướng!

	"Có thể đem bọn hắn điều ra tới sao?" Hồ Hồ hỏi.

	"Ta có thể thử một chút, về phần tin hay không kia liền khó mà nói, dù sao cùng bọn hắn ta cũng không quá quen thuộc "

	"Điều không ra, kia liền sẽ để cho bọn hắn sinh ra hoài nghi, hoài nghi người liền sẽ chạy, vậy ta khẳng định rất thất vọng, cho nên bốn người các ngươi hạ tràng liền có thể nghĩ mà biết "

	"Ta biết "

	"Được, gọi điện thoại đi..."

	Điện thoại vang, Thái Đao Văn nhìn xem số điện thoại liền có chút kinh ngạc, trước đó liền chết hắn cùng Thẩm Quân người liên hệ.

	"Uy?"

	"Ca môn, có chuyện gì cùng ngươi nói hạ, chính là liên quan tới trong quán trà ba người kia vấn đề "

	"A, làm sao rồi?"

	"Là như vậy, vừa rồi người trung gian gọi điện thoại cho ta, nói là lại tra được ba người kia ở đâu, bọn hắn hôm nay thật giống như là muốn đi ra ngoài làm việc, ta muốn hỏi hỏi ngươi chúng ta còn xử lý a?"

	Thái Đao Văn từ trên giường bò lên, hỏi: "Lại tra được, nhanh như vậy?"

	"Ha ha, ngươi khả năng không hiểu rõ lắm người trung gian này tại đất Thục một vùng năng lực, làm bọn hắn một chuyến này chính là ăn tin tức cái này phần cơm "

	Thái Đao Văn xuống giường, hướng phía Lâm Vấn Kỳ chiêu hạ thủ, sau đó đem điện thoại mở loa ngoài: "Ngươi nói, ta nghe đâu "

	"Tra được tin tức nói là, bọn hắn người hiện tại liền đi ra ngoài, ngay tại hướng vùng ngoại ô đi, xe đã bên trên tỉnh đạo, các ngươi nếu là có tâm tư lời nói, vậy chúng ta liền hướng bên kia đi, nếu như không có, thì chờ một chút, dù sao cũng không vội ở hôm nay liền xử lý, dù sao lần trước bọn hắn bị kinh, ta cảm thấy khả năng người ta cũng sẽ đề phòng điểm là không phải?"

	Lâm Vấn Kỳ nhíu nhíu mày, Thái Đao Văn liếc mắt nhìn hắn, ý kia là đến cùng đáp ứng hay là không đáp ứng.

	Trong điện thoại lúc này cũng không âm thanh, đối phương tựa hồ đang chờ bọn hắn đáp lời, Thái Đao Văn che lấy loa ngoài nhỏ giọng hỏi: "Kiểu gì, có vấn đề?"

	"Tin tức quá đột ngột một chút..."

	Thái Đao Văn nói: "Có cái gì đột nhiên, Thẩm Quân ở chỗ này xác thực dễ dùng, tìm mấy người cũng không phải vấn đề lớn, ngươi là cảm thấy... Mí mắt còn nhảy đâu a?"

	"Đến là không nhảy "

	"Kia liền xách trên đao ngựa đi, còn do dự cái gì a, ta cũng không thể thật chờ lấy Vương Kinh Trập trở về đi, ai biết hắn vạn nhất cùng Mao Tiểu Thảo song túc song phi nghiện mười ngày nửa tháng đều không trở lại đâu, ngươi ta song kiếm hợp bích, như thường ngưu bức mang thiểm điện!"

	Lâm Vấn Kỳ thở dài, gật đầu nói: "Vậy được rồi!"

	Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn thu dọn một chút, liền từ trong nhà lên xe, sau đó hướng Thẩm Quân người kia nói cho địa phương đuổi, đồng thời, Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính còn có Tề Tranh Khôn cũng từ trong tiểu khu ra, bọn hắn chỉ mang đi hai người, còn lại kia hai cái bị lưu lại để người nhìn xem, dùng cái này đến kiềm chế lẫn nhau bốn người này.

	Trên đường thời điểm, Lâm Vấn Kỳ ngồi ở vị trí kế bên tài xế ngẩng lên đầu nhìn xem mặt đường, bỗng nhiên nói: "Ta có chút không nghĩ ra đâu "

	"Cái gì a?"

	"Bình thường tới nói, có phải là hẳn là Thẩm Quân cho Kinh Trập gọi điện thoại, sau đó hắn tại liên hệ chúng ta đâu?"

	"Đại ca, ngươi nghi thần nghi quỷ vẫn cảm thấy có vấn đề thôi?"

	Lâm Vấn Kỳ bóp bóp nắm tay, nói: "Ngươi khả năng cùng kinh nghiệm của ta không giống, như thế nói với ngươi đi, trước kia ta cùng Bắc Bắc, Tiểu Đông ra ngoài đào mộ làm đều là đầu đao liếm máu hoạt động, không cẩn thận liền sẽ gãy, nhưng là làm loại chuyện này ngươi bái Quan Công, Bồ Tát hoặc là Thượng Đế đều không được, bởi vì đây không phải đang lúc ngành nghề, cái kia đường hãm sâu sẽ bảo đảm ngươi a? Cho nên, chúng ta có sinh ý toàn bộ nhờ cảm giác, một khi cảm thấy dự cảm không tốt lắm, liền sẽ lập tức thu tay lại hoặc là quan sát một chút, tựa như ta hôm nay buổi sáng thời điểm, cảm giác cũng không phải là rất tốt "

	Thái Đao Văn cười: "Ta cũng không phải đi đổ đấu, ngươi có phải hay không cảm giác xuất hiện sai lầm rồi? Lại nói, bây giờ không phải là cũng không có việc gì rồi sao?"

	"Ngược lại là đạo lý này..." Lâm Vấn Kỳ nhẹ gật đầu, hỏi: "Chúng ta còn bao lâu có thể tới?"

	"Mười lăm phút tả hữu đi" Thái Đao Văn nhìn hướng dẫn nói.

	Lâm Vấn Kỳ bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem rương phía sau cùng ghế sau ghế dựa bên kia, suy nghĩ nửa ngày rồi nói ra: "Mọi thứ sợ nhất chăm chỉ, a, ta người này ép buộc chứng quá bất trị, một khi cảm thấy không thoải mái ý nghĩ này liền lui không đi xuống, ta cảm thấy để cho an toàn, ta nhưng lấy cẩn thận một chút "

	Thái Đao Văn im lặng nói: "Đại ca, có phải là ma chướng rồi?"

	"Cẩn thận không có mao bệnh!" Lâm Vấn Kỳ đột nhiên từ tay lái phụ bên trên xoay người, sau đó trực tiếp từ giữa đó đứng không bên trên leo đến ghế sau, một thanh kéo ra chỗ ngồi liền chui tiến trong cốp sau.

	Thái Đao Văn tại chỗ liền mộng bức: "Ngươi nhìn ngươi cái kia Tiểu Đàm đi..."
Kết chương.