Chương 569 : Khủng bố triệu hoán thú (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Sainz thở dài, hắn vốn chỉ muốn có thể dùng cái giá thấp nhất tới hoàn thành chuyện này, hiện tại xem ra, có chút ngây thơ.

	Lúc trước, hắn còn lo lắng mồi câu không đủ cường đại, đừng bị đại ngư một ngụm nuốt kết quả cái gì đều không câu đi lên, trước mắt là hắn cái này cầm cần câu, xách bất động.

	Sainz giơ tay lên.

	Anpen lập tức cúi người: "Là, đại nhân."

	Hắn đi lên trước, chuẩn bị điều động chính mình cái này đội nhân thủ phát động công kích.

	Nhưng Sainz tay lại chỉ là chậm rãi buông xuống, hắn cải biến chủ ý, nói: "Bỏ đi, liền không làm vô vị giày vò lãng phí thời gian."

	Anpen trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng vẫn là giả vờ như không hiểu cùng lo lắng nói: "Đại nhân, chẳng lẽ chúng ta cái này liền từ bỏ?"

	Sainz lắc đầu, nói: "Không phải từ bỏ, chỉ là tiết kiệm một ít thời gian, không làm vô vị lãng phí."

	"Đại nhân?"

	"Nguyệt Chi Chúc Phúc —— Quang Huy."

	An bên cạnh ngạc nhiên cúi đầu xuống, phát hiện bộ ngực mình vị trí, có một đoàn đom đóm chính tại lấp lóe, kia là hắn lúc trước nuốt vào bươm bướm, lúc này đã bị thức tỉnh.

	Cùng lúc đó, Anpen thủ hạ đám kia Thần quan ngực cũng xuất hiện quang mang.

	Không chỉ có như vậy, những cái kia lúc trước bị giết chết ngã trên mặt đất thi thể trên thân, cũng xuất hiện tương đồng biến hóa.

	Sau một khắc, tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện, chính mình Sinh mệnh lực chính tại nhanh chóng bị rút lấy.

	"Đại nhân . . . Không . . . Không thể như vậy . . ."

	Anpen muốn chất vấn, hắn muốn phản kháng, nhưng tóc của hắn chính tại nhanh chóng biến trắng, làn da cực nhanh tiều tụy, cả người đầu tiên là biến thành da bọc xương, sau đó càng là trực tiếp hóa thành thây khô.

	Phía dưới, tất cả người sống cùng thi thể, đều tại phát sinh lấy đồng dạng sự tình.

	Từng cỗ thây khô xuất hiện, chờ đến túc chủ bị rút khô Sinh mệnh lực triệt để sau khi chết, từng cái thân thể càng lớn bươm bướm theo túc chủ thể nội bay ra.

	Sainz cánh tay vung lên, tại hắn phía trước xuất hiện một đạo ngọn lửa màu vàng, những này bươm bướm như là nhận triệu hoán, bắt đầu bay nhào hơ lửa diễm, thân thể của bọn chúng rất nhanh tại hỏa diễm bên trong thiêu hủy cùng phân giải.

	Dần dần, chất lỏng màu vàng bắt đầu giọt trôi xuống tới, ngưng tụ ra một đầu kim sắc bọ ngựa, nó có cao ba mét, một đôi liêm tử không có vung vẩy liền đậu ở chỗ đó, có thể kia cỗ sắc bén lại như là đã để nơi đó không gian xuất hiện tan vỡ cảm giác.

	Khi nó triệt để ngưng tụ thành hình lúc, hai con ngươi hiện lên hồng sắc, trong miệng phát ra kêu to, kiềm nén đến lệnh người run rẩy khí tức chậm rãi tràn ra.

	Nó trước quay đầu nhìn hướng Sainz, tựa hồ có loại Thị Huyết kích thích.

	Sainz hai con ngươi đồng dạng hiện lên hồng quang, lớn bọ ngựa cúi đầu.

	——

	"Nguyệt chi Thủ hộ thú —— Kulisa!"

	Ashley lập tức nhận ra cái này triệu hoán thú thân phận, đồng thời lại khó hiểu nói:

	"Không nên a, nó thế nhưng là Nguyệt Chi Nữ Thần tọa hạ thủ hộ Thần Thú một trong, triệu hoán nó đi ra Thuật pháp, khẳng định là cấm chú cấp bậc, nhưng cái này người mặc dù phối hợp sinh mệnh chi lễ hội, nhưng dùng lại chỉ là phổ thông triệu hoán thuật."

	Richard nghi ngờ nói: "Liền không thể triệu hoán một cái ăn xin người bản Kulisa a?"

	Memphis mở miệng nói: "Trừ phi là chỉ triệu hồi ra một cái sừng hoặc là một cái tay, chỉ cần là toàn thân triệu hoán đi ra, nhất định phải có được đối ứng tầng cấp, vô luận nó nhiều nhược hóa, thực lực dù là chỉ có dưới tình huống bình thường một ngàn phần trăm phần có một, nhưng chỉ cần là hoàn chỉnh xuất hiện, triệu hoán thuật tầng cấp nhất định phải đối ứng."

	"Tầng cấp, là có ý gì?"

	Richard vẫn chưa hiểu.

	"Giống như là có chút Quý tộc tụ hội, nhất định phải có đầy đủ tước vị mới có thể có tư cách tham gia, cho nên quần áo tả tơi Hầu tước có thể lấy tiến vào, nhưng áo cho lộng lẫy phú thương lại bị ngăn cản."

	Karen mở miệng nói: "Giống như là chúng ta học tập 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】, nhất định phải có tán thành quyền hạn."

	Richard đáp lại nói: "Cái kia, ta không có học tập 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】."

	"A, câu nói mới vừa rồi kia không phải nói với ngươi."

	Richard: ". . ."

	Nguyên bản một đám địch nhân, hiện tại biến thành một cái địch nhân phối hợp một đầu triệu hoán thú, nhưng bày biện ra tới cảm giác áp bách lại mạnh hơn.

	Karen nhắc nhở: "Đại gia cẩn thận, ta hoài nghi thân phận của người này, rất có thể cùng chúng ta huấn luyện lúc vị đạo sư kia Malvalho đồng dạng, là một vị đại nhân vật nào đó người thừa kế."

	Vốn nên là cấm chú cấp bậc Thuật pháp, lại có thể thong dong như vậy mà dùng đến, cái này chứng minh hắn có được cao hơn tư cách, cũng chính là cao hơn quyền hạn. Nhưng hắn vẫn chưa thể hiện ra đủ cường đại cứng rắn tính thực lực, nếu không cái này được triệu hoán đi ra Kulisa không có khả năng liền cao ba mét, loại cảm giác này, thật liền cùng Malvalho đồng dạng, là một loại cùng thực lực bản thân không xứng đôi thần bí cùng cấp độ.

	Kỳ thật, có chuyện Karen một mực không có hiểu rõ, đó chính là dựa theo Gandiro phu nhân giảng thuật, toà này mộ huyệt là do trượng phu nàng cùng Conges gia tộc cộng đồng cải biến, nhưng vấn đề là, bên trong vì sao lại có nhiều như vậy Nguyệt Thần giáo nguyên tố?

	Về điểm này, khả năng Gandiro phu nhân chính mình cũng không biết, bởi vì nàng lúc ấy đã chết, nàng là tại toà này mộ huyệt bên trong bị trượng phu của nàng "Thức tỉnh".

	Nàng là Gandiro tiên sinh phu nhân, nhưng nữ nhân này cũng không phải là trượng phu nàng nghiên cứu trợ thủ.

	Trượng phu nàng lợi dụng Conges tộc nhân gia tộc tín ngưỡng đặc tính tới tiến hành phụ ma hiệu quả phát động cùng nghiên cứu, mà bản thân nàng chỉ có thể bắt bọn hắn làm khán giả phối hợp nàng biểu diễn giải quyết tịch mịch.

	Lại nhìn trước mắt Nguyệt Thần giáo người xuất hiện ở đây, cực kỳ hiển nhiên là đối mộ huyệt bên trong tình huống, thậm chí là đối mộ huyệt bên trong nghiên cứu, nắm giữ lấy lượng lớn tình báo.

	Giải thích hợp lý nhất đại khái chính là Gandiro tiên sinh làm cái này nghiên cứu lúc, còn có giúp đỡ, khả năng còn không hết một cái, trong đó một cái giúp đỡ hẳn là Nguyệt Thần giáo người.

	Thế nhưng là thời gian vì cái gì tập hợp đến trùng hợp như vậy?

	Gandiro phu nhân đều ở nơi này nằm hơn một trăm năm, Nguyệt Thần giáo người nghĩ đến nơi này lấy đồ vật không tới sớm không tới trễ, nhất định phải chờ tới bây giờ?

	Luôn không khả năng Nguyệt Thần giáo thân là chính thống Thần giáo nghèo đến tập hợp không nổi lộ phí, muốn lấy đồ vật chỉ có thể cọ lấy đoàn đại biểu cùng nhau tới đây đi?

	Karen trong lúc chủ động gãy mất chính mình suy nghĩ, trước mắt vẫn là phải đem lực chú ý đặt ở người trước mặt cùng thú trên thân.

	Sainz thân hình bồng bềnh tới, lớn bọ ngựa đồng dạng Kulisa thì đi theo hắn hướng Karen tiểu đội bên này đi tiếp.

	"Chuẩn bị phòng ngự!"

	Karen tính cách vẫn là thiên hướng cẩn thận, nhất là tại đối mặt chưa biết lúc, càng thích dùng bảo thủ phương thức đi trước tiếp xúc cùng hiểu rõ nó.

	Ashley đã lấy đi Montbas, bởi vì nàng không cách nào một người chống đỡ quá lâu Montbas tồn tại, bất quá nàng bảo lưu Tiên Đế, nhường Tiên Đế ở phía trên tiếp tục lượn vòng, bởi vì duy trì Tiên Đế tồn tại tiêu hao rất nhỏ.

	Trọng yếu nhất là, Ashley yêu cầu một cái Yêu thú hư ảnh tồn tại, tới dành cho chính mình một chút tồn tại cảm!

	"Đi thôi." Sainz mở miệng nói.

	Kulisa bắt đầu chạy, thân hình hóa thành một đạo hoàng sắc lưu quang.

	Murray phát ra quát khẽ một tiếng, "Ventura, bên trên! Barthes cùng ta phân tầng thứ ngăn cản, Philomena chằm chằm lấy một cái kia!"

	Karen phụ trách toàn cục chỉ huy, Murray thì phụ trách một tuyến phía ngoài nhất cận chiến chỉ huy, hai người chỉ huy cũng không biết xung đột.

	Ventura cự nhân hóa phía sau thân thể không thể so Kulisa thấp, nhưng song phương tại phương diện tốc độ không có chút nào khả năng so sánh, cho nên mặc dù Ventura đã làm tốt dẫn đầu ngăn trở Kulisa chuẩn bị, nhưng Kulisa lại tại đụng nhau một nháy mắt thân hình lóe lên, vòng qua Ventura phía sau, nó trong tay liêm đao hướng về phía trước liên tục đối cắt, vậy mà để nó phụ cận phòng ngự Trận pháp lâm vào đình trệ.

	Lập tức, nó thân thể một trận vặn vẹo, ý đồ trực tiếp xuyên thấu bên ngoài phòng tuyến cùng Trận pháp phòng ngự tiến vào trọng yếu nhất khu vực.

	Làm Karen bên này thành lập được lấy Trận pháp làm hạch tâm phòng ngự hệ thống lúc, có nghĩa là phe tấn công cũng nhất định phải dựa theo từ bên ngoài đến bên trong quy trình tới tiến hành phá cục.

	Murray tựa hồ đã sớm dự đoán được sẽ có một màn này phát sinh, phân tầng thứ ngăn cản ưu thế ở chỗ sẽ không bị lập tức toàn bộ qua mất, lúc này hắn theo mặt xiên mặt xông ra, một đao chặt tại Kulisa trên lưng, nhưng Kulisa trên thân phi thường trơn dính, cái này rắn rắn chắc chắc một đao vậy mà trực tiếp thuận ra ngoài, không chỉ có không thể tạo thành tổn thương gì, ngược lại để cho mình thế xông không chiếm được làm dịu, mắt thấy liền phải đem chính mình ném ra bên ngoài.

	Nhưng mà, tại thân thể muốn trượt đi tức thì, Murray trong tay khiên tròn dán lên Kulisa phía sau lưng, trực tiếp dính đi lên, đứng vững lại phía sau, Murray thân thể rơi xuống đất, trên thân cơ bắp cấp tốc kéo căng, cưỡng ép níu lại Kulisa thân thể.

	Chỉ cần trong chớp nhoáng này cản trở, Memphis lập tức liền chữa trị tốt Trận pháp, lục trọng pháp trận phòng ngự áp lực trực tiếp thực hiện tại Kulisa trên thân, Kulisa thân hình tiến thêm một bước trở nên chậm, như là lâm vào vũng bùn.

	Đồng thời, đủ loại mặt trái thuộc tính hiệu quả bắt đầu tinh chuẩn mà điệt gia tại Kulisa trên thân, như là dùng một cái to lớn ép bàn, đối với nó đi đi lại lại lăn đè.

	Ventura xoay người chạy về tới, hắn không có đi ôm Kulisa, mà là ôm lấy Murray, đem Murray coi như cái đinh đồng dạng, tiếp tục kéo xuống ở Kulisa.

	Barthes cầm kiếm lên trước, hắn không sử dụng kiếm đi chặt hoặc là đâm, mà là vòng tới Kulisa chỗ cổ, đem kiếm lách đi qua, nó hai tay khu gai xương khóa lại trường kiếm hai đầu, đối ngoại đột ngột kéo động.

	Kulisa xác ngoài là rất trơn dính, nhưng Barthes lại áp dụng loại kia tương tự giằng co phương pháp, đối với nó chỗ cổ tiến hành chia cắt.

	Philomena không có gia nhập đến chỗ này chiến cuộc, mà là chằm chằm lấy không ngừng tới gần Sainz.

	Sainz ngước cổ lên, trên thân lúc này bị một tầng nguyệt quang bao trùm, dịu dàng tinh xảo Nguyệt chi Thủ hộ giả áo giáp bao trùm ở trên người hắn, sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, tiến vào phía trước khu vực.

	Philomena cũng động, tức thì kéo gần lại cùng Sainz khoảng cách.

	Sainz nâng tay lên bên trong ma trượng hướng về Philomena quét tới.

	"Phanh!"

	Philomena bị ngăn cản quay về, nhưng nàng lập tức lại lại lần nữa tóe lên, đổi một cái phương hướng tiến hành đột kích, Sainz lại là một cái ma trượng quét tới, Philomena lại lần nữa bị bức lui.

	Bất quá, Philomena không hề từ bỏ, tiếp tục không ngừng mà đối Sainz phát động công kích, nàng chỉ là vì trở ngại đối phương tiến lên, vì hậu phương giải quyết đầu kia triệu hoán thú sáng tạo thời gian.

	Thế nhưng là, Philomena rõ nét cảm thấy được, trước mắt đối thủ này tựa hồ cũng không sốt ruột.

	Sainz mở miệng nói: "Ngươi biết không, ta cực kỳ không thích loại này giao chiến phương thức, cứng nhắc, giáo điều, khuôn sáo cũ lại không có ý mới, nhưng đây cũng là các ngươi Trật Tự Thần giáo thói quen, không, là các ngươi truyền thống, nhiều năm như vậy, các ngươi vẫn là ban đầu bộ dạng."

	Philomena không hứng thú cùng hắn nói chuyện phiếm, lại lần nữa khởi động tập kích, nhưng lần này, đối phương không có lựa chọn ngăn cản mà là rất dứt khoát triệt thoái phía sau đến một cái khoảng cách an toàn, tiếp đó, hắn nhìn lấy Philomena, mỉm cười nói:

	"Đi ra đánh?"

	Philomena không có phản ứng hắn "Mời", lưu tại Trận pháp phạm vi bao trùm bên trong, liền nhìn chằm chằm hắn, tiếp đó đứng bất động.

	Hậu phương, Kulisa nguyên bản trơn dính đến khó lấy tưởng tượng xác ngoài rốt cục bắt đầu xuất hiện một chút vết rạn, thứ này lực phòng ngự, thật là làm người ta kinh ngạc!

	Richard có chút nghi hoặc nói: "Vật này làm sao đần như vậy, ta cảm giác có chút không vững vàng."

	Karen liếc mắt nhìn Richard, hắn cực kỳ tin tưởng mình biểu đệ cảm giác, trọng yếu nhất là, chính hắn cũng cảm thấy đầu này Kulisa biểu hiện, có chút vô cùng khô khan.

	Chẳng lẽ nhược hóa bản, ngay cả IQ cũng nhược hóa.

	Bình thường một chút lựa chọn đều hẳn là tại biết rõ giai đoạn thứ nhất đánh lén mất đi hiệu lực phía sau, hẳn là mau chóng rút khỏi cái phạm vi này lần nữa tìm cơ hội, mà không phải như là phát điên trâu đực đồng dạng, trong mắt chỉ nhìn chằm chằm một cái phương hướng, bởi vì như vậy sớm muộn sẽ bị mài chết.

	"Alfred, Mị Ma Chi Nhãn!"

	"Là, thiếu gia!"

	Alfred Mị Ma Chi Nhãn khởi động, quan sát bốn phía.

	Memphis thì cúi đầu xuống, tay trái giấu ở trong tay áo, mắt lộ trầm tư.

	Đột nhiên, Memphis như là ý thức đến cái gì, trực tiếp một cước đem Richard đạp bay, đồng thời đem một mảnh lá cây màu đen ném đến Mars trên thân.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, một đầu ngân sắc nhỏ một vòng Kulisa xuất hiện tại Memphis sau lưng, một cái liêm đao chém vào xuống tới.

	Memphis kỳ thật tại đá văng Richard phía sau liền tại chuyển di vị trí đồng thời thực hiện một tầng phòng ngự hắc vụ trên người mình, chờ đến liêm tử rơi xuống lúc, chỉ là từ hắn phía sau lưng vị trí chặt ra một cái cực sâu vết thương.

	Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, Memphis phàm là muộn một chút điểm hoặc là không có thực hiện bản thân phòng ngự, hắn thân thể cùng linh hồn khả năng đã bị chia cắt thành hai nửa.

	Có thể dù là như vậy, bị chặt bay Memphis sau khi hạ xuống, cũng là phát ra kêu đau một tiếng, miệng vết thương khủng bố độc tố chính tại điên cuồng khuếch tán.

	Bên này xuất hiện ngân sắc Kulisa đồng thời, bên ngoài bị vây nhốt ở đầu kia Kulisa cấp tốc khô quắt xuống dưới, Murray, Ventura cùng Barthes đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn lúc trước dĩ nhiên thẳng đến tại cùng một tầng "Da thuế" phân cao thấp!

	Ngân sắc Kulisa một liêm đao đánh bay Memphis phía sau, tiếp theo đao liền rơi vào Mars trên thân, Mars trên thân cũng cùng lúc trước Memphis đồng dạng dâng lên một tầng hắc vụ, đồng thời Alfred kịp thời xuất hiện, đem nó phá tan.

	"Phốc!"

	Mars nơi ngực bị đánh ra một đạo vết thương đáng sợ, cả người bay rớt ra ngoài, mà Alfred cánh tay trái, thì hoàn toàn bị Kulisa liêm đao đâm vào.

	Karen vung lên Ryus Chi Kiếm đối Kulisa chặt đi, nhưng chặt tại Kulisa trên thân lúc, Ryus Chi Kiếm cũng bị trượt đi, thứ này vật lý tỉ lệ né tránh cực cao.

	Alfred mặc dù bị liêm đao đâm vào, nhưng trên mặt hắn không khẩn trương chút nào, hai con ngươi hiện lên hồng quang, trầm giọng nói:

	"Nộ hỏa!"

	Kulisa phát ra một tiếng gầm nhẹ, cảm xúc nhận ảnh hưởng, một cái khác liêm đao giơ lên, muốn đem trước mắt cái này để cho mình tâm thần chịu ảnh hưởng gia hỏa triệt để bổ ra.

	Kỳ thật, nó vốn có thể đem đâm vào Alfred trên thân liêm đao nằm ngang kéo một phát, như vậy Alfred liền rất có thể bị trực tiếp hoành cắt thành hai nửa, nhưng "Phẫn nộ" để nó bản năng muốn dùng càng vui sướng hơn phương thức giải quyết trước mặt con mồi.

	Alfred dùng loại phương thức này, cứu mình một mạng.

	Bởi vì làm Kulisa liêm đao rơi xuống trước, từng đạo Trật Tự Tỏa Liên trói lại nó.

	Karen hai tay chống ra, từng đầu Trật Tự Tỏa Liên từ trên người hắn thả ra, đem Kulisa hoàn toàn bao trùm phía sau, Karen một quyền nện xuống đất, cưỡng ép co vào xiềng xích!

	Kulisa cũng theo đó lui lại, Alfred ngã ngồi trên mặt đất, hắn một cánh tay đã một mảnh tím đen.

	Lúc trước, có thể nói, nếu như không phải đội ngũ bên trong vừa vặn có một cái Eisen cữu cữu tại khẩn cấp nhất trước mắt làm ra dự phán cùng khẩn cấp cử động lời nói, hiện tại "Memphis "Richard" cùng "Mars", đã biến thành ba bộ thi thể.

	Mars nếu như không có Memphis cho kia một mảnh Hắc Diệp tử, hắn căn bản đợi không được Alfred xuất thủ cứu trợ, hiện tại người sớm không còn.

	Có thể cứ việc như vậy, đội ngũ bên trong vẫn là lập tức tổn thất ba tên Trận pháp sư . . . Nếu như Richard cũng coi như lời nói;

	Cho dù là bọn họ không chết, nhưng đều trọng thương, mà lại độc tố còn tại nhanh chóng xâm nhập lấy bọn hắn thân thể.

	Đầu này Kulisa, nhưng thật ra là thành công, Trận pháp không có người điều khiển phía sau cũng đình chỉ vận hành, Karen tiểu đội chỗ ỷ lại phòng ngự hệ thống, trực tiếp bị phá ra.

	Bây giờ, Karen một người cưỡng ép kéo túm lấy Kulisa, Murray bên kia thì chuẩn bị mang Ventura cùng Barthes tới giúp đỡ, Karen lại trực tiếp hô:

	"Các ngươi chằm chằm lấy cái kia, Philomena quay về!"

	Murray không chút do dự, quay người hướng ra phía ngoài, dẫn Barthes cùng Ventura đi chằm chằm phòng Sainz, Philomena thì thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, hoàn thành thay quân.

	Một thân thủ hộ giáp trụ Sainz chỉ là cười cười, không có lựa chọn tiến công, nhưng Murray thì chủ động đánh qua, phòng ngự Trận pháp đã bị phá trừ, lại giằng co cũng không ý nghĩa gì, dù sao hai nơi chiến cuộc, còn không bằng tại nơi này tìm kiếm vừa hạ máy bay sẽ.

	Sainz bắt đầu lui lại, chủ động kéo dài khoảng cách, hắn tựa hồ cũng không nguyện ý để cho mình lâm vào chân chính triền đấu trạng thái, hắn cực kỳ tiếc mệnh.

	Philomena thân hình xuất hiện tại ngân sắc Kulisa bên cạnh thân.

	"Nó lực phòng ngự thật đáng sợ, ngươi dùng tinh thần phương thức vây khốn nó!" Karen hô.

	Philomena: "Rõ ràng."

	Lập tức, Philomena thân hình lướt lên, mặc dù Kulisa bị Karen dùng Trật Tự Tỏa Liên cưỡng ép chói trặt lại, nhưng cũng cũng không phải là bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, nàng vẫn là tìm được một cái lúc rảnh rỗi khu, đưa bàn tay dán vào, đồng thời hai mắt nhắm nghiền, mở miệng nói:

	"Mộng tỉnh!"

	Philomena tỉnh lại, nhưng thật ra là "Nhập mộng", trong chốc lát, nguyên bản kịch liệt giãy dụa Kulisa yên tĩnh trở lại, như là cũng chìm vào giấc ngủ.

	Ngay sau đó, Philomena trên mặt lộ ra mỉm cười, như là đang tại làm lấy một cái mộng đẹp, cô gái này đang dùng loại phương thức này nói cho Karen, nàng có thể khống chế được nổi đầu này triệu hoán thú.

	Karen bắt đầu suy tư, đến cùng dùng dạng gì phương pháp có thể hủy đi vật này? Cũng hoặc là, mình bây giờ bứt ra đi Murray bên kia, giúp bọn hắn cùng một chỗ trước giải quyết rơi tên kia?

	Nhưng mà, sự tình phát triển vẫn chưa dành cho Karen quá nhiều suy nghĩ thời gian.

	"Ha ha."

	Nhanh chóng lùi về phía sau bên trong Sainz phát ra tiếng cười, đồng thời giơ lên ma trượng, ma trượng phía trước hắc sắc nguyệt nha bốc cháy lên hỏa diễm.

	"Uy, đừng có nằm mộng, Kulisa, tỉnh dậy đi."

	Đã chìm vào giấc ngủ Kulisa trên thân bốc cháy lên hỏa diễm, thân thể bắt đầu run rẩy, tựa như lúc nào cũng sẽ tỉnh tới, lại này cỗ hỏa diễm có hướng Philomena kéo dài đi qua xu thế.

	"Đi thôi, Tiên Đế!"

	Nương theo lấy Ashley mệnh lệnh, Tiên Đế đáp xuống, đi tới Kulisa phía trên, hé miệng, đột ngột khẽ hấp, Kulisa ngọn lửa trên người bị kéo xuống đi lên bị Tiên Đế hút vào trong miệng.

	Kulisa ngọn lửa trên người từ từ yếu đi,

	Tiên Đế thì bị đốt đến điên cuồng run run.

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.