Chương 1015 : Chuyển Tặng.
U Châu Thông U phúc địa nơi sâu xa.

	Nơi này là Khấu Trùng Tuyết quanh năm dùng để bế quan nơi, cũng là toàn bộ Thông U phúc địa ở trong khoảng cách bản nguyên chi hải ở gần nhất địa phương.

	Ở đây, Thương Hạ có thể mang đối với bản nguyên chi hải gây sức ảnh hưởng tác dụng phát huy đến lớn nhất.

	Rất nhanh, Thương Hạ liền lại lần nữa từ bản nguyên chi hải nơi sâu xa bắt lấy từ Lương châu truyền đến trận linh gợn sóng.

	Đến lúc này, Nhất Phong bản nguyên chân linh lực kiệt tình huống xuống đã càng ngày càng rõ ràng, chính là không cần Thương Hạ nhắc nhở, e sợ mấy vị khác Chân Nhân cũng đã nhận biết được.

	Nhưng mà cứ việc cái này thời điểm Nhất Phong lực kiệt thậm chí đã trực tiếp ảnh hưởng đến hắn thâm nhập bản nguyên chi hải tốc độ, nhưng hắn như trước là lấy một bộ không tiếc tiêu hao tư thế hướng phía dưới vọt mạnh.

	Thương Hạ thử nghiệm mượn tự thân chân linh dấu ấn đến cạy động bản nguyên chi hải rung chuyển, xem có hay không có thể đem tự thân sức ảnh hưởng từ U Châu địa vực khuếch tán đến Lương châu cảnh nội.

	Nhưng mà Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện, cứ việc bản nguyên chi hải bản thân dường như màn trời giống như, dĩ nhiên đem châu vực trong lúc đó khoảng cách rút ngắn đến cực điểm nhỏ, nhưng hắn nghĩ muốn cạy động lực lượng bổn nguyên trực tiếp ảnh hưởng đến Lương châu vẫn còn có chút khó khăn, bất quá hắn lại phát hiện ảnh hưởng đến U Châu chu vi châu vực ngược lại cũng không tính quá khó.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên sát biết đến bản nguyên chi hải ở trong lại lần nữa hất nổi sóng, hơn nữa khoảng cách Lương châu vị trí cũng không quá xa.

	Thương Hạ rõ ràng, đây là lại có Lục giai Chân nhân lấy tự thân bản nguyên xông vào bản nguyên chi hải, hơn nữa hắn hầu như có thể kết luận tất nhiên là Dương Thái Hòa không thể nghi ngờ.

	Cứ việc Thương Hạ đã từ Khấu Trùng Tuyết mấy người trong miệng biết được Dương Thái Hòa đã có hi sinh chính mình tác thành Nhất Phong dự định, nhưng Dương Thái Hòa Chân Nhân đến tột cùng dùng phương pháp gì đến cứu lại sắp bản nguyên tiêu hao hết Nhất Phong, vẫn cứ khiến Thương Hạ cảm thấy có chút hiếu kỳ.

	Chỉ bất quá ở Dương Thái Hòa vào sân trong nháy mắt, Thương Hạ lại là đột nhiên phát hiện bản nguyên chi hải bị nhấc lên động tĩnh tựa hồ có hơi quá lớn!

	Dù là Dương Thái Hòa bản thân chính là lục giai đệ nhị phẩm Chân Nhân, tu vị cảnh giới còn muốn vượt qua Thương Hạ một bậc, có thể bản thân hắn lại cũng không phải là Linh giới Chân Nhân, mà là Động Thiên chân nhân. . .

	A, động thiên. . .

	Thương Hạ bỗng nhiên hiểu rõ ra, nhưng trong lòng càng thêm ngạc nhiên tại Dương Thái Hòa Chân Nhân cứu lại Nhất Phong quyết tâm lớn lao, hắn lại ở mang toàn bộ Động thiên lực khuấy động bản nguyên chi hải, nỗ lực đem Nhất Phong từ bị bản nguyên chi hải đồng hóa hoàn cảnh ở trong cứu lại trở về!

	Chỉ là như vậy vừa đến, coi như Nhất Phong có thể mượn Động thiên lực bước vào tầng sáu cảnh giới, thay thế được Dương Thái Hòa Chân Nhân thành tựu Động Thiên chân nhân, có thể Vị Ương cung động thiên bản thân cũng tất nhiên sẽ bản nguyên tổn thất lớn.

	Chớ đừng nói chi là vì cứu lại Nhất Phong cái này mới lên cấp tầng sáu, còn muốn trả giá Dương Thái Hòa cái này lục giai đệ nhị phẩm cao thủ tính mạng.

	Đã như thế, tựa hồ bất luận từ phương nào mặt cân nhắc, cái này đều không phải một lần lý trí hành động.

	Nhưng mà Dương Thái Hòa Chân Nhân hết lần này tới lần khác liền như vậy đi làm!

	Lúc này dù là Thương Hạ chính mình, trong lòng cũng không có duyên cớ bay lên mấy phần cảm động.

	Bất quá cảm động sau khi, Thương Hạ cũng càng ngày càng cảm giác được chính mình tựa hồ ứng nên làm những gì, dù là không giúp đỡ được gì, nhưng chỉ cần tận lực là tốt rồi.

	Liền Thương Hạ chân linh dấu ấn từ cách xa ở U Châu phương hướng cổ động bản nguyên chi hải, khiến từng đạo từng đạo ám lưu ở bản nguyên chi hải nơi sâu xa sinh thành, sau đó hướng về Lương châu nơi đại khái phương vị tuôn tới.

	Cùng lúc đó, lấy động thiên bản nguyên lượng lớn tiêu hao để đánh đổi, Dương Thái Hòa Chân Nhân cũng cuối cùng tại nhanh muốn đuổi tới Nhất Phong thâm nhập bản nguyên chi hải tiến độ.

	"Mau chóng trở về!"

	Dương Thái Hòa Chân Nhân bản nguyên chân linh lấy tự thân ý niệm hướng về Nhất Phong lan truyền tin tức.

	Cái này thời điểm chỉ cần Nhất Phong lùi lại, Dương Thái Hòa Chân Nhân bản nguyên chân linh liền có thể gắng sức đuổi theo, đến lúc đó hắn liền có thể mượn động thiên bản nguyên bảo vệ Nhất Phong suy yếu bản nguyên chân linh, thậm chí còn có thể mượn Vị Ương cung truyền thừa, đem chính mình một thân tu vị làm hết sức tái giá đến Nhất Phong trên người.

	Đã như thế, Dương Thái Hòa Chân Nhân cố nhiên từ bỏ chính mình Động Thiên chân nhân thân phận lựa chọn tác thành Nhất Phong, nhưng Nhất Phong nhưng cũng có thể mượn Dương chân nhân một thân bản nguyên, một lần đem tự thân tu vị từ mới vào tầng sáu một đường tăng lên đến lục giai đệ nhị phẩm, không ăn thua nhất cũng có thể đạt đến thứ nhất phẩm đỉnh cao, cùng Lưu Cảnh Thăng bây giờ cảnh giới đánh đồng với nhau.

	Cách xa ở U Châu Thương Hạ trước sau đều đang chăm chú Lương Châu phương hướng bản nguyên chi hải ở trong chính đang phát sinh tình huống, đồng thời cũng lập tức hiểu rõ ra, Dương Thái Hòa Chân Nhân loại thủ đoạn này từ trên bản chất giảng tựa hồ cũng là một loại bản nguyên nuốt chửng, cùng Bắc Hải phái Trương Huyền Thánh, Phù Không sơn Sùng Sơn Chân Nhân không khác biệt gì.

	Khác nhau chỉ ở tại người trước là Dương Thái Hòa chủ động để Nhất Phong nuốt chửng tự thân bản nguyên, hơn nữa còn là do người yếu nuốt chửng cường giả ngược nuốt chửng, là một loại hi sinh biểu hiện, mà hai người sau nhưng là nói không rõ lắm, ngược lại bị thôn phệ người trước đó sẽ không có chủ động hiến thân ý nguyện, mà Trương Huyền Thánh cùng Sùng Sơn cũng hiển nhiên so với bị bọn họ nuốt chửng hậu bối con cháu muốn mạnh hơn nhiều.

	Từng luồng từng luồng từ U Châu mà đến mạch nước ngầm ở bản nguyên chi hải ở trong chung quanh phun trào, cuối cùng vẫn là có một hai đạo may mắn lan đến gần Lương châu bản nguyên chi hải cảnh nội.

	Cứ việc lúc này ám lưu lực lượng hầu như đã suy yếu bảy, tám phần mười, nhưng còn lại lực lượng đối với đã sớm là cung giương hết đà Nhất Phong mà nói, lại vẫn cũ có thể trở thành hắn quay đầu lại trợ lực —— cái này thời điểm Nhất Phong dù là nghĩ muốn quay đầu cũng đã rất khó khăn.

	Nhưng mà gặp tình hình như vậy, Nhất Phong làm ra lựa chọn nhưng lại lần nữa ra ngoài Thương Hạ bất ngờ, đồng thời cũng làm hắn đối với Vị Ương cung nhà này động thiên tông môn nhận thức trở nên càng thêm thâm nhập.

	"Lão tổ, đệ tử làm sao có khả năng tiếp thu phương thức này bước vào Võ Hư cảnh? Đệ tử cho dù chết, cũng phải chết ở tiến giai tầng sáu trên đường, cũng phải bị chết oanh oanh liệt liệt!"

	Vừa dứt lời, ở Thương Hạ cảm ứng ở trong, Nhất Phong quả thực dựa vào hắn mạch nước ngầm lực lượng quay đầu lại, nhưng hắn lại cũng không phải là muốn nuốt chửng Dương chân nhân bản nguyên, mà là một lần đem tự thân bản nguyên chân linh tan ra, chủ động hướng về đến đây cứu lại hắn Dương chân nhân Hư cảnh bản nguyên ở trong hòa vào tiến vào.

	Nhất Phong chủ động tan ra tự thân bản nguyên chân linh, mang ý nghĩa hắn dĩ nhiên chắc chắn phải chết, nhưng hắn ở trước khi chết lại phải đem một thân bản nguyên tu vị tất cả tặng cho nỗ lực hi sinh chính mình tới cứu trợ hắn Dương Thái Hòa Chân Nhân!

	Một cái chuẩn Lục giai Chân nhân chủ động chịu chết, dĩ nhiên sơ thành Hư cảnh bản nguyên tự mình tán loạn, nhấc lên thiên địa dị tượng dường như kiếm khí ngang trời, trực tiếp cắt rời màn trời bình phong, nhưng một thân bản nguyên vào lúc này lại dường như nhũ yến về tổ giống như, tất cả tràn vào đến Vị Ương cung động thiên trong, càng xác thực nói là dung nhập đến Dương Thái Hòa Chân Nhân Hư cảnh bản nguyên ở trong.

	Nguyên bản ở thâm nhập bản nguyên chi hải quá trình ở trong, Vị Ương động thiên bản nguyên bị rất lớn tiêu hao, nhưng lúc này chẳng những nhận được bổ sung , liền ngay cả Dương Thái Hòa Chân Nhân tự thân tu vị cũng theo một đường tăng vọt đến lục giai đệ nhị phẩm đỉnh cao, thậm chí Nhất Phong ở cuối cùng lấy tự thân bản nguyên dị tượng chém ra cái kia một đạo kiếm khí càng là trực tiếp đem tiến giai thứ ba phẩm bình phong chém ra một cái khe!

	Vào giờ phút này, Dương Thái Hòa Chân Nhân chỉ cần chính hắn đồng ý, liền có thể bất cứ lúc nào lui lại tiến giai lục giai thứ ba phẩm cửa lớn, vượt qua Trương Huyền Thánh trở thành toàn bộ Linh Phong giới chân chính ý nghĩa trên tu vi và thực lực thứ nhất người.

	Nhưng mà chẳng biết vì sao, Dương Thái Hòa Chân Nhân lại ở đây dừng bước, hắn vẫn chưa trực tiếp vượt qua cuối cùng này một tầng chướng ngại.
Kết chương.