Chương 932: ngươi chính là Chung Quỳ?

	Một hủy diệt, một tạo hóa, có cùng nguồn gốc, lại hoàn toàn khác biệt, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng.

	Có lẽ, bản này chính là đồng nguyên chi pháp, cho nên Quỷ Thần Đồ Lục mới có thể đồng thời cho hắn.

	Nói đến, cùng hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng có mấy phần liên hệ.

	Hắn Tỏa Kiếm Quyết là từ Nhất Khí Hóa Tam Thanh ngộ ra, cùng Pháp Thiên Tượng Địa liền có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Có lẽ. . . Vô luận là Thiên Ma Giải Thể, vẫn là Pháp Thiên Tượng Địa, kỳ thật vốn là đều xuất từ Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

	Nếu như hắn biết đến truyền thuyết là thật, chỉ có hai người sẽ làm Pháp Thiên Tượng Địa.

	Một cái hầu tử, một cái ba con mắt. . .

	Mà Nhất Khí Hóa Tam Thanh, liền chỉ có vị kia.

	Vô luận là hầu tử vẫn là ba con mắt, đều cùng vị kia có thiên ti vạn lũ liên hệ. . .

	Những ý niệm này bất quá chợt lóe lên, liền bị Giang Chu chặt đứt.

	Lấy hắn lúc này đạo hạnh, những vật này suy nghĩ nhiều vô ích, phản chịu này hại.

	Vẫn là đi đầu luyện đi quanh thân nghiệp chướng làm trọng.

	Hắn tính toán, chính là muốn lấy trong đó dẫn ra Địa Hỏa Thủy Phong chi lực pháp môn, đem 36 tôn Hữu Tướng thần ma cùng trên thân dây dưa nghiệp lực dung luyện.

	Mượn Địa Hỏa Thủy Phong chi lực, lệnh Hữu Tướng thần ma thu nạp nghiệp lực, niết bàn vô tướng.

	Pháp này cũng có hung hiểm.

	Nhẹ vừa 36 tôn Hữu Tướng thần ma tâm hủy, nặng thì nhục thân chư khiếu thụ trọng thương.

	Không cẩn thận, liền chờ tại dùng một lần Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp.

	Như vậy hậu quả, hắn cũng không cách nào đánh giá.

	Bất quá Giang Chu cũng có bảy tám phần nắm chắc.

	Nếu là như vậy, hắn vẫn không dám đi làm, cái kia cũng không cần nói chuyện gì đại đạo.

	Không cần đến nghiệp chướng quấn thân, điểm ấy khiếp ý rất nhanh liền sẽ vô hạn phóng đại, nhẹ thì ngăn đường, nặng thì phệ tâm làm thay đổi chí hướng, hư hắn căn cơ.

	Đây chính là trong truyền thuyết tâm ma.

	Người tu hành, đạo hạnh càng cao thâm, tâm ý ý niệm liền càng kiên cố mạnh mẽ.

	Nhất phẩm chí thánh càng là như vậy.

	Thường thường đối với người tầm thường mà nói, không chút nào thu hút một cái nhỏ bé ý niệm, tại nhất phẩm chí thánh nơi này, liền sẽ bị vô hạn phóng đại, lại có đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi lực.

	Chính như Dương thần chi niệm, tụ tán tùy tâm, niệm động mà thiên địa động.

	Nhất niệm thành phật, nhất niệm thành ma.

	Nói chung như thế.

	Tâm ý nhất định, Giang Chu thần niệm đã chìm vào tử phủ cung điện trên trời, Đại La Thiên bên trong.

	36 Hữu Tướng thần ma tuy là Phật môn chi pháp, nhưng Nhất Khí Hóa Tam Thanh từ Thái Thanh mà ra, lấy Thái Thanh Đạo Nhân đến khu động Địa Hỏa Thủy Phong chi lực mới chắc chắn nhất.

	Ý niệm khẽ động, ngồi ngay ngắn Đại La Thiên bên trong Thái Thanh Đạo Nhân cũng đồng thời động lên.

	Thiên Ma Giải Thể, chư khiếu như muốn băng liệt.

	Pháp Thiên Tượng Địa, thiên địa thần khí chảy ngược.

	Trong ngoài tề thi, Đại La Bát Cảnh bắt đầu biến ảo chuyển động không ngớt, dường như một cái lò luyện đan to lớn đỉnh.

	Địa khí dâng trào, tập tục phồng lên, thủy hỏa chung sức.

	36 tôn Hữu Tướng thần ma đều hiện Đại La, tận đầu nhập lô đỉnh bên trong.

	Dung luyện nghiệp chướng oán sát, không phải một lần là xong.

	Giang Chu cũng không nóng lòng, chìm lòng yên tĩnh khí, định bên trong vong ngã

	. . .

	Tại hắn dẫn Địa Hỏa Thủy Phong chi khí luyện ma thời điểm.

	Ngọc Kinh thần đô.

	Có một chỗ không đáng chú ý công sở.

	Mấy cái lang quan an vị tại công sở bên trong, ngâm trà xanh, liền lấy trà bánh, ba hoa khoác lác.

	Nói lại không phải cái gì chính sự.

	Không phải nói trong kinh nhà nào câu lan khúc tốt, nhà nào nhà ngói người mỹ.

	Tốt không thong dong tự tại.

	Nơi đây vì Đông Quan phủ địa bàn quản lý Ngu bộ Tào thự, chưởng thiên xuống núi trạch cỏ cây uyển câu nệ sự tình.

	Nghe ngược lại là quyền lực khá lớn.

	Nhưng trên thực tế, đại sơn danh trạch bên trong, đa số yêu loại sở thuộc, tuy là triều đình cũng ít có quản liên quan.

	Cho nên cái này Ngu bộ Tào thự ngày mai bên trong cũng chính là xử lý một chút đế thất cùng trong kinh chư công quyền quý vườn Lâm Uyển câu nệ, đủ loại hoa, trừ nhổ cỏ.

	Nói trắng ra chính là các quý nhân người làm vườn.

	Căn bản không được coi trọng.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, cũng tính là cái thanh nhàn nha môn.

	Rốt cuộc là cái lang bộ, thự bên trong chủ quan cũng có lục phẩm, còn lại lang quan, Thừa vụ lang cũng là bảy, bát phẩm quan, không phải là tiểu lại, cũng coi như thanh quý.

	Đối với không ít tâm tư không có chí lớn người đến nói, ngược lại là cái kiếm sống tốt ở chỗ đó.

	Chính như thế lúc nha thự bên trong mấy người, tại nha thự bên trong làm việc đúng giờ, ngược lại là so ngày thường nghỉ mộc ở nhà rõ ràng hơn nhàn, chí ít không cần vì trong nhà việc vặt ưu phiền.

	Chỉ là trong đó có một người, lại cùng còn lại người tự giải trí  hoàn toàn khác biệt.

	Người này đầu báo vòng mắt, mũi sư miệng rộng, thiết diện cù tóc mai.

	Nói dễ nghe, là tướng mạo kỳ dị, nói thật, chính là xấu xí.

	Nửa điểm văn nhân chi tướng đều vô.

	Hai đầu lông mày sầu khổ chi dung cũng là không che giấu chút nào.

	"Chung Quỳ, ngươi cũng tới cái này Ngu bộ đã nhiều ngày, sao vẫn là như thế?"

	Một người triều hắn xem ra, gặp hắn trên mặt vẻ u sầu, không khỏi lắc đầu nói: "Ngươi dù từng cao trung Giải nguyên, nhưng trong kinh không thể so hắn chỗ, ngươi tùy tiện hướng cái này y phục rực rỡ trong ngõ ném miếng ngói mảnh, đều có thể ném ra mười cái tám cái Giải nguyên đến, "

	"Huống chi ngươi liền công danh đều bị truất, nếu không phải ngươi cùng Đỗ trưởng sử có cũ, ngươi cũng vào không được nơi đây, há không thỏa mãn?"

	Nơi này, tụ tập các phủ công sở nha môn.

	Xuất nhập nơi đây các phẩm quan viên áo sắc đều không giống nhau, nhiều không kể xiết, dân chúng đều xưng là y phục rực rỡ ngõ hẻm.

	Dần dà, người người đều như dùng cái này xưng.

	Những người khác cũng là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, khóe mắt ẩn có một tia giọng mỉa mai.

	Hiển nhiên những người này cũng chưa đem Chung Quỳ nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy cái này quỷ xấu xí chung quy là Thiên Nam xa xôi chi địa đến, quá mức không biết trời cao đất rộng.

	Tự cho là tài cao, lại không gặp minh chủ, một lời chí lớn không được trữ.

	Như vậy người, bọn họ thấy nhiều.

	Đều là chút đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng hạng người.

	Chung Quỳ nghe vậy, lại là không nói lời nào, tự lo dựa bàn thự bên trong đọng lại văn thư.

	Cái này Ngu bộ bên trong, cũng tịnh không phải tất cả đều là xử lý vườn Lâm Uyển câu nệ sự tình.

	Cũng có không ít quan hệ dân sinh sự tình, chỉ là người dân bình thường dân sinh, làm sao có thể cùng quý nhân quý hiếm hoa cỏ đánh đồng?

	Trừ hắn bên ngoài, không có ai sẽ đi để ý tới.

	Đám người cũng không muốn cùng hắn nhiều lời, tựa như thường ngày bình thường, chỉ coi hắn không còn, từ ba hoa khoác lác đi.

	Chung Quỳ cũng mừng rỡ thanh tĩnh.

	Một lát sau, chợt có người gọi hắn.

	"Đúng, Chung Quỳ, ta như nhớ không lầm, ngươi là Dương Châu người a, có thể nhận biết Giang Đô Thiên Ba hầu?"

	Chung Quỳ khẽ giật mình, chợt gục đầu xuống, thấp giọng nói: "Thiên Ba hầu nhân vật bậc nào, ta há có thể nhận biết? ."

	"Cũng thế."

	Người kia yên lặng cười một tiếng, hiển nhiên cũng cho là mình hỏi một vấn đề ngu xuẩn.

	"Vị này Thiên Ba hầu có thể khó lường, ngươi như nhận biết hắn, còn cần đến ngồi ở chỗ này?"

	"Quỷ Phương vương đình a, Bắc Nhạn quan hơn trăm vạn tướng sĩ cũng đỡ không nổi, cơ hồ chết hết này gót sắt phía dưới, lại làm cho vị này một kiếm cho diệt, chậc chậc, nếu không phải cái này có Tắc Hạ học cung làm chứng, ai có thể tin?"

	Chung Quỳ nghe vậy giật mình: "Cái gì!"

	"Làm sao? ngươi không biết a? Năm nay Tắc Hạ bình đã xuất, vị này Thiên Ba hầu danh liệt Ngô Đồng, có thể thực khiếp sợ người trong thiên hạ."

	"High, ta muốn nói với ngươi những này làm gì?"

	Người kia lắc đầu, cũng không để ý đến hắn nữa.

	Chung Quỳ lúc này nhưng trong lòng thì bách vị tạp trần.

	Người khác không biết, chính hắn há có thể không biết?

	Hắn vào kinh thành đến, chính là được vị kia Thiên Ba hầu tiến cử.

	Lúc ấy còn cho là mình rốt cục đạt được Thiên Ba hầu coi trọng, một thân tài hoa có thể thi triển.

	Nhưng hôm nay xem ra, rõ ràng là Thiên Ba hầu chướng mắt hắn, mới đưa hắn đuổi đến nơi đây a.

	Trong lòng đắng chát thời khắc, chợt nghe thự ngoài có người la lên:

	"Chung Quỳ ở đâu?"

	Một người nghênh ngang đi đến.

	Mấy cái uống trà chuyện phiếm lang quan thấy người này, đều nhao nhao đứng lên.

	"Ơ! Lạc thị vệ, ngọn gió nào đem ngài cho thổi tới rồi?"

	"Ngài tìm Chung Quỳ?"

	Mấy người cũng kỳ quái, Chung Quỳ sao cùng người này dính líu quan hệ rồi?

	Bọn hắn thường vì công khanh quyền quý trong phủ xử lý tròn uyển, đối các người trong phủ phần lớn quen biết.

	Vị này, thế nhưng Trường Nhạc công chúa điện hạ thị vệ, không phải là người bình thường vật.

	Vị kia Lạc thị vệ lại là dửng dưng khoát khoát tay, không có cùng bọn hắn nhiều lời: "Chung Quỳ đâu? Để hắn đi ra."

	"Chung Quỳ! Còn không mau tới!" Mấy người bận bịu đi đem Chung Quỳ kéo lên.

	"Lạc thị vệ, hắn chính là Chung Quỳ, ngài tìm hắn là muốn. . . ?"

	Lạc thị vệ lại là trực tiếp đánh gãy, triều Chung Quỳ dò xét thêm vài lần, thấy hắn như thế mạo xấu, cau mày, nhưng cũng không nhiều lời,

	Nói thẳng: "Ngươi chính là Chung Quỳ? Có quý nhân muốn gặp ngươi, đi theo ta đi."
Kết chương.