Chương 990 : Quỷ Dị.
"Nữ nhân này. . . Tinh thần gặp sự cố!"

	Từ Nguyên làm ra phán đoán, ánh mắt nhìn quét lều trại bên trong, cảm giác không gặp nguy hiểm, liền đi ra ngoài.

	Lều vải ở ngoài, sương mù càng thêm dày đặc.

	Bỗng nhiên!

	Từ Nguyên phát hiện một điểm không đúng!

	Rõ ràng doanh địa cũng không lớn, nhưng hắn đi rồi rất lâu, đều không có đi ra khỏi đi, còn giống như lạc đường!

	Liền phảng phất, tao ngộ dân gian truyền thuyết trong 'Quỷ đánh tường'!

	Thậm chí , liền ngay cả con đường quay về, cũng không tìm tới!

	"Vừa mới cái kia nữ sinh viên đại học nói, thả ra nguyền rủa. . . Lẽ nào không phải là cái gì cổ đại virus?"

	Từ Nguyên hướng về trước hai bước, bỗng nhiên con mắt hơi nheo lại, nhìn thấy trên đất có đồ vật.

	Đi vào chút xem, mới phát hiện là một cái bảo an thi thể.

	Chỉ bất quá. . . Đối phương bị chết phi thường quỷ dị!

	Trên mặt đất, thi thể miệng mở lớn đến cực hạn, phảng phất có thể nuốt vào nửa cái đầu, mà thân thể của hắn nhưng là bị vặn vẹo thành hình méo mó.

	'Loại này sức mạnh, đem thân thể người vặn vẹo đến mức độ như vậy, ta là không làm được. . .'

	"Lẽ nào phía trên thế giới này, thật sự có vượt qua khoa học đồ vật tồn tại?"

	'Yêu ma quỷ quái, không phải thay thế chỉ, mà chính là từ ý bản thân?'

	Một cái lại một cái ý nghĩ, hiện lên ở Từ Nguyên đầu óc.

	Càng là lúc này, hắn trái lại càng ngày càng tỉnh táo, nhắm hai mắt lại, hoàn toàn dựa theo chính mình cảm giác trong lòng mà đi.

	"Nếu đi không ra nơi này, nói rõ ta cảm quan đã bị lừa dối. . ."

	"Đã như vậy, liền không thể cảm giác ỷ lại quan, mà là chính mình tâm!"

	Từ Nguyên đã đi tới thân thể cực hạn, thậm chí, khổ tu các loại tâm linh bí pháp, đã có bước đầu hiệu quả.

	Tuy rằng còn chưa bước vào "Vô sắc định", đạt tới "Không phải nghĩ không phải không phải nghĩ" cảnh giới.

	Để tâm linh thông thấu, trong thời gian ngắn tạp niệm không sinh, vẫn có thể làm được.

	Lúc này, hắn chạy xe không tâm linh, theo tâm cảm giác đi, vài bước sau khi, liền đến một bức nham thạch phụ cận.

	Nếu như là trước, hắn tất nhiên sẽ nhiễu đường, nhưng lúc này, Từ Nguyên Trực tiếp đi tới.

	Sau đó, cả người hắn liền biến mất ở nham thạch ở trong.

	. . .

	"Cừu Bất Thông, chuẩn bị động thủ!"

	Từ Nguyên đi rồi không biết bao lâu, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai!

	Hắn mãnh mở hai con mắt.

	Chỉ thấy phía trước nhất, Tô Băng Băng cầm trong tay Hồng Anh thương, thân thể như rồng, mãnh đột xuất, Tâm Ý Lục Hợp thương hóa thành một đạo màu đen lưu quang, giết hướng về kẻ địch!

	Mà thấy rõ cái kia 'Kẻ địch' sau khi, Từ Nguyên chấn động toàn thân!

	Đó là một cái ăn mặc nhuốm máu màu trắng váy liền áo nữ nhân, đối phương tóc dài che phủ mặt, không thấy rõ khuôn mặt, đôi cánh tay lại hiện ra màu xanh đen.

	"Nàng tuyệt đối không là người sống!"

	"Sẽ chết! Nếu như ta đối đầu nàng, nhất định sẽ chết!"

	Từ Nguyên cả người lỗ chân lông co rút nhanh, giống như gặp phải thiên địch!

	Sau một khắc, hắn nhìn thấy Tô Băng Băng một thương đột thứ, mũi thương giống như một con màu đen giao long, thẳng tắp đâm vào này cái nữ nhân cổ họng.

	Chợt, chính là vẩy một cái!

	Trong đồn đãi, Tâm Ý Lục Hợp thương Lão tông sư cán thương vẩy một cái, thậm chí có thể nâng lên một chiếc xe hơi!

	Tô Băng Băng một thương này thình lình xuất ra hết toàn lực, Hồng Anh thương rãnh máu bên trên, cũng có quỷ dị màu máu lóe lên.

	Bộ kia nữ thi đầu liền bay lên.

	Một thương sau khi, Tô Băng Băng ồ ồ thở dốc một tiếng, toàn thân lỗ chân lông mở ra, lượng lớn mồ hôi chảy xuôi mà ra, hiển nhiên vừa mới nhát thương kia, tiêu hao nàng toàn bộ tâm lực.

	Mà nữ thi tựa hồ bởi vì thân đầu chia lìa, cũng đình chỉ động tác.

	Để người bất an chính là, bộ kia thi thể không đầu vẫn cứ thẳng tắp đứng thẳng, cái cổ miệng vết thương cũng không có máu tươi chảy ra.

	"Thiết Chưởng Vô Địch! Giết!"

	Cừu Bất Thông bỏ đi áo cánh, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn nửa người trên, thần sắc nghiêm túc tới cực điểm.

	Mà ở hắn bụng dưới vị trí, còn dùng máu miêu tả một cái quỷ dị vòng tròn, cái kia tạo thành vòng tròn, rõ ràng là từng cái từng cái Từ Nguyên chưa từng gặp phù hiệu.

	Cừu Bất Thông gầm dữ dội một tiếng, thân thể về phía trước nhào ra, hắn thân pháp nhẹ nhàng, đã từng biểu diễn qua đạp nước mà đi, danh chấn một phương.

	Lúc này chỉ là ba bước, liền chạy tới cái kia nữ thi đầu điểm đến, song chưởng tề xuất, đem nữ thi đầu tiếp được, đặt tại chính mình bụng dưới vị trí.

	Chi chi!

	Khói trắng bốc lên, tình cảnh quái quỷ phát sinh!

	Này nữ thi đầu, dĩ nhiên đang chầm chậm cùng hắn bụng dưới dung hợp, trên da những kia đỏ như màu máu phù văn giống như sống lại giống như, không ngừng vặn vẹo, nhúc nhích. . . Vòng tròn bắt đầu xoay tròn!

	Cừu Bất Thông con mắt bỗng nhiên biến đổi, con ngươi biến mất, chỉ có một mảnh tròng trắng mắt, cả người đều tán phát ra khí tức nguy hiểm.

	"Cừu Bất Thông. . . Hắn nhất định phải tiến vào 'Hoạt tử nhân' cảnh giới, mới có thể hoàn toàn áp chế cái này một viên quỷ đầu, trở thành ngự quỷ người!"

	"Cái này cũng là chúng ta duy nhất sống tiếp, đi ra nơi này hi vọng.

	Tô Băng Băng nhìn thấy Từ Nguyên lại đây, giải thích một thoáng.

	"Nhất định phải 'Hoạt tử nhân' sao?" Từ Nguyên lại nhíu mày: "Cừu Bất Thông đem tới cho ta cảm giác, so với Liễu Thanh còn kém một chút. . ."

	"Không có biện pháp, ta cũng không nghĩ tới, Liễu Thanh cùng đội bảo an phần lớn người đều phản bội. . . . ."

	Tô Băng Băng cười khổ một tiếng, bỗng nhiên la lớn: "Không được!"

	"Cái gì?"

	Từ Nguyên nhìn lại, liền thấy Cừu Bất Thông duỗi ra hai tay, cầm lấy da đầu của chính mình, bỗng nhiên hướng về hai bên tách ra!

	Sau một khắc, hắn liền xé ra chính mình túi da. . . Hiện ra ở túi da phía dưới, rõ ràng là đen nhánh, vô cùng vô tận nữ người tóc!

	Vô số đầu tóc không ngừng hướng về chung quanh mở rộng, bộ kia không đầu nữ chậm rãi đi tới, nắm lên tóc trung tâm thủ cấp, sắp đặt ở trên đầu mình.

	"Chết tiệt, Cừu Bất Thông thất bại. . . Không chỉ có như vậy, còn kích thích nữ thi thức tỉnh trình độ tăng lên! Nói như vậy, mới vừa thoát khỏi phong ấn quỷ, sẽ không như thế hung tàn!"

	Tô Băng Băng hét lên một tiếng, Từ Nguyên liền nhìn thấy sợi tóc phía dưới, có một đôi màu hổ phách con ngươi, chính lạnh như băng nhìn hắn.

	Chợt, hắn trong nháy mắt mất đi ý thức.

	Chờ đến phản ứng lại lúc, bên cạnh Tô Băng Băng đã ung sõng xoài trên mặt đất, trong tay hai cái người giấy chính đang chầm chậm thiêu đốt.

	"Vừa nãy. . . Ta sử dụng thần quái vật phẩm, tránh thoát một lần hẳn phải chết tuyệt sát. . . Hiện tại nhanh dẫn ta đi!"

	Nàng nỗ lực nói, chợt liền bất tỉnh đi.

	Từ Nguyên không chậm trễ chút nào, một tay nhấc theo Tô Băng Băng, một tay nhấc theo Hồng Anh thương, nhanh chóng về phía sau rút lui.

	Bạch Điểu môn quyền kinh có nói: "Chưa học đánh, trước tiên học chạy!"

	Bởi vậy, Từ Nguyên tốc độ rất nhanh, giống như một tia trắng.

	Nhưng sau một khắc, vô số sợi tóc liền bao phủ tới, dường như thiên la địa võng.

	"Vô Tướng Lôi Thiết!"

	Từ Nguyên lấy thương làm quyền, tuyển một cái phương hướng, mãnh đột thứ!

	Băng!

	Xuất hiện ở thương lúc, Từ Nguyên lại cảm giác được trên tay Hồng Anh thương phảng phất sống lại giống như, tham lam mút vào máu thịt của chính mình!

	Mà theo cái này đâm ra một thương, một chỗ thiên la địa võng mãnh 'Đổ nát", vài sợi tóc gãy vỡ. . .

	Từ Nguyên không chậm trễ chút nào, từ khe hở bên trong chạy ra ngoài!

	Ở hắn chạy trốn lúc, một cái đứt rời sợi tóc, cũng rơi vào trên bả vai của hắn.

	Chi chi!

	Chỉ một thoáng, trên bả vai hắn liền thêm ra một đạo đỏ ấn, đau đớn kịch liệt truyền đến, khiến Từ Nguyên khóe miệng vừa kéo: "Chỉ là một sợi tóc. . . Liền để sinh ra không cách nào địch nổi cảm giác sao?"
Kết chương.