Chương 815: Nhớ kỹ ghi tạc tiểu bản bản lên

Đại điện chậm rãi mở ra, tất cả mọi người ánh mắt ngưng lại, hướng về bên trong đại điện nhìn tới.

Nhưng mà bên trong lại là một mảnh đen kịt, từ bên ngoài căn bản thấy không rõ cái gì, cái hắc ám kia phảng phất có thể thôn phệ tia sáng, cho dù lấy thị lực của Hành Tinh cấp cường giả, cũng là không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

"Đi vào!"

Đám người liếc nhau, rất nhanh làm ra quyết định.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Đều đến nơi đây, cho dù gặp nguy hiểm, cũng phải xông vào một lần.

Thế là, tất cả mọi người bao quát Hắc Ám chủng Ma Quân ở bên trong, đều là hướng trong đại điện đi vào.

Bích La đột nhiên đi đến bên người Vương Đằng, cùng hắn sóng vai mà đi, truyền âm nói: "Ta luôn cảm thấy di tích này có điểm gì là lạ, tinh thần chi tinh trước đó cũng xuất hiện rất quỷ dị, giống như là chuyên môn dẫn dụ chúng ta tới."

"Ngươi đột nhiên nói với ta những thứ này làm gì?" Vương Đằng kinh ngạc truyền âm nói.

"Muốn tìm cái minh hữu mà thôi." Bích La thản nhiên nói.

"Ngươi là ngoài hành tinh đến, ta là thổ dân Địa Tinh, ngươi tìm ta làm minh hữu." Vương Đằng một bộ biểu lộ "Ngươi mẹ nó đang đùa ta".

"Có cái gì không được sao?" Bích La hỏi ngược lại.

"Thế thì không có, mỹ nữ làm bạn, tại hạ cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, cười hì hì truyền âm nói.

"Đứng đắn một chút, ta nói thật với ngươi." Bích La không cao hứng lườm hắn một cái.

"Tốt tốt tốt, nói nghiêm chỉnh." Vương Đằng sắc mặt nghiêm một chút.

"Ta vừa mới nói, ngươi thấy thế nào?" Bích La hỏi.

"Ta đứng nhìn." Vương Đằng nói.

". . ." Bích La khóe miệng co giật một chút, tâm tính cơ hồ muốn nổ bể ra tới.

Thần mẹ nó đứng nhìn!

Đã nói xong đứng đắn một chút đây!

Lão nương giết chết ngươi!

"Khụ khụ, nói đứng đắn nói đứng đắn." Vương Đằng thấy nàng dáng vẻ muốn giết người, vội vàng vội ho một tiếng.

"Ngươi nói!" Bích La hít một hơi thật sâu.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

". . . Ta thật sự là hối hận đến hỏi ngươi." Bích La im lặng nói.

"Tối thiểu đây là hiện tại biện pháp duy nhất." Vương Đằng sắc mặt một đổ, ngượng ngùng nói.

"Cẩn thận August." Bích La gật gật đầu, thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, đột nhiên nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Vương Đằng hơi sững sờ.

Bích La lại không lên tiếng nữa, yên lặng đi thẳng về phía trước.

". . ." Vương Đằng nghiêm trọng hoài nghi nàng là cố ý, tuyệt đối là vì trả thù hắn vừa rồi trêu đùa, nữ nhân này lòng dạ hẹp hòi vô cùng.

Bích La dùng khóe mắt liếc qua liếc Vương Đằng một cái, thấy hắn mặt mũi tràn đầy phiền muộn, khóe miệng không khỏi lộ ra một chút đường cong.

Lúc này, hai người đã là đi theo bộ pháp những người khác đi vào bên trong đại điện.

Ầm ầm!

Đột nhiên, đại môn sau lưng bỗng nhiên đóng lại, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Đại điện sáng lên bạch quang sáng tỏ.

Vương Đằng có chút híp mắt một chút con mắt, liền thích ứng cái này cường quang đột nhiên sáng lên, hướng bốn phía nhìn tới, bỗng nhiên con ngươi hắn co rụt lại, hướng phía Bích La quát khẽ nói:

"Đi!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về một cái thông đạo đại điện ngay phía trước phóng đi.

Bích La biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, cơ hồ là vô ý thức đuổi theo bộ pháp của Vương Đằng, nàng đem tốc độ triển khai đến cực hạn, sít sao theo sau lưng Vương Đằng.

Hưu!

Hưu!

Hưu!

Bốn phía đại điện, từng đạo bạch quang chói mắt từ trên vách tường bắn ra, mục tiêu nhắm thẳng vào mọi người ở đây.

Cái này bạch quang tốc độ quá nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người chỉ có thể vội vàng ngăn cản, lâm vào một mảnh bối rối.

Xùy!

Một đạo bạch quang từ phần bụng một ngoại tinh thí luyện giả xuyên thủng mà qua, nhục thân của Hành Tinh cấp cường giả vậy mà liền như vậy trực tiếp bị bạch quang này đánh xuyên qua!

Không thể tưởng tượng nổi!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, thí luyện giả kia bị thương nặng, tốc độ trở nên trì độn, lập tức lại có bạch quang đánh tới.

Phốc!

Mấy đạo bạch quang trực tiếp đánh trúng thân thể hắn, càng có một đạo bạch quang từ trán của hắn xuyên qua, mang theo một đám huyết hoa diễm lệ.

Đây là tử vong chi hoa!

Tên kia ngoại tinh thí luyện giả trừng to mắt, chết không nhắm mắt.

Hắn không có chết tại trong chiến đấu cùng Hắc Ám chủng, lại chết trong đại điện quỷ dị này!

Vẫn là bị một đạo bạch quang trực tiếp giết chết, quả thực quá oan uổng!

Nhưng mà không chỉ là hắn, ngoại tinh thí luyện giả khác cũng không ít bị thương rất nặng, mỗi người bọn họ thi triển thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất, chống cự bạch quang công kích.

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ vang lên, đã thấy một tôn Hắc Ám chủng Ma Quân đang ầm vang đổ xuống, chết không thể chết lại.

Trái tim của nó bị một đạo chùm sáng màu trắng đánh trúng, sinh cơ triệt để tiêu tán.

Một bên khác, Vương Đằng cùng Bích La hai người đang hướng về thông đạo phía trước phóng đi, nhưng lượng lớn bạch quang phảng phất giống như cảm ứng được bọn hắn tồn tại, lại có thể chuyển động phương hướng, hướng phía hai người phóng tới.

"Hừ!" Vương Đằng quát lạnh một tiếng, tinh thần niệm lực điên cuồng tuôn ra, hình thành phòng ngự, ngăn cản chùm sáng màu trắng.

Tinh thần niệm lực Hành Tinh cấp quả thật cường đại, hình thành vô hình chi thuẫn lập tức để chùm sáng màu trắng ngưng trệ tại giữa không trung.

Mà thừa dịp khe hở này, Vương Đằng đã xuyên qua vòng vây chùm sáng.

Bích La cả người hóa thành một đạo bạch quang, giữa Quang Minh Nguyên Lực nồng đậm phun trào, làm nàng phảng phất hóa thành một vệt ánh sáng, xuyên qua trong chùm sáng màu trắng.

Xùy!

Bất quá chùm sáng màu trắng nhiều lắm, vẫn là có hai chùm sáng sát cánh tay của nàng xuyên qua, lại đến chếch đi một li, cánh tay của nàng liền sẽ bị xuyên thủng.

Bích La sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh chảy xuống, nhưng lại không dám buông lỏng mảy may, theo sát sau lưng Vương Đằng.

Nàng hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là quyết không thể bị Vương Đằng bỏ rơi, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì thời điểm Vương Đằng ngăn cản bạch quang, vừa vặn cũng là vì nàng tranh thủ thời gian, nàng nếu là chậm một nhịp, những chùm sáng kia lần nữa bắn tới, tất nhiên sẽ trúng nàng.

Vương Đằng tại bên trong chùm sáng xuyên qua, phát hiện tinh thần niệm lực tại phương diện đối kháng với chùm sáng này lại có kỳ hiệu, hắn chiếm tinh thần niệm lực chi công, nhanh chóng tiếp cận nơi thông đạo kia.

Gần!

Gần!

Lập tức liền có thể đi qua!

Sưu!

Vương Đằng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lối đi kia, đột nhiên một cước bước ra, tránh đi đạo chùm sáng màu trắng cuối cùng, giẫm tại trên mặt đất thông đạo.

"Hô!" Hắn thở phào một cái.

Nhưng mà Bích La liền không có may mắn như vậy, tựa hồ cảm ứng được người xâm nhập tiếp cận lối đi kia, những chùm sáng màu trắng này tốc độ bắn ra vậy mà lại nhanh mấy phần, đến mức tốc độ của Bích La trong lúc nhất thời theo không kịp, lạc hậu nửa nhịp.

"Xong!" Sắc mặt nàng hơi trắng, nhìn xem một đạo chùm sáng màu trắng đang hướng mi tâm mình phóng tới, đã trốn không thoát.

Bất quá ngay tại lúc chùm sáng kia khoảng cách nàng chỉ có nửa mét khoảng cách, lại là đột nhiên ở giữa không trung ngưng lại, tựa hồ ngừng lại.

Bích La cơ hồ cho là mình nhìn lầm.

"Còn không mau tới đây!" Vương Đằng đột nhiên quát lạnh một tiếng, đưa nàng bừng tỉnh.

Bích La trong lòng chấn động, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, nhưng không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp hướng thông đạo vọt tới, vượt qua mấy mét khoảng cách cuối cùng.

Sưu!

Nàng trong nháy mắt rơi vào bên cạnh Vương Đằng, trong miệng không ngừng hô hô thở hổn hển, trên trán có mảng lớn mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

"Không có sao chứ?" Vương Đằng thanh âm nhàn nhạt truyền vào trong tai của nàng.

Bích La ngẩng đầu lên, nhìn Vương Đằng một chút, lắc đầu, nói ra: "Ngươi lại cứu ta một lần."

"Không có việc gì, thiếu thiếu liền quen thuộc, nhớ kỹ ghi tạc tiểu bản bản lên." Vương Đằng nói.

"(° -°〃)" Bích La.
Kết chương.