Chương 166 : Mộng Chủng hóa Pháp Khí.
Hoàng Tử Vạn mở ra con mắt. 

Hắn đang ở vào hôn ám trong phòng, một chút ánh sáng theo cửa sổ chiếu xạ vào tới, còn bí mật mang theo minh nha độc hữu chói tai khiếu thanh. 

Hoàng Tử Vạn nghi hoặc gãi gãi đầu, lập tức đứng dậy từ bóng mờ đi đến ánh sáng bên trong. 

Hắn trước mắt hình tượng hơi có vẻ bất đồng, làn da đang hiện ra tím đậm, trên bàn tay mang theo có thể thấm ra nọc độc tuyến mồ hôi. 

Hai lần quỷ biến coi như là tương đối thuận lợi, huống hồ có Quỷ Trần trợ giúp. 

Hoàng Tử Vạn quỷ biến năng lực danh vì【 Độc Nguyên】, thi triển phía sau có thể khiến cho bàn tay tiếp xúc qua vật phẩm hóa thành độc tố. 

Nếu như dùng làm đối địch lời nói xác thực rất gân gà, dù sao lấy hắn tốc độ muốn cận thân thật sự miễn cưỡng, ứng đối biện pháp cũng không ít. 

Thân khoác giáp vị liền có thể tuỳ tiện ngăn cản, liền tính làn da bị Hoàng Tử Vạn tiếp xúc đến, cũng có thể thông qua cắt thịt phương thức hóa giải. 

Nhưng " Độc Nguyên" Có tác dụng nhất địa phương, nhưng thật ra là đền bù hắn thuật pháp chỗ thiếu hụt. 

Hoàng Tử Vạn nguyên bản chỉ có thể thông qua dạ dày bài tiết độc tố, khó mà bền bỉ tác chiến. 

Cho nên tại Thực Tiên cấm khu thời điểm, hắn vì tạm thời tăng cường thực lực, chỉ phải dùng phun ra nọc độc phương thức tích súc. 

Hiện tại có " Độc Nguyên" Phía sau, đối với hắn nói vạn vật đều có thể làm độc. 

Hoàng Tử Vạn cầm lấy trên mặt bàn chén trà, theo năng lực thi triển, chén trà trong nháy mắt hòa tan thành nhất bãi nọc độc. 

Nọc độc lại ngưng tụ thành thiềm thừ bộ dáng, tại trên bàn nhảy lên. 

Sau cùng rơi vào hắn trong miệng, dùng làm bổ sung dạ dày nọc độc cũng nhanh tiện không ít. 

Bình thường dưới tình huống, một lần quỷ biến thu hoạch chi nhánh năng lực cực kỳ phức tạp, có thể nói là thiên kỳ bách quái, bộ phận thậm chí không có chút nào tác dụng. 

Nhưng đến hai lần quỷ biến lại hoàn toàn bất đồng. 

Hai lần quỷ biến chi nhánh năng lực tuy nhiên như cũ là ngẫu nhiên tính, nhưng năng lực kỳ thật đều cùng một lần quỷ biến tức tức tương quan, có thể đưa đến hỗ trợ lẫn nhau tác dụng. 

Hoàng Tử Vạn " Độc Nguyên" Tăng thêm " Độc Linh", chính là cái này đạo lý. 

Cho nên Quỷ Sử cảnh quỷ biến số lần càng nhiều, thực lực cũng sẽ trở nên cường đại. 

Hoàng Tử Vạn hơi có chút đắc ý, trong miệng thì thào lẩm bẩm: " Nhậm lão đệ a Nhậm lão đệ, lúc này bất đồng trước kia lạc......" 

Hắn cất bước đi ra phòng, chuẩn bị đi nha môn tìm Nhậm Thanh, kết quả vừa đi tới trong viện liền ngốc như gà gỗ dừng lại. 

Xoang mũi nghe đến cổ bên trong cực kỳ đạm bạc huyết tinh vị, trên bầu trời vân tầng cũng lộ ra rất không tự nhiên, phảng phất thân ở ảo cảnh. 

" Cái quỷ gì a. " 

Phanh! 

Hoàng Tử Vạn ngây người chi gian, minh nha rơi tại đầu vai bạo tạc ra tới, hồ hắn đầy mặt huyết nhục. 

Hắn yên lặng bôi đi ô uế, đem tờ giấy mở ra xem xét lên tới, biểu lộ trở nên càng ngày càng mê mang, tựa như vừa tỉnh ngủ. 

Mấy ngày ngắn ngủi bế quan mà thôi, kết quả đột nhiên liền thời tiết thay đổi. 

Hoàng Tử Vạn đổi thân y phục, đi bộ tại Tam Tương Thành trên đường đi, xung quanh cư dân thản nhiên tự nhiên, không có mảy may dị dạng. 

Bất quá một đường đi tới, lại chỉ phát hiện mấy vị Cấm Tốt thân ảnh. 

Hắn các chỗ nghe ngóng tin tức, lúc này mới biết rõ Cấm Tốt dĩ nhiên tụ lại đến Quỷ Thị, đều là vì luyện chế Pháp Khí mà đi. 

Hoàng Tử Vạn đối Địa Tàng Vương chiêu hồn hiểu rõ không nhiều, nhưng còn là biết rõ trong đó nguy hiểm, vội vàng động thân tiến đến Quỷ Thị. 

Quỷ Thị như cũ dựng nên tại A Tỳ Địa Ngục nơi hẻo lánh. 

Đại Mộng Các môn khẩu Cấm Tốt đảo là rải rác không có mấy, đám người chủ yếu tập trung tại Đại Mộng Đoán Khí cùng với tửu phô, người trước là vì cầu sinh, người sau là vì vong ưu. 

Hoàng Tử Vạn mua tài liệu phía sau, liền thành thành thật thật canh giữ ở Đại Mộng Đoán Khí bên ngoài. 

Đại Mộng Đoán Khí này gian điếm phô không lại là nguyên bản cũ nát bất kham, hiện tại chẳng những diện tích mở rộng, chiêu bài càng là mới toanh. 

Nhậm Thanh tại điếm phô bên trong bên trong phòng đều chẳng muốn đi tiếp đãi Cấm Tốt. 

Nhượng bọn hắn chủ động phóng xuống Huyết Tinh cùng với tài liệu, cầm lấy Pháp Khí liền có thể ly khai. 

Ba bộ Mộ Bi Lô hiệu suất cực kỳ khủng bố, chỉ cần quỷ ảnh không ngừng chú vào U Nguyên, sọ Pháp Khí 10 phút có thể hoàn thành một kiện. 

Nhậm Thanh xem như biết rõ cái gì gọi là kiếm tiền như nước chảy. 

Tại ngắn ngủn hai ngày bên trong, hắn có được Huyết Tinh sắp hơn vạn thạch. 

Thọ nguyên càng là đã đi tới 150 năm trình độ, chỉ là Cấm Tốt đối với Pháp Khí nhu cầu rõ ràng tại từng bước biến thấp. 

Nhậm Thanh xem chừng Quỷ Thị kết thúc lúc, nhiều nhất đến 170 năm trái phải. 

Hơn nữa Địa Tàng Vương chiêu hồn kết thúc phía sau, Đại Mộng Đoán Khí sinh ý cũng sẽ trở nên không ôn không hỏa, này cũng là có thể dự liệu sự tình. 

Còn có chút tương đối tiếc nuối chính là, thọ nguyên quá cao dẫn đến nuốt mắt duyên thọ đã không có hiệu quả. 

Trong lòng hắn cũng sớm có chuẩn bị, muốn mượn này duyên thọ trên trăm năm hiển nhiên không thực tế, bằng không Tống Vinh cũng không đến mức bỏ mình. 

Tại trong lúc này, Phúc Trung Tù Lao bên trong Huyết Đằng nảy mầm. 

Tuy nhiên chỉ là tới gần tân hỏa hai gốc, nhưng xác thực có tự cấp tự túc hi vọng, cho nên hắn tại mỗi gian lao phòng đều loại chút Huyết Đằng. 

Nhậm Thanh duỗi cái lưng mỏi. 

Đã thọ nguyên đã đầy đủ, đồng thời Quỷ Thị nhiều nhất nửa ngày liền muốn quan bế, tự nhiên cũng đến hoàn thành quỷ biến thời điểm. 

Hắn bản thể chậm rãi đi ra Đại Mộng Các, lập tức liền ly khai Quỷ Thị. 

Phân hồn như cũ thân ở Đại Mộng Đoán Khí, dù sao cũng là quỷ ảnh phụ trách luyện chế Pháp Khí, nhất tâm lưỡng dụng đủ để duy trì điếm phô vận doanh. 

Nhậm Thanh vô pháp ly khai phân hồn quá xa, liền dứt khoát tìm chỗ lưng núi, lợi dụng Long Xà sống lưng khai tạc cái địa động chui vào. 

Thời gian còn thừa không nhiều, nhưng hắn như cũ không vội gọi ra tin tức lưu. 

Nhậm Thanh thông qua quan tưởng Vô Mục Pháp nhượng chính mình tỉnh táo lại, lập tức mới đem chú ý lực yên lặng tại trong đầu Dị Hóa Thụ. 

Hắn này phía trước liền đã xác định muốn lựa chọn loại nào quỷ biến chi nhánh, chủ yếu là cường hóa nhập mộng năng lực, cùng với phân hồn tác dụng. 

Đầu tiên là mấu chốt nhất【 Mộng Chủng】. 

【 Mộng Chủng】: có thể ở sinh linh hồn phách bên trong tiềm tàng nhất mai Mộng Chủng, chỉ cần kia nghỉ ngơi giấc ngủ, nhưng cưỡng ép kéo nhập mộng cảnh. 

" Mộng Chủng" Có thể khiến cho Song Sinh Yểm Ma nhập mộng thật to tăng cường, bằng không chỉ là cái sửa chữa người khác ký ức bình thường năng lực. 

Nếu như hắn phỏng đoán không sai, kỳ thật là có thể mượn nhờ Mộng Chủng xây dựng ra Nê Hoàn cung phòng ngự, miễn cho bị Thiên Ma khí tức ăn mòn. 

Tin tức lưu biểu hiện nội dung không nhiều, cụ thể còn muốn quỷ biến sau đó lại nhìn. 

50 năm thọ nguyên biến mất. 

Đại não phía trên cái kia đóng chặt con mắt đột nhiên mở ra, hồn phách có chút xé rách ảo giác, lông mày không khỏi nhảy lên. 

Nhậm Thanh cực lực kiềm chế khó chịu, chốc lát phía sau trong hai mắt phảng phất có tinh mang thoáng qua. 

Hắn tâm niệm nhất động, linh quang hội tụ tại ngón trỏ tiêm, sau cùng hình thành hạt hư ảo quang điểm. 

Nhậm Thanh ngưng luyện ra 3 mai Mộng Chủng, đều ở vào Nê Hoàn cung bên trong, lợi dụng quỷ ảnh liền có thể làm đến lặng yên không một tiếng động đem Mộng Chủng phóng ra. 

Hắn còn có thể lựa chọn quỷ biến chi nhánh【 Đại Mộng】, đem Mộng Chủng số lượng đề thăng tới mười hạt, bất quá lại lệch đi tư tưởng. 

Nhậm Thanh chủ yếu vừa ý Mộng Chủng cùng loại hồn phách cấu tạo, cùng với có thể dung hồn đặc điểm. 

Hắn lập tức lấy nếm thử phục dụng Thiên Ma xương cốt. 

Thiên Ma khí tức lập tức hướng Nê Hoàn cung vọt tới, huyết nhục lò luyện cũng tuỳ theo xuất hiện ý động, muốn đem kia đốt cháy hầu như không còn. 

Nhậm Thanh cường đè xuống huyết nhục lò luyện, nếu là hoàn toàn tiêu trừ rơi Thiên Ma khí tức, cũng đại biểu Thiên Ma xương cốt tăng cường hồn phách hiệu quả vô dụng. 

Bất quá hắn cũng không phải bí quá hoá liều, chí ít có phân hồn tùy thời chuẩn bị thay thế chủ hồn. 

Nhậm Thanh đem ba hạt Mộng Chủng phân bố tại Nê Hoàn cung bên trong, sắc mặt trở nên khẩn trương đứng lên. 

Nếu như tưởng tượng thất bại, Mộng Chủng năng lực xác thực hội giảm bớt nhiều, thậm chí có chút lãng phí một lần quỷ biến cơ hội. 

Bất quá thẳng đến Thiên Ma khí tức tiếp xúc trong đó nhất mai Mộng Chủng, người sau như là bọt biển giống như hấp thu cái kia cổ nhượng hồn phách vặn vẹo khí tức. 

Chốc lát phía sau, Mộng Chủng hóa thành đen kịt hình dáng, quang ảnh không ngừng vặn vẹo, tán phát như là hắc sơn dương giống như khủng bố khí tức. 

Thiên Ma khí tức bị Thiên Ma Mộng Chủng thôn phệ sạch sẽ, thừa xuống chính là thuần túy nhất hồn phách khí tức. 

Chủ hồn hấp thu hồn phách khí tức phía sau, xác thực sinh ra hơi hơi lớn mạnh. 

Nhậm Thanh đem Thiên Ma khí tức nhiễm phải Mộng Chủng lấy ra Nê Hoàn cung, chỉ cảm giác xung quanh không khí đều có chút hỗn loạn đứng lên. 

Như thế Thiên Ma Mộng Chủng, đối với tu sĩ sát thương lực cực lớn, nhưng trạng thái cũng trở nên không ổn định, phảng phất muốn tùy thời tan vỡ. 

Nhậm Thanh dù là không lại tiếp tục quỷ biến, bằng vào huyết nhục lò luyện, tăng thêm Nê Hoàn cung bên trong 3 mai Mộng Chủng, đều có thể rất hảo xây dựng ra đối Thiên Ma khí tức phòng tuyến. 

Chính là lần nữa dựng dục Mộng Chủng cần lãng phí không ít thời gian. 

Nhậm Thanh hài lòng gật đầu. 

Lập tức nhắm mắt bắt đầu lựa chọn Song Sinh Yểm Ma hai lần quỷ biến. 

Chỉ thấy Dị Hóa Thụ phía trên lại dài ra mới chồi non. 

Những này chồi non đều là cùng Mộng Chủng tương quan quỷ biến chi nhánh năng lực, nhượng Nhậm Thanh lựa chọn mặt trở nên càng ngày càng rộng rãi. 

Nhậm Thanh tử tế xem xét phía sau, nguyên bản muốn lựa chọn " Mộng Tiêu" Làm vì chính mình hai lần quỷ biến chi nhánh, nhưng hắn cải biến chủ ý. 

【 Mộng Tiêu】: nhượng bị gia tăng nhập mộng sinh linh giới hạn trong mỗ chủng vật chứa bên trong. 

Kỳ thật không cần thiết lấy Song Sinh Yểm Ma nhập mộng vì chủ, Mộng Chủng tiềm lực cực lớn, thậm chí là đặt chân này phương thế giới căn cơ. 

Dù sao Tương Hương bên cạnh chính là Thú Lan. 

【 Hồn Y】: có thể đem Mộng Chủng hóa thành pháp y bám vào tại hồn phách, dùng tại bảo hộ tự thân hồn phách, khống chế người khác hồn phách. 

Nhậm Thanh lập tức hạ định quyết tâm. 

Hai lần quỷ biến thống khổ hơi có giảm xuống, nhưng phân hồn lại sinh ra thiêu cháy cảm giác. 

Hoàn thành phía sau Mộng Chủng cấu tạo xuất hiện khác nhau, càng giống là cùng loại Pháp Khí tồn tại. 

Mộng Chủng cùng chủ hồn tương dung, lập tức khiến cho hồn phách trên thân nhiều bộ đạo bào, có thể mượn này ngăn cản trực diện Nê Hoàn cung công kích. 

Thiên Ma Mộng Chủng cũng trở nên ổn định, tuy nhiên như cũ ở vào tan vỡ biên giới. 

" Hồn Y" Có thể nhượng chủ hồn càng thêm bảo hiểm, cũng vì phối hợp ba lần quỷ biến năng lực. 

【 Mộng Khí】: Mộng Chủng hóa thành Pháp Khí, bám vào với người khác hồn phách phía sau, mượn này gia tăng nhập mộng ảnh hưởng, cũng chưởng khống kia thân thể. 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ vui mừng. 

Theo Long Xà sống lưng liền có thể nhìn ra, thuật pháp tạo thành Pháp Khí tiềm lực vô hạn, đặc biệt Mộng Chủng còn liên quan đến phức tạp nhất hồn phách. 

Ba lần quỷ biến đều hoàn thành phía sau. 

Mộng Chủng duy trì lấy 3 mai số lượng, nhưng trên bản chất đã hoàn toàn bất đồng. 

Chỉ là Mộng Chủng Pháp Khí nhất định phải như là Long Xà sống lưng giống như ủ dưỡng, mới có thể đem tiềm lực chuyển hóa. 

Nhậm Thanh theo Thiên Ma Mộng Chủng phía trên tìm đến linh cảm, hóa thành Pháp Khí phía sau rõ ràng không lại tan vỡ, đồng thời thu nạp Thiên Ma khí tức tẩm bổ tự thân. 

Đương nhiên một khi Pháp Khí tổn hại, lần nữa dựng dục Mộng Chủng chính là ban đầu nhất trạng thái. 

Nhậm Thanh tạm thời chỉ có thể cẩn thận sử dụng, suy nghĩ như thế nào ủ dưỡng Mộng Chủng. 

Nhất mai dùng làm dung nạp Thiên Ma khí tức, cũng sẽ quanh năm ngốc tại Nê Hoàn cung. 

Hắn đem Thiên Ma Mộng Chủng hóa thành chủ hồn pháp y, Thiên Ma khí tức tương đối nội liễm, đảo là sẽ không bởi vậy sinh ra ngoài ý muốn. 

Nhậm Thanh cân nhắc đem đệ nhị mai phóng trí tại sống lưng bên trong, mượn nhờ Hoàng Tuyền Tiên Cốt tới tiến hành ủ dưỡng. 

Về phần sau cùng nhất mai Mộng Chủng......

Nhậm Thanh nhìn hướng huyết nhục lò luyện bên trong lương vương.
Kết chương.