Chương 1191 : Vô Sinh Ma Ấn.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang chính mình thử nghiên cứu qua, không có đầu mối, vô luận pháp bảo bản thân cấm chế, hay là linh trận phù văn, đều trước đây chưa từng gặp.

Nhưng Bạch một mực tại chuyên tâm luyện hóa Thi Hồn Châu, không biết còn bao lâu nữa mới có thể đi vào cấp, không có thời gian hồi phục Phược Ma Tác.

Thanh Quân tiếp nhận Phược Ma Tác cùng thác ấn linh trận ngọc giản.

Nhìn xong sau đó, nàng trầm mặc rất dài thời gian, yên lặng suy tư, tham ngộ linh trận ấn đồ.

"Ta tại Tử Vi Cung cổ cấm chi địa, đạt được một quyển cổ kinh tàn quyển, bên trong một ít phù văn cùng loại này linh trận cực kỳ tương tự, ta một mực tại nghiền ngẫm cổ kinh, đã có không ít tâm đắc. Thác ấn bên trong phù văn có thể thấy rõ ràng, cho ta một ít thời gian, có lẽ có cơ hội tịch cái này hồi phục linh trận."

Tần Tang nghe vậy vui mừng, không chút do dự nói: "Sư tỷ đem nó cầm đi đi, hi vọng có thể sớm ngày tìm hiểu thấu đáo."

Tần Tang không thèm để ý Phược Ma Tác do hắn hay là sư tỷ chưởng khống.

Phược Ma Tác trong tay hắn giống như không có, chờ Bạch tiến cấp, không biết còn muốn bao nhiêu năm.

Loại bảo vật này chỉ có thể lấy ra đối phó Cổ Ma, công dụng rất hẹp.

Hiện tại lớn nhất uy hiếp đến từ Tội Uyên sau lưng khả năng tồn tại Cổ Ma, đối phó Cổ Ma là hắn cùng Thanh Quân sư tỷ chung nhau mục đích, ai dùng đều như thế.

Mà lại sư tỷ tu vi cao hơn hắn, do sư tỷ thao túng, phát huy ra tác dụng càng lớn.

Sư tỷ vừa rồi đem cán cờ đều cho hắn.

Phong Ma Thung cùng Phược Ma Tác đồng nguyên, cấm chế xa so với Phược Ma Tác dày đặc cùng phức tạp, hiển nhiên cấp độ cao hơn Phược Ma Tác. Chờ sư tỷ hồi phục ra Phược Ma Tác linh trận, hắn liền có thể tham khảo, nghiên cứu phối hợp Phong Ma Thung linh trận.

Chờ sau này Tần Tang luyện hóa sở hữu Cửu U Ma Hỏa, lại nghĩ biện pháp tu phục Phong Ma Thung, hắn cũng có thể có một kiện tương tự bảo vật, mà lại uy lực càng lớn.

Đây là nhất cử lưỡng tiện.

"Ngươi ngược lại là hào phóng."

Thanh Quân mang tới phía dưới ánh mắt, nhưng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc, có thể tu phục Phược Ma Tác đối với bọn họ đều là chuyện tốt.

Suy nghĩ một chút, Thanh Quân lấy ra một cái ngọc giản, vứt cho Tần Tang, "Ngươi dùng gần như hoàn chỉnh Phược Ma Tác liền đổi mấy cái phá cờ? Cái này bên trong là một môn phá hạm bí thuật, tên là."

Tần Tang vội vàng tiếp nhận ngọc giản.

Hắn hiểu rõ Thanh Quân sư tỷ tính tình.

Chính như Thanh Quân sư tỷ trước đó nói qua, nàng truy tìm Tiên Đạo, làm việc nhưng bằng bản tâm, xem người khác là hồng trần khách qua đường.

Nói tới thoải mái, chân chính làm đến cũng không có dễ dàng như vậy.

Gặp chuyện, gặp người, chỉ có có thể lại sở hữu nhân quả, không thẹn lương tâm, mới có thể không nhận trói buộc.

Thử hỏi toàn bộ tu tiên giới, có bao nhiêu chân chính thoải mái người?

Tần Tang tự hỏi làm không được.

Hai người bọn họ ở giữa, bởi vì Thanh Trúc tiền bối quan hệ, so với những người khác thân cận chút, nhưng vẫn chưa tới bù đắp nhau tình trạng.

Mặt khác, trong ngọc giản đồ vật, cũng để cho Tần Tang không có lý do cự tuyệt.

Có thể trợ giúp phá hạm bí thuật, mỗi một loại đều vô cùng trân quý.

"Phá hạm bí thuật, đối Nguyên Anh tu sĩ cũng hữu dụng?"

Tần Tang rất là kinh hỉ, gấp rút liền muốn thôi động thần thức xem xét.

Chỉ nghe Thanh Quân lại nói: "Đừng nóng vội, nhắc nhở trước ngươi, Hóa Thần phía dưới đều có thể tu luyện, nhưng Ma Ấn cả đời chỉ có thể dùng một lần. Tai hoạ ngầm cực lớn, mà lại rất dễ dàng bị người khác lợi dụng, Nguyên Anh tu sĩ cũng giống như vậy. Sáng chế loại này tà thuật người có thể nói điên dại, không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi nhớ lấy không nên tu luyện, nắm đi tham khảo một hai là đủ rồi. Ta nhất thời sai niệm, muốn mượn đột phá Nguyên Anh, không ngờ bị tà thuật hậu hoạn trọn vẹn khốn nhiễu mấy trăm năm, suýt nữa vạn kiếp bất phục, gần nhất có thể xem chân chính giải quyết..."

Tần Tang trong lòng run lên, Thanh Quân sư tỷ tài năng ngút trời, mấy trăm năm đều không có giải quyết, có thể thấy được tà thuật tai hoạ ngầm lớn đến bao nhiêu.

Hắn không dám lỗ mãng làm việc, thận trọng thu hồi ngọc giản, nghe Thanh Quân sư tỷ giảng giải môn này tà thuật.

Sau đó, bọn họ vừa thương nghị mấy món việc vặt.

Thanh Quân sư tỷ vội vã tham ngộ Phược Ma Tác, không có đợi bao lâu liền đi trở về.

Tần Tang đóng lại Thiên Điện, lấy ra, xem xét tỉ mỉ lên.

Không bao lâu, Tần Tang đem thần thức rút ra, như có điều suy nghĩ.

Thanh Quân sư tỷ vừa rồi lời nói cũng không phải là khoa trương nói như vậy, tai hoạ ngầm rất đáng sợ, tu luyện quá trình càng là nghe rợn cả người, sáng chế môn này tà thuật khẳng định là người điên.

Tu luyện tà thuật quá trình, chính là ngưng tụ Vô Sinh Ma Ấn quá trình, mãi đến đột phá lúc, Ma Ấn thành hình, sau đó liền tự toái Ma Ấn, mượn nhờ Ma Ấn cưỡng ép phá quan.

Kinh dị là, cái gọi là Vô Sinh Ma Ấn, lại là dùng tâm ma cô đọng mà thành!

Tu luyện, nhất thiết phải ngày đêm suy nghĩ chấp niệm, chăn nuôi tâm ma, để cho tâm ma chậm rãi tăng cường, tại cái này quá trình bên trong, một khi sơ suất bị tâm ma phản phệ, liền đem tâm thần câu diệt!

Trong đó hung hiểm không cần nhiều lời.

Nhìn đến môn này tà thuật, tất cả mọi người sẽ cảm thấy rùng mình.

Tâm ma, tu tiên giả nhất e ngại tồn tại một trong, mỗi người đều phải nghĩ hết biện pháp phòng ngừa tâm ma sinh ra, lại có người có dũng khí phương pháp trái ngược, chăn nuôi tâm ma, cô đọng Ma Ấn!

Đáng sợ nhất, không phải là áp chế tâm ma phản phệ, liền có thể thuận lợi tu thành Vô Sinh Ma Ấn.

Người tu luyện nếu muốn thuận lợi ngưng kết Vô Sinh Ma Ấn, nhất thiết phải hoàn thành chấp niệm.

Nếu không thì, tâm ma chắc chắn mất khống chế!

Chấp niệm há lại dễ dàng như vậy hoàn thành?

Tần Tang rốt cuộc minh bạch, Thanh Quân sư tỷ trước đó biểu hiện là cái gì kỳ quái như thế.

Nàng cha đẻ thất tung, mẹ đẻ buồn bực sầu não mà chết.

Tu luyện mới bắt đầu, nàng liền lưng đeo huyết hải thâm cừu, duy nhất chấp niệm chính là báo thù.

Nàng thiên phú thật tốt, tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng Nguyên Anh cũng không phải muốn đột phá liền có thể đột phá.

Dứt khoát, Thanh Quân tu luyện, chấp niệm chăn nuôi tâm ma, chỉ cầu tự mình chém giết Lãnh Vân Thiên.

Khi đó, Lãnh Vân Thiên không có chút nào Kết Anh dấu hiệu, Thanh Quân rất có tự tin, chờ nàng đột phá Kim Đan hậu kỳ, nhất định có thể chính tay chém Lãnh Vân Thiên.

Tiếp đó ngưng Ma Ấn, kết Nguyên Anh, giết Lãnh Càn, diệt Nguyên Thận Môn!

Thế sự khó liệu.

Nàng không nghĩ tới Lãnh Càn khí số sắp tới, trước khi chết lại không tiếc hết thảy giúp Lãnh Vân Thiên Kết Anh.

Mặc dù Lãnh Vân Thiên Kết Anh lộ số bất chính, thực lực không bằng bình thường Nguyên Anh, nhưng cũng không phải Kim Đan tu sĩ có thể giết, dẫn đến Thanh Quân chậm chạp không cách nào ngưng kết Ma Ấn.

Càng làm cho Thanh Quân mắt trợn tròn là, nàng căn bản không có dùng lên, liền tự mình đột phá Nguyên Anh bình cảnh.

Nàng nghĩ hết biện pháp, làm vô số chuẩn bị, còn tại Nguyên Anh Tâm Ma Kiếp chịu nhiều đau khổ. Càng đáng sợ là, cho dù vượt qua Nguyên Anh Thiên Kiếp, tâm ma phản phệ vẫn không có tiêu thất, mà lại càng thêm đáng sợ, dẫn đến Thanh Quân tâm thần suýt nữa thất thủ.

Lòng nóng như lửa đốt phía dưới, Thanh Quân phúc chí tâm linh, càng đem nàng tinh thông nhất Khôi Lỗi Thuật dùng trên người mình, phong ấn tình niệm, đem chính mình luyện thành vô tình khôi lỗi, lúc này mới có thể miễn cưỡng áp chế tâm ma.

Pháp này có thể giải khẩn cấp, nhưng nàng tu vi cũng bị phong ấn, về sau thuần thục sau đó, miễn cưỡng giải phong bộ phận tu vi, cũng vẻn vẹn duy trì rất thời gian ngắn, nhất định phải toàn lực áp chế tâm ma.

Nàng chỉ có thể dùng phần niệm gửi thân khôi lỗi, dùng tên giả Cảnh Bà Bà, du lịch tứ phương, tìm kiếm báo thù hoặc là giải quyết tâm ma biện pháp.

Sau này, liền là gặp phải Tần Tang sau đó sự việc.

Nàng tại Tử Vi Cung chính tay chém Lãnh Vân Thiên, nhưng bởi vì thụ tà thuật ảnh hưởng quá sâu, đến bây giờ mới chính thức giải quyết tai hoạ ngầm.

Tần Tang thu hồi những này suy nghĩ, nhìn xem ngọc giản trong tay.

Hắn đương nhiên không sợ tâm ma phản phệ.

Thế nhưng là...

"Ta không có tâm ma a!"

Tần Tang phiền muộn.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.