Chương 359 : Lâm Tiêu xin giúp đỡ.
Thuyên Mã lĩnh ở vào Ngụy quốc cùng Sở quốc chỗ giao giới, liên miên hơn trăm dặm, nghe nói có vị đại tướng quân lãnh binh đi qua nơi đây, ở đây buộc mã khế tức, vì vậy gọi tên.

	Thuyên Mã lĩnh Linh khí mờ nhạt, cây cối thưa thớt, người ở hi hữu tới.

	Một vệt kim quang từ Thuyên Mã lĩnh chỗ sâu bay ra, thẳng đến nơi xa chân trời bay đi.

	"Sưu sưu sưu!"

	Một trận bén nhọn tiếng xé gió lên, mấy đạo thanh quang từ mặt đất bắn ra, như thiểm điện đánh về phía kim quang.

	Trong đó một đạo thanh quang đánh trúng vào kim quang, kim quang hét thảm một tiếng, tốc độ trì trệ.

	Kim quang rõ ràng là chói mắt lồng ánh sáng màu vàng, bên trong có một nam một nữ, nam chính là Lâm Tiêu, nữ chính là hắn thê tử Lưu Mộng.

	Lưu Mộng vai trái chỗ có một cái lỗ máu, không ngừng chảy máu, sắc mặt nàng yếu ớt.

	Lâm Tiêu vội vàng tay lấy ra thanh sắc Phù triện, hướng Lưu Mộng miệng vết thương vỗ, thanh quang lóe lên, huyết dịch không có tiếp tục chảy ra ngoài.

	"Chết tiệt, nơi này lại là cái nào đó tu tiên gia tộc cứ điểm."

	Lâm Tiêu mắng một tiếng, pháp quyết vừa bấm, lồng ánh sáng màu vàng tăng nhanh tốc độ.

	Lâm Tiêu là tán tu, không có bất kỳ cái gì sản nghiệp, muốn nói tay nghề, chính là sát Yêu thú cùng giết người, vợ chồng bọn họ săn giết Yêu thú, vận khí tương đối kém, ngẫu nhiên gặp được hai cái Nhị giai Yêu thú, mặc dù may mắn đào thoát, Lâm Tiêu người cũng bị thương nặng, dưỡng hơn hai năm mới khỏi hẳn, cũng tiêu hết tích súc.

	Vì để sớm ngày tồn đủ Linh thạch trợ giúp thê tử Trúc Cơ, hắn động ý niệm không chính đáng, vừa lúc bị hắn phát hiện mấy tên dùng tiền vung tay quá trán Luyện khí tu sĩ.

	Bọn hắn một đường đi theo đối phương, đi vào Thuyên Mã lĩnh, bọn hắn vừa hạ độc thủ, tựu xông ra hai tên Trúc Cơ tu sĩ.

	Lâm Tiêu vạn vạn không nghĩ tới, Trúc Cơ tu sĩ sẽ ở Thuyên Mã lĩnh tiềm tu, vẫn là hai tên, hắn không kịp nghĩ nhiều, mang theo thê tử đào mệnh, chưa từng nghĩ, thê tử bị đối phương bắn tên thương tổn tới.

	Một đạo lam quang từ Thuyên Mã lĩnh bên trong bay ra, truy hướng Lâm Tiêu vợ chồng, tốc độ nhanh hơn Lâm Tiêu rất nhiều.

	Lâm Tiêu nhìn một cái truy binh sau lưng, chau mày.

	Trên tay hắn không có phi hành Pháp khí, chỉ có một kiện pháp khí công kích, nếu là đánh nhau, bọn hắn khẳng định không phải đối thủ của đối phương.

	"Phu quân, ta cản bọn họ lại, ngươi đi mau, kéo dài thêm, chúng ta ai cũng đi không được."

	Lưu Mộng cắn răng một cái, thúc giục nói.

	"Không được, phu nhân, ngươi tu vi quá thấp, lại có thương tích tại thân, ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi mau đào mạng."

	Lâm Tiêu lắc đầu cự tuyệt, tại hắn bản thân bị trọng thương thời điểm, thê tử không rời không bỏ chiếu cố hắn, vì chữa trị hắn, Lưu Mộng xuất ra hết thảy tài vật, mua sắm Liệu Thương đan thuốc, hắn làm sao nhịn tâm để thê tử đoạn hậu, mình một mình chạy trốn.

	"Tiêu ca, có thể cùng ngươi làm phu thê, đây là đời ta vui vẻ nhất sự tình, ngươi không nên ép ta, đi mau, ta không muốn ngươi chết tại phía trước ta, ngươi nếu là có thể sống sót, không muốn báo thù cho ta, đem Ngọc nhi tiếp trở lại một bên, nàng mặc dù không có Linh căn, dù sao cũng là con của chúng ta."

	Lâm Tiêu mặt lộ vẻ do dự, hắn chưa kịp phản ứng, Lưu Mộng tế ra một mai lá cây Linh khí, nhảy lên, quay người nhào về phía truy binh sau lưng.

	Lâm Tiêu lập tức đỏ mắt, Lưu Mộng cử động lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn không do dự nữa, pháp quyết vừa bấm, lồng ánh sáng màu vàng tăng nhanh tốc độ.

	Nhìn thấy Lưu Mộng đánh tới, hai tên Trúc Cơ tu sĩ không nói hai lời, tế ra Pháp khí, chém về phía Lưu Mộng.

	Lưu Mộng nhìn một cái đi xa Lâm Tiêu, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, lấy ra hai viên hồng sắc viên châu, ném về phía hai tên Trúc Cơ tu sĩ.

	"Ầm ầm!"

	Hai tiếng to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, hai viên hồng sắc viên châu vỡ ra, hóa thành cuồn cuộn liệt diễm, che mất hai tên Trúc Cơ tu sĩ thân ảnh.

	Một tiếng hét thảm, Lưu Mộng cũng bị hai thanh Phi kiếm chém giết, thi thể từ trên cao rơi xuống.

	Rất nhanh, hỏa diễm tán loạn, hai tên Trúc Cơ tu sĩ tiếp tục đuổi đuổi Lâm Tiêu.

	······

	Vương gia bảo, Diễn Võ tràng.

	Vương Diệu Long ngồi tại trên đài cao, quan sát tộc nhân tỷ thí, Vương Trường Bình ngồi ở một bên.

	Diễn Võ tràng trên tụ tập mười mấy tên tộc nhân, lão nữ già trẻ đều có.

	Lúc này, Vương Trường Sinh đã bế quan bảy năm, đúng lúc là mười năm thi đấu.

	Mười toà Lôi đài, mỗi một tòa lôi đài đều có tộc nhân tỷ thí.

	Vương Thanh Thiến cùng Vương Thanh Chí đều tham gia thi đấu, Vương Thanh Thiến cùng Vương Thanh Chí muốn tu luyện đến Luyện khí Cửu tầng, bọn hắn nhanh đến ba mươi tuổi.

	Vương Thanh Chí không có gì đấu pháp kinh nghiệm, tại cửa thứ hai tựu thua trận, Vương Thanh Thiến bằng vào Nhất giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, ngay cả qua ba cửa ải.

	Vương Thanh Thuân biểu hiện tối vì đáng chú ý, Tinh thông Hỏa hệ Pháp thuật, ngay cả qua ba cửa ải, cùng hắn quyết đấu Khôi Lỗi thú, toàn bộ báo hỏng.

	Đúng lúc này, Vương Trường Thái bước nhanh đi đến Vương Diệu Long bên người, thấp giọng nói vài câu.

	"Minh Chiến, Trường Nghị, thi đấu từ phụ tử các ngươi chủ trì, ta có việc gấp xử lý, đi trước một bước."

	Vương Diệu Long vứt xuống một câu, bước nhanh ly khai.

	Vương Minh đứng cùng Vương Trường Nghị hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra đại sự gì, Vương Diệu Long vậy mà như thế bối rối.

	Cũng không lâu lắm, Vương Diệu Long liền đi tới Nghênh Khách sảnh, Lâm Tiêu sớm đã chờ đã lâu.

	Lâm Tiêu cánh tay trái huyền không, trên thân máu me đầm đìa, sắc mặt trắng bệch.

	"Lâm tiền bối, lão phu Vương Diệu Long, là Vương gia gia chủ, nghe ta nhi Trường Thái nói, ngươi phát hiện một chỗ mật tàng?"

	Lâm Tiêu hít sâu một hơi, đem sự tình đi qua nói một lần.

	Hắn mặc dù trốn qua một kiếp, tay trái cũng bị chém rụng, đối phương nhất trực đuổi tới Thanh Liên Phường thị, cố kỵ Vương gia, mới không có tiếp tục đuổi xuống dưới.

	Vì cấp thê tử báo thù, hắn chỉ có thể hướng Vương gia xin giúp đỡ.

	"Vương đạo hữu, Thuyên Mã lĩnh nghiêm chỉnh mà nói, thuộc về Ninh châu cảnh nội, nếu là Thuyên Mã lĩnh có bất kỳ mật tàng, đều là các ngươi Vương gia, bọn hắn đây là chiếm lấy đồ đạc của các ngươi, thê tử của ta cũng chết trên tay bọn họ, nếu như các ngươi Vương gia muốn đối phó bọn hắn, ta nguyện ý xung phong."

	Lâm Tiêu nói xong lời cuối cùng, mặt mũi tràn đầy bi phẫn chi sắc.

	Nghe Lâm Tiêu trần thuật, Vương Diệu Long rơi vào trầm tư.

	Dựa theo Lâm Tiêu thuật, có hai tên Trúc Cơ tu sĩ đuổi giết hắn, Thuyên Mã lĩnh cái chỗ kia Linh khí mờ nhạt, tại sao có thể có hai tên Trúc Cơ tu sĩ giấu ở chỗ nào?

	Thuyên Mã lĩnh ở vào hai nước chỗ giao giới, vừa có thể nói thuộc về Ngụy quốc, cũng có thể nói thuộc về Sở quốc.

	Nếu như là tu tiên môn phái chiếm cứ kia trong, Lâm Tiêu không có khả năng trốn được, hơn phân nửa là tu tiên gia tộc, Thuyên Mã lĩnh khẳng định có một loại nào đó tu tiên tài nguyên, nếu không đối phương sẽ không sát Lâm Tiêu vợ chồng diệt khẩu, đương nhiên, còn có một loại khả năng, Lâm Tiêu là bị nhân bức bách, thiết lập ván cục nhường Vương gia chui vào bên trong.

	Vương gia nếu là phái ra đại lượng cao thủ tiến về cái chốt mã lĩnh, Vương gia bảo trống rỗng, phái ít người, có thể sẽ trúng mai phục.

	"Lâm tiền bối, ngươi vất vả, như vậy đi! Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, chúng ta nội bộ thương nghị một chút, có việc lại tìm ngươi, Trường Thái, đưa Lâm tiền bối xuống dưới nghỉ ngơi."

	Lâm Tiêu nhẹ gật đầu, đi theo Vương Trường Thái ly khai.

	Vương Diệu Long phái người gọi tới Vương Trường Bình, đem sự tình đi qua nói một lần.

	Vương Trường Bình đã là Trúc Cơ ba tầng, lần này hồi Vương gia bảo, hắn là mời Vương Thanh Kỳ hỗ trợ luyện chế Nhị giai Đan dược.

	Bách Linh môn có Nhị giai Luyện Đan sư, luyện đan kinh nghiệm phong phú, Vương Trường Bình nếu là gom góp vật liệu, hội đưa về tộc nội, cấp Vương Thanh Kỳ Luyện đan, nếu là luyện chế thất bại, gia tộc hội phụ cấp Vương Trường Bình một bút Linh thạch, nếu là thành công, Vương Trường Bình sẽ cho Vương Thanh Kỳ một bút phí tổn.

	Vương gia nhất trực cổ vũ loại chuyện này, Vương Trường Bình cần chính là Nhị giai Hạ phẩm Đan dược, Vương Thanh Kỳ có thể luyện chế ra đến, chỉ là xác suất thành công không cao, theo luyện chế số lần tăng nhiều, Vương Thanh Kỳ Luyện đan trình độ có chỗ đề cao, tỉ lệ thành đan cũng đề cao, Vương Trường Bình về nhà số lần càng nhiều.

	"Cửu ca Cửu tẩu đang bế quan tu luyện, nếu là bọn họ xuất quan, sự tình liền dễ làm nhiều, Trường Nguyệt cùng Thanh Kỳ là Trúc Cơ hai tầng, bất quá bọn hắn không có gì đấu pháp kinh nghiệm, Thập Bát đệ tại Hồng Diệp lĩnh, vừa đi vừa về muốn hơn một tháng, đến nỗi Bát ca, hắn tọa trấn Thanh Nguyệt Phường thị, đi tới đi lui phải tốn mấy tháng, chỉ dựa vào một mình ta, chưa chắc là đối thủ của đối phương."

	Vương Trường Bình chậm rãi nói, cau mày.
Kết chương.