Chương 273: Nửa đêm khóc tang

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hai đôi nam nữ trở về hậu tâm tình rất trầm muộn liền chui tiến lều trại bên trong, ba người ngủ một đỉnh, nhưng Vương Kinh Trập lại không đi vào, hắn ngồi tại một đống lửa bàng thuyết là muốn gác đêm, Quyền Chí Long rất khinh bỉ cùng những người khác nói: "Đứa nhỏ này đầu tú đậu đi..."

	Trước đó trèo lên một ngày núi, thể lực hao phí đều rất lớn, người tiến vào trong lều vải về sau, rất nhanh liền tất cả đều ngủ thiếp đi, gác đêm Vương Kinh Trập trạng thái coi như đi, nhưng nhoáng một cái mấy giờ trôi qua về sau, hắn cũng phát ra bối rối.

	Rạng sáng một giờ tả hữu, là một người dễ dàng nhất mệt rã rời thời điểm, cái này trong lúc đó cơ hồ ngươi khốn sau trên dưới hai mắt da hợp lại cũng rất dễ dàng ngủ như chết, lúc ban ngày Vương Kinh Trập cũng đuổi không ít đường núi, ban đêm tinh thần của hắn cũng một mực tại kéo căng, không rõ ràng giảng hắn khả năng bỉ người khác mệt mỏi nhiều, chỉ là không ai biết thôi.

	Không biết ngủ bao lâu, đột nhiên mơ hồ có từng đợt khóc sướt mướt động tĩnh truyền tới, thanh âm kia mặc dù đứt quãng nhưng nghe rất rõ ràng, đồng thời tiếng khóc tương đương quái dị, nghe có điểm giống là người đang khóc, nhưng âm điệu lại không đúng lắm, lộ ra đặc biệt bén nhọn cùng chói tai, tựa như là đè ép cuống họng đang khóc đồng dạng, để người nghe màng nhĩ đều rất khó chịu.

	Vương Kinh Trập là trước hết nhất tỉnh lại, hắn mặc dù ngủ được rất thành thật nhưng tính cảnh giác ở đây, tiếng khóc vừa nghĩ tới không bao lâu, hắn liền từ dập tắt đống lửa bên cạnh nhảy lên một cái, sau đó cẩn thận nhìn chằm chằm rừng cây bên kia, tiếng khóc chính là từ nơi đó truyền tới.

	Một đỉnh trong lều vải, Lý Hồng Phất cùng Vương Thanh Tuyết ngủ ở cùng một chỗ, nàng đột nhiên "Bá" một chút liền mở mắt, nghiêng đầu lắng nghe sau khi, liền mở ra lều trại, ngủ ở bên cạnh Vương Thanh Tuyết dụi dụi con mắt, mơ hồ hỏi: "Hồng Phất, làm sao rồi?"

	"Xuỵt" Lý Hồng Phất duỗi ra một ngón tay ra hiệu nàng đừng lên tiếng, nàng leo ra lều trại đã nhìn thấy Vương Kinh Trập đứng tại bờ sông nhìn nơi xa, trên mặt biểu lộ rất dày đặc.

	"Đã xảy ra chuyện gì, cái này động tĩnh gì..." Lý Hồng Phất đi qua sau hỏi.

	"Tôn nhi a, ngươi chết thật thê thảm đâu, là cái nào đáng đâm ngàn đao đưa ngươi tươi sống cho đánh chết, con mắt đều mù" đứt quãng tiếng khóc còn kèm theo vài tiếng bén nhọn, phẫn nộ kêu rên, ngữ điệu chói tai trầm bồng du dương cảm giác mười phần, tại trong đêm tối này rõ ràng truyền tới về sau, để da đầu đều tê dại.

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Đây là đang khóc tang, có người, cũng không phải, có đồ vật chết "

	Lý Hồng Phất ngạc nhiên sững sờ, nói: "Đây là tinh quái? Còn là..."

	Tiếng khóc động tĩnh càng lúc càng lớn, lan tràn tại bờ sông trong khe núi, chốc lát sau trong lều vải ngủ người tất cả đều tỉnh, Từ Sấm cùng Quyền Chí Long còn có Triệu Văn hai cái cùng mặt khác hai nữ sinh chui ra ngoài về sau, nghe thấy động tĩnh này sắc mặt đều bị dọa trợn nhìn.

	Từ Sấm cà lăm mà hỏi: "Hơn nửa đêm, đây là ai đang khóc a, giống như nhà ai người chết đây?"

	"Tôn a, ngươi chết thật thê thảm đâu..." Tiếng khóc truyền đến thời điểm, lật qua lật lại chính là như vậy vài câu, mà lại ngữ điệu thanh âm nghe mười phần oán độc, nghe liền cùng răng cắn nghiến răng như.

	Hơn nửa đêm, có người không hiểu thấu đang khóc tang, nếu có thể trông thấy đúng là người đang khóc kia còn tốt điểm, chỉ nghe tiếng khóc nhưng không thấy người, cảnh tượng này quá làm người ta sợ hãi.

	Vương Kinh Trập híp mắt nhìn về phía Triệu Văn Lượng, Từ Sấm còn có Vương Thanh Tuyết cùng tiểu Văn, trước đó bốn người bọn họ chính là từ bên kia trong rừng tới.

	Lúc này bốn người trên mặt ấn đường đen kịt một màu, cái này rõ ràng là muốn gặp tà dấu hiệu.

	"Nên đến, tóm lại vẫn là phải đến" Vương Kinh Trập thở dài, hỏi hướng Từ Sấm: "Các ngươi trước đó trong rừng, gặp được chuyện gì rồi?"

	"A?" Từ Sấm bị hỏi có chút sững sờ, sau khi lấy lại tinh thần lắc đầu nói: "Chúng ta ở lại một hồi liền ra, không có đụng phải chuyện gì a "

	"Ta nói có việc liền nhất định là có chuyện, không phải tiếng khóc này làm sao lại chạy các ngươi đến? Suy nghĩ thật kỹ, tại rừng cây sự tình từng giờ từng phút nói hết ra, tuyệt đối đừng để lọt cái gì, đặc biệt là có hay không đụng phải thứ gì "

	Bị Vương Kinh Trập kiểu nói này, Từ Sấm bốn người bọn họ lập tức đều bị dọa chết lặng, đặc biệt là hai nữ sinh nắm chặt tay bờ môi đều run rẩy.

	Từ Sấm nghĩ nghĩ, nhìn xem Triệu Văn Lượng nói: "Gặp con kia hao tổn rất lớn tử?"

	Triệu Văn Lượng nói: "Chúng ta tại trong rừng cây gặp một con màu vàng con chuột, thật lớn, cái đuôi rất dài, nó lúc ấy đem chúng ta giật nảy mình, Từ Sấm còn đá nó một cước, không nghĩ tới kia con chuột thế mà không sợ người cũng không chạy, còn hướng về phía chúng ta nhe răng toét miệng, thế là ta cùng Từ Sấm liền một người cầm một cây gậy, đem nó cho đánh..."

	Vương Kinh Trập sâu kín thở dài, có chút nhức đầu nói: "Đại học Khoa Học Tự Nhiên, những năm này sách của các ngươi đều đọc được đi đâu, ngay cả con chuột cùng chồn đều không phân rõ a? Nhà các ngươi con chuột có thể lớn đến loại trình độ này, cái đuôi có thể dài như vậy, chính là Tây Du Ký bên trong chuột tinh cũng dài không đến như vậy đi "

	Vương Kinh Trập vừa nói, Từ Sấm cùng Triệu Văn Lượng đều lập tức minh bạch, hắn vỗ mạnh đầu nói: "Ta nói làm sao nhìn khá quen, trước kia khi còn bé nhà tại nông thôn, ta liền gặp được qua "

	Lý Hồng Phất mặt lập tức liền âm, vặn lấy hai đầu thật dài lông mày nói: "Các ngươi đem nó cho đánh chết rồi?"

	Từ Sấm lắc đầu nói: "Không biết a, liền đánh mấy lần, sau đó nó chạy mất tăm, chúng ta liền đuổi tới "

	Vương Kinh Trập nói: "Nếu như các ngươi đánh chết kia liền phiền phức..."

	Hồ hoàng bạch liễu tro bên trong, hoàng bì tử là nhất mang thù, trả thù tâm đặc biệt nặng, cũng là dễ dàng nhất thành tinh quái, đặc biệt là tại Đông Bắc Hưng Yên lĩnh một vùng rừng sâu núi thẳm hạ trong làng, liên quan tới hoàng bì tử truyền thuyết , bình thường lão nhân đều nghe qua mấy kiện.

	Vài thập niên trước thời điểm, một hộ nông gia nuôi không ít gà vịt ngỗng, có lúc trời tối phát hiện gia súc bị tai họa chết mấy cái, chết gia súc tất cả đều là bị từ hậu môn đằng sau đem nội tạng móc ra, lông gà vịt lông khắp nơi đều là, có bị gặm phá thành mảnh nhỏ, có thì là bị cắn chết liền xong, liên tiếp hai ngày ban đêm đều là, về sau cái này hộ nông gia người tại ngày thứ ba ban đêm gác đêm sau đó gặp được trên dưới núi đến hoàng bì tử tới tai họa gia súc, tại chỗ liền đem cái này hoàng bì tử cho đánh chết.

	Không nghĩ tới chính hôm đó ban đêm, từ trên núi xuống tới hơn một trăm con chồn, tại cái này hộ nông gia xung quanh liền cùng hoàng bì tử vây thành, hơn một trăm con tất cả đều vọt tới trong nhà, đem tất cả gia súc cho hết cắn chết.

	"Cái..., phiền toái gì a?" Từ Sấm sắc mặt trắng bệch mà hỏi.

	"Ai đánh chết liền quấn lấy ai không thả..." Vương Kinh Trập chỉ vào Từ Sấm cùng Triệu Văn Lượng nói: "Hai ngươi đánh chết, cái này hoàng bì tử liền mỗi ngày tìm tới các ngươi, mãi cho đến đem hai ngươi cho mài chết mới thôi."
Kết chương.