Chương 2934: Tiễn hải
 
 	Mũi tên, không còn là mũi tên, mà là mênh mông biển lớn, nháy mắt toàn bộ thế giới bị tiễn hải bao phủ, một màn như vậy, đó là cỡ nào rung động nhân tâm, cỡ nào khiến người vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Một mũi tên, có thể sẽ nhiếp nhân tâm hồn, nhưng là, toàn bộ tiễn hải đâu này? Ức vạn mũi tên nháy mắt như mênh mông biển lớn bình thường bao phủ mà đến, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Tại như thế mênh mông ngập trời tiễn hải phía dưới, ngươi không chỗ có thể trốn chạy, cho ngươi không biết nên như thế nào ngăn cản cho thỏa đáng, quản chi ngươi lại cứng rắn bảo thuẫn, lại cao hơn lại dày phòng ngự, tại lúc này vô cùng vô tận tiễn hải oanh sát phía dưới, đều như thế sẽ bị oanh phá, đều như thế sẽ bị bắn thủng.
 
 	Khủng bố như thế một màn, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cho dù Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Với tư cách Chân Đế, trong lòng bọn hắn đối với Phi Mã Tiễn Thần tâm hoặc nhiều hoặc ít có chút không cho là đúng, đây cũng không phải là nói là bọn hắn khinh thị Phi Mã Tiễn Thần thực lực, mà là đối với Phi Mã Tiễn Thần mạo xưng là trang hảo hán hành vi không cho là đúng, không có ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần thực lực, lại vẫn cứ muốn đem tự mình nói thành ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần thực lực.
 
 	Đối với Phi Mã Tiễn Thần dạng này hư vinh hành động, khắc đá Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút không cho là đúng.
 
 	Nhưng là , lúc chứng kiến trước mắt cái kia ngập trời tiễn hải thời điểm, chứng kiến cái kia có thể nổ nát hết thảy, có thể bắn thủng hết thảy tiễn hải thời điểm, Khắc Thạch Chân Đế cũng tốt, Kim Mãng Chân Đế cũng thế, ở thời điểm này, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó chấn động, cũng theo đó nghiêm nghị.
 
 	Mặc dù nói, Phi Mã Tiễn Thần thực lực đích đích xác xác là không có đạt tới ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần cảnh giới, nhưng là, cường đại như thế tiễn đạo, như thế tuyệt thế vô song tiễn thuật, riêng lấy tiễn thuật mà nói, đích thật là đạt đến ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần dạng này một cái độ cao rồi.
 
 	Tại đây "Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, ức vạn mũi tên oanh sát mà xuống, đừng nói là một con ruồi con muỗi, tiễn hải chỗ bắn chỗ, hết thảy đều bị nghiền thành bột mịn.
 
 	Mặt đất càng là tại lúc này tiễn hải phía dưới, cũng giống vậy bị bắn ra phá thành mảnh nhỏ rồi.
 
 	Tại tiễn hải gào thét phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu học sinh run rẩy một chút, hai chân vì đó như nhũn ra, đứng cũng không vững, nếu như dạng này tiễn hải oanh đến, mình tuyệt đối sẽ thoáng cái bị bắn thành huyết vụ.
 
 	Cuối cùng, tiếng oanh minh dừng lại, tiễn hải bên trong vô số thần tiễn đều bắn rơi ra rồi, chỗ đó giống như hóa thành bụi gai rừng rậm đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem một màn như vậy, cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	"Chỉ sợ là chết đi." Nhìn xem bị bắn thành thủng lỗ chỗ, phá thành mảnh nhỏ mặt đất, có người thấp giọng nói ra.
 
 	Tại cái gì người xem ra, tại như thế tiễn hải bên trong, đều sẽ bị bắn thành con nhím, thậm chí có khả năng sẽ bị bắn giết thành huyết vụ, tan thành mây khói.
 
 	"Chỉ sợ đã bị bắn thành huyết vụ rồi, đã là tan thành mây khói." Có học sinh tìm kiếm lấy Lý Thất Dạ, tại lúc này như bụi gai trong rừng rậm tìm được Lý Thất Dạ, tựa hồ không phải sự tình dễ dàng như vậy.
 
 	"Không có sao chứ." Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một cái, dù sao, vừa mới một tiễn này uy lực thật sự là quá lớn, thật sự là quá kinh khủng, tiễn hải cuồn cuộn, cường đại trở lại Chân Thần, đều là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	"Xem, tại đó ——" ở thời điểm này, có học sinh mắt sắc, rốt cục thấy được Lý Thất Dạ thân ảnh rồi, quát to một tiếng.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, tựa hồ từ đầu đến cuối hắn ngay cả động cũng không hề động một chút, hơn nữa, hắn không chút nào tổn hại, quản chi là toàn bộ tiễn hải oanh sát mà xuống rồi, nhưng là, không có một chi thần tiễn là làm bị thương hắn chút nào.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều chứng kiến, đứng tại tiễn hải bên trong Lý Thất Dạ là như vậy khí định thần nhàn, cái này rất giống hắn là bước chậm tại mưa to bên trong, mà mưa to lại không ẩm ướt đến hắn xiêm y tí ti, là như vậy thong dong tự tại, là như vậy khí định thần nhàn.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" chứng kiến Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, giống như ngay cả động cũng không hề động một chút, tất cả mọi người đều không thể tin được, cảm thấy điều này thật sự là quá tà môn.
 
 	"Không có khả năng ——" Phi Mã Tiễn Thần cũng không khỏi sắc mặt đại biến, vì đó hoảng sợ, lui về sau vài bước.
 
 	Có thể nói, hắn đối với mình một tiễn này đó là lòng tin mười phần, đừng nói là Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, coi như là càng cường đại hơn Chân Đế đến đây, hắn đều có tự tin một mũi tên lui hắn.
 
 	Nhưng là, bây giờ đang ở chính mình một sản phía dưới, ở đằng kia ngập trời vô cùng tiễn hải phía dưới, Lý Thất Dạ vẫn là khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, đáng sợ hơn chính là, hắn ngay cả động cũng không hề động một chút.
 
 	Đây quả thực giống như là có yêu pháp, tà môn đến cực độ rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế hai người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, thần thái thoáng cái ngưng trọng lên, bởi vì từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không có nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào bộ pháp, bọn hắn cũng không có nhìn ra Lý Thất Dạ đến tột cùng là theo hạng gì ảo diệu thủ đoạn tại đây tiễn hải bên trong bình yên vô sự.
 
 	Tại lúc này tiễn hải bên trong, như thế khí định thần nhàn, đây là bọn hắn tuyệt đối làm không được sự tình.
 
 	"Một tiễn này, vẫn có chút ý tứ." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Đáng tiếc, hỏa hầu còn là chênh lệch một chút như vậy. Không thể không nói, một tiễn này phía dưới, ngươi thật là có điểm thần tiễn dáng dấp."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy một trêu chọc, Phi Mã Tiễn Thần thoáng cái sắc mặt hết sức khó coi rồi, hắn nhất cho rằng ngạo không phải những thứ khác, chính là của hắn tiễn thuật rồi, nhưng là, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ nói được không đáng một đồng!
 
 	Nhưng, cùng lúc đó, Phi Mã Tiễn Thần cũng không khỏi đồng tử co rút lại, bởi vì tình huống như vậy hắn là từ đến chưa bao giờ gặp, hắn đã từng cùng những thứ khác Chân Đế giao thủ qua, tại hắn một tiễn này phía dưới, quản chi cường đại như Chân Đế, cũng ứng phó được có chút chật vật, có thể toàn thân trở ra Chân Đế, vậy cũng là rất cường đại tồn tại.
 
 	Nhưng là, tại hắn tiễn hải phía dưới, Lý Thất Dạ lại đi bộ nhàn nhã, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	"Còn lại một mũi tên." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta cũng kính ngươi một mũi tên, một mũi tên đối với một mũi tên, ngươi còn có tin tưởng?" ? Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Phi Mã Tiễn Thần không khỏi hít thở không thông, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Nếu là ở trước kia, nếu có người nói cùng hắn so tiễn, mặc kệ hắn là thế nào Chân Đế, thậm chí là trường tồn Bất Hủ, hắn đều có tin tưởng vừa so sánh với, đối với tiễn đạo, Phi Mã Tiễn Thần cho tới nay, đều là lòng tin mười phần, dù sao, hắn ở chỗ này chìm đắm cả đời, tại tiễn đạo phía trên, hắn tự nhận là không người có thể hắn phải.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên muốn cùng hắn so tiễn, lúc này nhường trong lòng của hắn không có lực lượng rồi, không biết rõ vì cái gì, ở thời điểm này, hắn cảm thấy trước mắt Lý Thất Dạ là tràn đầy ma lực, tà môn cực độ, trực giác nói cho hắn biết, cùng Lý Thất Dạ so tiễn, hắn phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	"So tiễn ——" ở đây học sinh cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc, Phi Mã Tiễn Thần tiễn thuật, thiên hạ đều biết, hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn cùng hắn so tiễn, cái này tựa hồ có chút không hợp thói thường.
 
 	"Có gì không dám ——" Phi Mã Tiễn Thần quát khẽ một tiếng, tiến lên một bước, ưỡn một chút lồng ngực, quát: "So liền so, ai sợ ai rồi."
 
 	Đương Phi Mã Tiễn Thần cao cao ưỡn ngực thời điểm, chính hắn trong nội tâm trong khoảng thời gian ngắn đều không chắc, hắn cũng không biết một tiễn này sẽ như thế nào, nhưng là, ở thời điểm này, hắn không có lựa chọn, hơn nữa, hắn càng không thể lâm trận bỏ chạy.
 
 	Với tư cách thần tiễn hắn, nếu như ngay cả cùng Lý Thất Dạ so tiễn cũng không dám, hắn không chỉ là đã thua bởi Lý Thất Dạ, càng là thua bởi chính mình, chỉ sợ cho dù hắn có thể còn sống ly khai, hắn cũng sẽ vĩnh viễn bao phủ tại nơi này bóng mờ phía dưới, cũng không còn cách nào ngẩng đầu lên, cũng không còn cách nào chấn động hùng phong.
 
 	"Tốt, có đảm lượng, bắt đầu đi." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, nở nụ cười.
 
 	Phi Mã Tiễn Thần hừ lạnh một tiếng, tiến lên một bước, tay cầm trường cung, thật sâu hít thở một cái, ngưng thần tụ khí.
 
 	Ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, bọn hắn cũng giống vậy ổn định hô hấp nhìn trước mắt một màn này, bởi vì ở thời điểm này, bọn hắn cũng muốn biết Lý Thất Dạ thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn cũng minh bạch, cái này sẽ là Phi Mã Tiễn Thần cuối cùng một mũi tên, hắn tất nhiên sẽ buông tay đánh cược một lần, ở thời điểm này, có lẽ có thể thò ra Lý Thất Dạ sâu cạn tới.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Phi Mã Tiễn Thần quanh thân hiện lên quang mang nhàn nhạt, từng sợi quang mang dựng thẳng nổi chỗ đó, giống như từng nhánh trường tiễn vờn quanh lấy Phi Mã Tiễn Thần, tựa hồ chi này chi trường tiễn chính là hóa thành đồng vách tường tường sắt, làm phòng ngự, đây chính là Phi Mã Tiễn Thần tiễn đạo phòng thủ.
 
 	"Mũi tên, chính là được ăn cả ngã về không, công kích, chính là tốt nhất phòng ngự." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Phi Mã Tiễn Thần, nói ra: "Còn chưa ra tay, ngươi liền phòng ngự, duệ sức lực đã yếu, nói gì tiễn đạo!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, Phi Mã Tiễn Thần trong nội tâm vì đó chấn động, với tư cách thần tiễn hắn , đương nhiên am hiểu sâu tiễn đạo tinh túy, tận ngộ tiễn đạo ảo diệu, Lý Thất Dạ lời này vừa vặn đánh trúng vào trong lòng của hắn yếu nhất một khâu, cái này rất giống là mũi tên nhọn đồng dạng thoáng cái bắn trúng trái tim của hắn.
 
 	Phi Mã Tiễn Thần trong nội tâm vì đó rùng mình, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, phóng ra đùi phải, tay giương cung, nói ra: "Ta đã cung nơi tay, tên trên dây cung."
 
 	Mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ hai tay trống trơn, trên tay căn bản không có trường cung, cũng không có thần tiễn, hắn chỉ là làm một cái giương cung lên dây cung tư thái mà thôi.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ vừa làm ra dạng này một cái tư thái thời điểm, Phi Mã Tiễn Thần trong nội tâm không khỏi vì đó run lên một cái, không khỏi lui về sau một bước.
 
 	"Không có khả năng ——" xem xét Lý Thất Dạ dạng này trạng thái, Phi Mã Tiễn Thần không khỏi nghẹn ngào đại đạo một tiếng, một đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Bình thường học sinh nhìn không ra đầu mối, nhưng là, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn không khỏi biến sắc, vì đó ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ dạng này một cái trạng thái.
 
 	"Trong lòng có tiễn ——" chứng kiến dạng này tư thái, Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế hai người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Ở thời điểm này Phi Mã Tiễn Thần cũng thất thần, thì thào nói: "Vạn vật có tiễn!"
 
 	Ngoại nhân nhìn không ra mánh khóe, nhưng là, Phi Mã Tiễn Thần lại sâu am ảo diệu trong đó. Lý Thất Dạ dạng này trạng thái, là hắn một mực truy đuổi trạng thái, trong lòng hắn, đây là tiễn đạo cảnh giới cao nhất —— vạn vật có tiễn!
 
 	Mà, hắn với tư cách thần tiễn, cách đây một cảnh giới, còn có khoảng cách nhất định.
Kết chương.