Chương 659 : Kỳ quái ham thích.
"Các ngươi Tiểu Bá Vương máy chơi game liền cái bản quyền sáng chế chứng thư cũng không có, ngươi nói cho ta biết đây không phải là chép lại chúng ta Nintendo sản phẩm vậy là cái gì?" Takahashi Kazuki đỏ mặt tía tai quơ múa trong tay văn kiện thật dầy, khàn cả giọng gầm thét lên!

	Hắn thật chưa thấy qua giống như Ngô Mậu Tài như vậy mặt dạn mày dày người, vậy mà có thể đỏ miệng răng vàng trả đũa, nói hắn là ở bắt chẹt bắt chẹt! Ở phỉ báng!

	Mặc dù hắn cũng biết, bây giờ Tiểu Bá Vương máy chơi game gần như đã đem bọn họ Nintendo xây dựng toàn bộ bản quyền sáng chế tường chắn cũng vòng qua, thậm chí ngay cả trình tự nội hạch đều là Tiểu Bá Vương bản thân nghiên cứu kia một bộ.

	Một điểm này từ Tiểu Bá Vương hộp băng không thể ở bọn họ FC máy game băng bên trên vận hành, chính là chứng minh tốt nhất.

	Có thể nói bây giờ Tiểu Bá Vương đã gần như đem chép lại bọn họ Nintendo dấu vết mạt sát xấp xỉ.

	Nếu như đem bọn họ Nintendo  FC máy game băng lấy ra, cùng Tiểu Bá Vương hai đời máy chơi game làm so sánh vậy, Tiểu Bá Vương đời thứ nhất máy chơi game theo chân bọn họ  FC máy game băng gần như là giống nhau như đúc, chính là mặt ngoài đẹp mắt một chút xíu, hơn nữa xứng tay cầm là đuôi én tay cầm, còn dư lại gần như liền không hề khác gì nhau .

	Ở đuôi én tay cầm một điểm này, bọn họ công ty Nintendo hạ mấy cái lượt máy chơi game liền bắt đầu áp dụng.

	Nhưng nếu như đem Tiểu Bá Vương đời thứ hai máy chơi game lấy tới vậy, gần như đã cùng bọn họ Nintendo FC máy game băng không giống nhau , cho dù là bọn họ Nintendo tổng thiết kế cũng chỉ dám nói, Tiểu Bá Vương đời thứ hai máy chơi game một ít thiết kế lý niệm cùng sáng ý là chép bọn họ , còn lại cũng không dám nói.

	Thậm chí có thể nói, Tiểu Bá Vương đời thứ hai máy chơi game, liền như là Sony cùng Sega sản xuất ra máy chơi game vậy.

	Nhưng một chút xíu chép lại cũng là chép lại, hắn tất nhiên muốn cho Tiểu Bá Vương trả một cái giá thật là lớn, nhất là cùng trước mắt tên vô lại này đã từng quen biết sau, hắn đối Tiểu Bá Vương cũng càng phát ra chán ghét đứng lên.

	Bất quá còn tốt, trải qua hắn cái này hai ba tháng cặn kẽ vận hành, hắn đã đem Tiểu Bá Vương toàn bộ đường cũng cho phá hỏng , Tiểu Bá Vương chỉ cần không thể ở bản quyền sáng chế cục kia lấy được bản quyền sáng chế chứng thư, kia Tiểu Bá Vương liền không thể thoát khỏi chép lại bọn họ Nintendo FC máy game băng hiềm nghi.

	Hơn nữa, hắn ở Malaysia tòa án quan hệ, phần thắng tuyệt đối là đứng ở hắn bên này .

	Tiểu Bá Vương bất quá là mới vừa tiến vào Malaysia thị trường xí nghiệp, thế nào theo chân bọn họ Nintendo ở Malaysia khổ tâm kinh doanh mười năm sau mạng lưới quan hệ đấu.

	Vậy mà một cái khác, hắn tại sao phải như vậy không kịp chờ đợi nhảy ra, muốn tìm Tiểu Bá Vương phiền toái nguyên nhân là, bọn họ Nintendo, thậm chí Sony, Sega ở Malaysia đều đã không chịu nổi, ở ngắn ngủi hai tháng bên trong, thị trường trán phần bị Tiểu Bá Vương ăn mòn ba mươi phần trăm nhiều.

	Nhất là bởi vì Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ còn kiêm tha cho bọn họ FC thẻ trò chơi mang nguyên nhân, bọn họ Nintendo bị đả kích nghiêm trọng nhất, gần như đã vứt bỏ Malaysia một nửa thị trường.

	Nếu không phát tác vậy, sau này Malaysia liền không có bọn họ đất đặt chân, thậm chí hắn lần hành động này, còn chiếm được Sony cùng Sega toàn lực ủng hộ.

	Đây cũng là cho đến hiện tại, bọn họ ba nhà công ty một lần duy nhất dắt tay liên hiệp.

	Hết cách rồi, Tiểu Bá Vương máy chơi game thật sự là quá tiện nghi, quá có sức cạnh tranh, so với bọn họ máy chơi game giá một nửa còn hơi rẻ, nếu như bọn họ dựa theo Tiểu Bá Vương máy chơi game giá tiêu thụ, mỗi bán một đài sẽ phải thua thiệt hơn một trăm lệnh cát, hơn nữa nội bộ bọn họ kỹ thuật viên đã thừa nhận, từ làm công đến kỹ thuật, Tiểu Bá Vương máy chơi game không hề thua tại bọn họ quá nhiều, đã đạt tới một bắt chước người, người đến sau cực hạn.

	Dưới tình huống này, bọn họ thế nào cùng Tiểu Bá Vương cạnh tranh?

	Cho nên nói, vô luận như thế nào, Tiểu Bá Vương nhất định phải bị đuổi ra Malaysia thị trường, thậm chí Đông Nam Á thị trường!

	Đối mặt Takahashi Kazuki như cùng ăn người vậy rống giận, Ngô Mậu Tài vẻ mặt khinh thường một chú ý, thậm chí còn có chút không để ý ý vị, hắn đã sớm không như xưa, biết qua không biết bao nhiêu tràng diện lớn , há sẽ bị Takahashi Kazuki hù được.

	Thậm chí Ngô Mậu Tài còn cười hì hì dùng tiếng Hán hướng về phía Tuệ Minh nói: "Tính cái này tiểu quỷ tử tốt số, nếu như là ở trong nước cùng Nga vậy, nếu là hắn dám nói chuyện với ta như vậy, xem ta như thế nào thu thập hắn."

	Đây là đang Malaysia, hắn không nghĩ cho Cửu gia gây chuyện, bằng không đã sớm một cái tát hô chết tên tiểu quỷ tử này .

	Tuệ Minh phẩy nhẹ một xuống khóe miệng, lười để ý tới Ngô Mậu Tài.

	Bất quá Ngô Mậu Tài nói, hắn hay là tin , đều không cần để cho ông chủ biết, liền Ngô Mậu Tài nhận biết những thứ kia nhân vật tam giáo cửu lưu, cũng đủ đem cái này tiểu quỷ tử dọn dẹp phục phục thiếp thiếp .

	Ở trong nước, có thật nhiều quan hệ hộ, muốn cùng ông chủ bấu víu quan hệ, nhưng bối cảnh năng lượng lại lỗi chút ý tứ, không đáng ông chủ tự mình thấy , trên căn bản đều là Ngô Mậu Tài tiếp đãi cùng lung lạc.

	Có thể nói ở Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên tỉnh, Ngô Mậu Tài ông chủ này thư ký, thân thích gần như cũng là không ai không biết, không người không hay tồn tại, có thậm chí đem Ngô Mậu Tài cái này ngốc hàng tôn xưng là Mậu Tài ca.

	Về phần đến Nga, vậy thì càng không tầm thường, Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài quan hệ vẫn luôn rất tốt, Ngô Mậu Tài bên này nói một tiếng, Berezovsky bên kia liền dám phái người ngoài đường phố đem cái này tiểu quỷ tử cho đánh chết.

	Nghĩ tới đây, Tuệ Minh không khỏi đối Phương Thần dâng lên một tia kính sợ, có thể nói Phương Thần dưới tay cái này mấy viên đại tướng đều không phải là cái gì hiền lành, cũng đều bị Phương Thần nhất nhất hoàn toàn thu phục.

	Hơn nữa trải qua những năm này bồi dưỡng, liền Ngô Mậu Tài đều có chút giống như là tay đáng gờm ý tứ.

	"Cái này tiểu quỷ tử, sợ rằng còn không biết Cửu gia đã đả thông Quách gia quan hệ, bản quyền sáng chế cái gì , tùy thời cũng có thể nhóm xuống, đúng không."

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài hướng Quách Mạnh Tường giơ giơ lên cằm.

	Quách Mạnh Tường vội vàng vỗ một cái ngực nói: "Bản quyền sáng chế chứng thư chuyện, có ta, ta ngược lại muốn xem xem là cái nào không có mắt , lại đem công ty Phương tổng bản quyền sáng chế cho kẹp lại."

	Quách Khổng Thành mang hắn tới, chính là vì xử lý chuyên chuyện lợi, hắn thậm chí còn muốn nhờ vào đó ở Quách gia đời thứ tư ra mặt, lấy được gia gia thưởng thức kia.

	Thấy Ngô Mậu Tài cũng không để ý hắn, ngược lại cười hì hì cùng những người khác dùng tiếng Hán nói chuyện, Takahashi Kazuki nhất thời giận không chỗ phát tiết, thậm chí có loại bị bỡn cợt cảm giác, hắn dám khẳng định Ngô Mậu Tài tuyệt đối đang nói hắn tiếng xấu.

	Để cho hắn sốt ruột cùng phiền não chính là, hắn nghe không hiểu Ngô Mậu Tài nói tiếng Hán là có ý gì.

	"Nếu như vị tiên sinh này hay là thái độ như vậy, vậy chúng ta chỉ có thể tòa án bên trên thấy ." Takahashi Kazuki tức xì khói nói.

	Ngô Mậu Tài vẫn vậy không để ý, ngược lại chỉ Takahashi Kazuki, cười ha hả nói: "Xem ra Cửu gia nói rất là đúng, cái này tiểu quỷ tử nhìn nếu có lễ phép, thậm chí có điểm đem chúng ta Nho gia văn hóa cho học bảy tám phần ý tứ, nào đâu biết đi học cái da mà thôi, lễ phép sau lưng cũng là Nhật Bản tiểu dân trong xương man di tim."

	"Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín Ôn Lương Cung Kiệm Nhượng, cái này Ngũ Thường ba đức, đi học cái lễ, hơn nữa lễ chữ đi học cái da lông mà thôi, thật là ô hô ai tai!" Ngô Mậu Tài mặt thổn thức nói.

	Tuệ Minh trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Ngô Mậu Tài, thậm chí lấy tay sờ một cái Ngô Mậu Tài cánh tay, có thể nói ra những lời này được, đây là hắn thường ngày nhận biết cái đó Ngô Mậu Tài sao?

	"Chết tặc ngốc, ngươi mù mờ cái gì, lão tử vừa không có Long Dương Chi Hảo."

	Tuệ Minh mới vừa sờ hai cái, Ngô Mậu Tài liền như là gặp phải quỷ vậy, trong nháy mắt nhảy lên, rời Tuệ Minh xa ba mét, mặt hoảng sợ nhìn Tuệ Minh.

	"Cút!"

	Tuệ Minh nhìn Ngô Mậu Tài một cái, gằn giọng nói.

	Nhưng Ngô Mậu Tài vẫn vậy nghi thần nghi quỷ nhìn Tuệ Minh, thân thể còn sau cười toe toét, một bức lúc nào cũng có thể sẽ trốn chạy dáng vẻ, mới vừa rồi Tuệ Minh thật là hù được hắn , ban ngày ban mặt, một đại nam nhân sờ loạn hắn cái gì.

	"Đến đây đi, hòa thượng ta chẳng qua là kỳ quái lời này làm sao sẽ từ ngươi cái này trong miệng chó đụng tới mà thôi." Tuệ Minh tức giận nói.

	Nhưng ai biết, Ngô Mậu Tài như cũ một bức run sợ trong lòng, bán tín bán nghi bộ dáng, bước một chút xíu hướng bên này chuyển, cổ đại bó chân tám mươi tuổi lão thái, cũng so Ngô Mậu Tài đi bây giờ nhanh.

	"Hòa thượng, ngươi thật không có gì kỳ kỳ quái quái ham thích? Ngươi đời này chú định không có tức phụ, không có nhi tử, nhưng ta còn muốn cưới vợ, sinh cái lớn tiểu tử béo kia!" Ngô Mậu Tài vừa đi vừa thét.

	Tuệ Minh mặt trong nháy mắt liền đen, hắn cũng lười cùng Ngô Mậu Tài nói nhảm, thân hình động một cái, trực tiếp vọt đến Ngô Mậu Tài bên người, xách theo Ngô Mậu Tài gáy cổ áo, gằn từng chữ giận dữ hét: "Từng nói với ngươi bao nhiêu lần, lão tử là Thiếu Lâm đệ tử tục gia, có thể lấy vợ sinh con! Bây giờ cái này bức đầu trọc trang điểm, chỉ là bởi vì lão tử nguyện ý!"

	Đúng là mẹ nó tức chết hắn .

	Bất quá cái này vừa nói, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt an lòng không ít, "Hòa thượng ngươi nguyện ý lấy vợ sinh con, không có gì đặc thù ham thích là tốt rồi."

	"Nay lời này ngươi là cái gì nói ra được?" Tuệ Minh quả quyết đổi chủ đề, mới vừa rồi đề tài nói thêm gì nữa, hắn phi điên rồi không thể.

	"Đây là Cửu gia nói ." Ngô Mậu Tài nhún vai một cái, tùy ý nói.

	Tuệ Minh không nhịn được liếc mắt, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn hãy nói đi, lời này thế nào cũng không thể nào là Ngô Mậu Tài cái này ngốc hàng có thể nói ra được.

	"Cửu gia còn nói, cái này người Nhật Bản trừ cô treo hải ngoại, dưới chân thổ địa là một núi lửa đảo ra, lớn nhất bi ai chính là, Nhật Bản bất quá là sớm mấy mươi năm so Hoa Hạ tiến vào công nghiệp thời đại mà thôi, nhưng người Nhật Bản lại lỗi cho là bọn họ đối Hoa Hạ tạm thời dẫn trước là vĩnh cửu dẫn trước, Hoa Hạ cả đời cũng không đuổi kịp hắn. Thậm chí đem nghĩa bóng vì Nhật Bản văn minh cùng chủng tộc, đối Hoa Hạ văn minh cùng chủng tộc dẫn trước, nào đâu biết, bọn họ về điểm kia dẫn trước ở trong dòng chảy lịch sử, chẳng qua là nhìn thoáng qua mà thôi." Ngô Mậu Tài đại đại liệt liệt nói.

	Hắn cũng không biết Nhật Bản một một ngàn năm trước, hay là bộ lạc thời đại văn minh, dựa vào sai phái khiến Đường khiến, mới tiến vào phong kiến thời đại văn minh, có cái gì tốt ngạo khí.

	Tuệ Minh lúc này không biết nên nói cái gì, tuy nói lời này là ông chủ nói , nhưng là hôm nay Ngô Mậu Tài biểu hiện, thật đúng là để cho hắn có loại rửa mắt mà nhìn cảm giác.

	"Vị tiên sinh này!" Takahashi Kazuki gằn từng chữ, bao hàm vô hạn tức giận nói.

	Hắn cảm giác mình bị triệt để không nhìn , loại cảm giác này là hắn nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có!

	Trong tay hắn nếu như một thanh kiếm vậy, hắn khẳng định một kiếm đánh chết trước mắt tên vô lại này!
Kết chương.