Chương 650 : Âm Dương Cực Quang Kính.
Tiếng chuông đột nhiên đình trệ.

	Ất Đà Lăng Hưu đám người không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, chẳng lẽ đầu này Kim Thi đã bị chính mình chế tạo ra sóng âm đánh chết?

	Đang lúc mấy người kỳ quái thời điểm, bên cạnh Chung Song Đồng lại là khuôn mặt biến đổi.

	Tiếp đó bỗng nhiên một chỉ ngàn sóng đuổi sóng chung, từng đạo từng đạo pháp lực thông qua hắn trong tay pháp quyết, rót vào hình chuông pháp khí bên trong.

	Hình chuông pháp khí đột nhiên hướng về phía trên chậm rãi bay lên, mà lại từ pháp khí dưới đáy, bắn ra từng đạo từng đạo kim quang.

	"Không tốt, Kim Thi cũng chưa chết."

	Nhưng Kim Thi bị Chung Song Đồng hình chuông pháp khí che tại phía dưới, cũng liền ngang ngửa với cho hắn tăng thêm một tầng phòng hộ, Ất Đà Lăng Hưu nghĩ muốn xuất thủ, cũng không cách nào làm đến.

	Lúc này một khỏa tối tăm mờ mịt hạt châu bỗng nhiên bắn vào hình chuông pháp khí bên trong, lại là nơi xa Ngân Khuê lão ma thừa cơ tế ra chính mình Huyền Âm Châu.

	Tại Huyền Âm Chung bắn vào hình chuông pháp khí bên trong chớp mắt, mảng lớn màu vàng hào quang từ phía dưới khuấy động mà ra, tiếp đó biến thành cháy hừng hực kim sắc hỏa diễm.

	Thấy thế, Ngân Khuê lão ma biến sắc, cơ hồ là bản năng nghĩ muốn thu hồi Huyền Âm Châu, nhưng chưa từng nghĩ bất luận hắn thế nào bấm pháp quyết, đều không thể thu hồi, cái này khiến hắn sắc mặt biến khó coi tới cực điểm.

	Ngân Khuê lão ma lúc này lại là phiền muộn vô cùng, vốn cho rằng thừa cơ tế ra Huyền Âm Châu, băng phong Kim Thi, nhưng chưa từng nghĩ Kim Thi phát ra Thiên Đô Thi Hỏa, cũng là một loại cực kỳ lợi hại ma đạo hàn diễm.

	Luận uy lực mảy may cũng không thể so Huyền Âm chi khí kém mảy may, lúc trước dưới sự khinh thường, mới sẽ bị Ngân Khuê lão ma từ bên cạnh đánh lén đắc thủ.

	Bây giờ tại hình chuông pháp khí cái kia không gian thu hẹp bên trong, lại nghĩ đem Kim Thi băng phong, lại là gần như không có khả năng, mấu chốt nhất chính là Ngân Khuê lão ma cảm thấy mình Huyền Âm Châu tựa hồ bị khống chế lại, vô luận chính mình thế nào thông qua Nguyên Thần khu động, cũng không có phản ứng chút nào.

	Hình chuông pháp khí lần nữa hướng về phía trên chậm rãi dâng lên.

	Chung Song Đồng thân thể mềm mại cũng chậm rãi lơ lửng ở giữa không trung, hai tay pháp quyết như là từng mảnh từng mảnh huyễn ảnh, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực rót vào ngàn sóng đuổi sóng chung bên trong, ngàn sóng đuổi sóng chung tại pháp lực quán chú bên dưới, lần nữa phồng lớn, đã là đạt tới kinh người gần trăm trượng, liền như là một ngọn núi bình thường.

	Chung Song Đồng lúc này cũng là dùng hết toàn lực, thể nội pháp lực liều mạng rót vào, nhượng hắn sắc mặt cơ hồ không có chút nào huyết sắc.

	Theo ngàn sóng đuổi sóng chung lần nữa phồng lớn, lại lần nữa rơi xuống đất phía trên, đem Kim Thi bao ở trong đó.

	Nhưng lần này không có kéo dài bao lâu, rất nhanh ngàn sóng đuổi sóng chung mặt ngoài, vậy mà hiện ra tuyết trắng Hàn Sương, đồng thời một cỗ màu vàng nhạt linh quang cũng từ chung mặt ngoài bắn ra bốn phía mà ra.

	"Không tốt. " Ất Đà Lăng Hưu tại phát hiện điểm này đằng sau, cơ hồ là bản năng hơi hơi chợt lóe, tựu bắn đi ra xa vài chục trượng.

	Hắn bên này thân hình còn chưa đứng vững, bên kia ngàn sóng đuổi sóng chung lại là "Phanh " một tiếng, vậy mà vỡ vụn thành vô số khối, bốn phía bay vụt.

	Đồng thời mảng lớn màu vàng hào quang bắn ra mở ra, mà cái này màu vàng hào quang bên trong, còn kèm theo lít nha lít nhít màu vàng tia sáng, bốn phía tán loạn.

	"A " một tiếng thê lương thảm thiết đột nhiên truyền ra.

	Mọi người vừa nhìn, lại là Chung Song Đồng một cái cánh tay chỉnh tề bị từ nơi bả vai chặt đứt, máu tươi phun, mà lại hắn khóe miệng cũng là không ngừng có máu tươi tràn ra, một trương khuôn mặt đã là hiện ra xám trắng nhan sắc.

	Thoát khốn mà ra Kim Thi trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía Chung Song Đồng, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu hướng về Chung Song Đồng nhào tới.

	Bản mệnh pháp bảo bị chấn nát, tâm thần thụ trọng thương dưới tình huống, lại bị chém đi một tay, lúc này Chung Song Đồng nhìn xem hướng chính mình nhào tới Kim Thi, khuôn mặt bên trên cũng không nhịn được hiện ra một tia tuyệt vọng.

	"Nghiệt súc, ngươi dám. " Ất Đà Lăng Hưu gầm thét một tiếng, trong tay quải trượng trực tiếp phồng lớn đến hơn mười trượng lớn nhỏ, tại từng trận tiếng long ngâm bên trong, hướng về Kim Thi ót đập tới.

	Kim Thi bản năng cảm nhận được nguy hiểm, đánh ra trước thân hình ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	Duỗi ra cánh tay phải, ngăn tại phía trên đỉnh đầu chính mình.

	"Phanh. " một tiếng nổ vang, ngay sau đó là kinh người sóng khí nương theo lấy linh quang bốn phía tản ra.

	Ất Đà Lăng Hưu mang theo đầy ngập lửa giận, dựa vào Ất Huyền chân thân, phát ra một kích toàn lực, liền xem như một ngọn núi, cũng muốn sụp đổ.

	Kim Thi tại bị quải trượng đập trúng cánh tay trong nháy mắt, trên thân cũng là kim quang tán loạn, Thiên Đô Thi Hỏa cũng cháy hừng hực.

	Đợi linh quang tản đi, hắn vậy mà ngạnh sinh sinh thấp nửa đoạn, lại là bị Lăng Hưu một trượng nhập vào cứng rắn trong lòng đất, mặt đất cũng như mạng nhện đồng dạng, rách ra vô số đạo kinh khủng vết rách.

	Kim quang đột nhiên từ trên thân Kim Thi bạo tán ra, đem hắn chung quanh mặt đất trực tiếp trùng kích chia năm xẻ bảy, tiếp đó hướng về bốn phía chuyển dời mở ra.

	Mà thân thể nó cũng lần nữa thoát khốn, nhìn thoáng qua Ất Đà Lăng Hưu, tiếp đó lần nữa đem hai đoàn kim diễm quăng hướng Chung Song Đồng.

	Lúc này Chung Song Đồng đã lùi đến hơn mười trượng bên ngoài, tế ra một khỏa hạt châu màu xanh hóa thành một cái hình tròn lồng sáng, đem chính mình bao ở trong đó.

	Sau đó từ tinh giới bên trong lấy ra nhiều loại linh đan, một mạch tất cả đều ném vào trong miệng, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống.

	Kim Thi trên thân kim quang lấp lóe, liền muốn lần nữa hướng về Chung Song Đồng phóng đi, hiển nhiên hắn muốn đem cái này dùng chuông lớn vây khốn mình nữ nhân chém thành muôn mảnh.

	Ất Đà Lăng Hưu thì như thế nào có thể cho hắn cơ hội này, trong tay quải trượng rời khỏi tay, biến thành chín đầu xanh biếc quang long, trong nháy mắt đem Kim Thi quấn quanh.

	Đồng thời miệng hắn một trương, một mặt lớn chừng bàn tay cổ phác gương đồng bồng bềnh đi ra, gương đồng thoạt nhìn mười phần không thấy được, mặt ngoài che kín màu xanh đồng, trừ thoạt nhìn có chút niên đại xa xưa bên ngoài, không có chút nào chỗ thần kỳ.

	Nhưng Ngân Khuê lão ma nhìn đến Ất Đà Lăng Hưu tế ra gương đồng, lại là biến sắc.

	Tựu liền Hắc Giao vương trên mặt cũng hiển lộ ra một tia nghi hoặc biểu lộ.

	"Đây là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện chí bảo Âm Dương Cực Quang Kính? " Hắc Giao vương suy tư chỉ chốc lát sau, đột nhiên sắc mặt ngưng lại, tiếp đó mở miệng nói ra.

	"Nghiệt súc, vì đối phó ngươi, Lăng mỗ bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể mời ra bản tông chí bảo."

	Ất Đà Lăng Hưu sắc mặt trắng nhợt, tiếp đó một ngụm máu tươi phun tại gương đồng mặt kính phía trên, sau đó hai tay bắt đầu bấm pháp quyết, từng đạo từng đạo khổ tu mấy trăm năm tinh thuần cực kỳ pháp lực, rót vào trong gương đồng.

	Nguyên bản không chút nào thu hút gương đồng mặt ngoài đột nhiên phát ra nhẹ nhàng thanh Bích Linh ánh sáng, mặt kính phía trên cũng xuất hiện một cái bích sắc vòng xoáy, không ngừng xoay tròn lấy.

	Tựu liền núp ở vách tường bên ngoài, xuyên qua cấm chế quan sát phát sinh trước mắt hết thảy Tiêu Lâm, lúc này trên mặt cũng là tràn ngập kinh ngạc, cái kia nho nhỏ gương đồng, thoạt nhìn mặc dù rất không đáng chú ý, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

	Hắn lại không biết cái này Âm Dương Cực Quang Kính thế nhưng là có lai lịch lớn, chính là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện trấn tông chí bảo, cùng sở hữu hai mặt, phân biệt là Âm kính cùng Dương kính.

	Cái này Âm Dương Cực Quang Kính chỗ đáng sợ, cũng không phải là hắn cao giai Linh Bảo chất liệu bản thân, mà là hắn quanh năm đều đặt tại Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tiểu Cực Sơn bên trong, mỗi ngày trải qua vũ trụ Cực Quang chiếu xạ, kinh lịch trăm ngàn năm đằng sau, ẩn chứa trong đó Cực Quang chi lực.

	Đây chính là mênh mông thiên địa chi lực, uy lực viễn siêu Linh Bảo bản thân.

	Ất Đà Lăng Hưu tế ra mặt kia là Âm kính, cho dù chính là Âm Dương Cực Quang Kính một trong, cũng đủ làm cho Hắc Giao Vương cùng Ngân Khuê lão ma hai người kinh ngạc không thôi.

	Nên biết, Âm Dương Cực Quang Kính đã đặt tại tiểu Cực Sơn bên trong không biết bao nhiêu năm, truyền thuyết trừ phi là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện gặp phải diệt tông nguy hiểm, mới sẽ mời ra.

	Bọn hắn tuyệt đối không ngờ tới, Ất Đà Lăng Hưu trên thân lại còn mang theo một mặt Âm kính, chỉ là dựa vào mặt này Âm kính, hắn đã nắm giữ cùng Hắc Giao vương dạng này Hóa Hình hậu kỳ tu sĩ chống lại vốn liếng.

	Mà một khi Âm Dương Cực Quang Kính cả hai hợp nhất, liền có thể phát ra quy nguyên Cực Quang, danh xưng có thể phá bỏ hết thảy cấm chế, phòng ngự, không gì không phá, liền xem như đại tu sĩ cũng không dám dễ dàng thử nghiệm.

	Âm Dương Cực Quang Kính nghe đồn là tại song tiên sau khi ngã xuống, đệ tử Sào Tử Minh nản lòng thoái chí bên dưới, trốn xa Bắc Cực, vậy mà tại tiểu Cực Sơn trong lòng núi, phát hiện một chỗ bí cảnh.

	Về sau kinh lịch cửu tử nhất sinh, lại bị hắn tại bí cảnh bên trong phát hiện hai mặt gương đồng, lúc đó phát hiện cái này hai mặt gương đồng thời điểm, bọn hắn còn hãy còn bị Cực Quang chỗ bao trùm.

	Bắc Cực chi quang, nửa năm thăng nửa năm rơi, chỉ có tại Bắc Cực rơi vào hắc ám thời điểm, Cực Quang mới sẽ tiêu tán, mà mỗi năm mùng bảy tháng mười hai, thì là Cực Quang yếu kém nhất thời điểm, vì lấy đi cái này hai mặt Âm Dương Cực Quang Kính.

	Sào Tử Minh ngạnh sinh sinh tại cái kia bí cảnh bên trong chờ đợi gần nửa năm lâu.

	Được đến Âm Dương Cực Quang Kính đằng sau, Sào Tử Minh liền tại tiểu Cực Sơn bên trong sáng lập Lưỡng Nghi Cực Quang Điện, tự xưng Bắc Cực lão nhân.

	Tại Lưỡng Nghi Cực Quang Điện sáng lập chỗ, cũng gặp phải tiểu Cực Sơn phụ cận rất nhiều tông môn khiêu khích, nhưng những này tông môn cho dù có Nhân cảnh giới có thể vượt qua Bắc Cực lão nhân, cuối cùng cũng nhao nhao thảm bại tại hắn Âm Dương Cực Quang Kính bên dưới.

	Mà dựa vào đây đối với cao giai Linh Bảo, Bắc Cực lão nhân vậy mà quét bằng tiểu Cực Sơn phụ cận mấy chục vạn dặm bên trong đại tiểu tông môn, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cũng mới chính thức tiến vào ngự thủy cung mấy cái ba đại tông môn trong mắt.

	Nghe đồn tại Lưỡng Nghi Cực Quang Điện chân chính đã có thành tựu thời điểm, ngự thủy cung một vị đại tu sĩ, còn từng đi bái phỏng qua, về sau nghe đồn cùng Bắc Cực lão nhân còn so tài một phen, cuối cùng không địch lại.

	Khi đó Bắc Cực lão nhân, trải qua mấy trăm năm tu luyện, lại bị hắn thông qua mỗi ngày đêm xem Bắc Cực kỳ quan, đã sáng tạo ra một môn công pháp, đó chính là đại danh đỉnh đỉnh "Cực Huyền Âm dương quyết ".

	Ất Đà Lăng Hưu tu luyện liền là "Cực Huyền Âm quyết " chính là "Cực Huyền Âm dương quyết " một bộ phận, nghe đồn chỉ có cảnh giới tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, mới có thể lĩnh hội hoàn chỉnh "Cực Huyền Âm dương quyết "

	Một khi lĩnh hội tu luyện, liền có khả năng nhất cử sau khi đột phá kỳ, đạp vào đại tu sĩ cảnh giới.

	Mà chỉ có đạp vào đại tu sĩ cảnh giới, mới có tư cách chấp chưởng Lưỡng Nghi Cực Quang Điện.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng mộc tôn Bắc Khung, kỳ thật liền là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tương lai tông chủ nhân tuyển, chỉ cần có người trước tiên tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, liền có thể đến truyền "Cực Huyền Âm dương quyết", mà một khi có thể tiến giai đại tu sĩ, tự nhiên là có thể tiếp chưởng Lưỡng Nghi Cực Quang Điện.

	Ất Đà Lăng Hưu theo từng đạo từng đạo pháp lực rót vào trong gương đồng, gương đồng bên trong đen kịt vòng xoáy, cuối cùng bắt đầu lóe lên hào quang màu xanh biếc.

	Kim Thi bản năng cảm nhận được nguy hiểm, trong hai mắt kim diễm không ngừng nhảy lên, nhưng ngay sau đó toàn thân kim diễm đại thịnh, hai tay vung vẩy bên dưới, lít nha lít nhít màu vàng tia sáng, hướng về Ất Đà Lăng Hưu vọt tới.

	Ất Đà Lăng Hưu thấy thế, hừ lạnh một tiếng "Đi. " hắn trước người gương đồng mặt kính phía trên, từ vòng xoáy bên trong đột nhiên bắn ra một đạo lớn bằng cánh tay óng ánh tia sáng, hướng về Kim Thi xuyên tới.
Kết chương.