Chương 31 : Ly biệt (bốn / năm).
Ba mươi mốt. Ly biệt (bốn / năm)

	"Ngồi xuống đi, Dumbledore. Ta là tới cáo biệt." Hà Thận Ngôn ra hiệu trông thấy hắn xuất hiện vụt một thoáng đứng lên người già ngồi xuống. Hắn kéo ra Dumbledore trước bàn làm việc phương cái kia thanh màu tím lông nhung thiên nga cái ghế, ngồi lên.

	"Cáo biệt?"

	"Đúng thế. Chỉ sợ ta nhất định phải rời đi." Hà Thận Ngôn đối với hắn gật gật đầu. Hắn tiếp lấy nói ra: "Cũng không phải là ta muốn rời đi, mà là ta sợ không rời đi sợ rằng sẽ cho các ngươi mang đến một trận trước nay chưa từng có chiến tranh."

	"Là liên quan tới những cái kia. . . Đồ vật sao?" Dumbledore sắc mặt nghiêm túc lên, hắn con mắt màu xanh lam xuyên thấu qua thấu kính nhìn xem Hà Thận Ngôn. Hắn Phượng Hoàng, Fox ở một bên trên cao tốc nhìn xem hai người kia loại.

	Nam nhân chỉ là nhẹ gật đầu.

	Người già thở dài, hắn đứng dậy, cùng Hà Thận Ngôn nắm tay, trong giọng nói tràn đầy chân thành: "Thật cao hứng cùng ngươi cộng sự, Hà. Ta cũng vô cùng vinh hạnh có thể trở thành học sinh của ngươi một trong."

	Hà Thận Ngôn nở nụ cười: "Không cần dạng này, Dumbledore. Tràn đầy ma lực sẽ để cho ngươi có vô cùng lâu đời sinh mệnh. Nói không chừng chúng ta sẽ ở ngày nào đó gặp lại. Hiện tại, nếu như ngươi không ngại, ta muốn đi cho ta các học sinh lại đến cuối cùng một bài giảng."

	Hắn quay người rời đi, đóng cửa thanh âm vô cùng nhẹ. Dumbledore ngồi trên ghế, không biết suy nghĩ cái gì.

	-------------------------------------

	Hà Thận Ngôn tại trên hành lang không nhanh không chậm đi lại, lui tới các học sinh đều hướng vị này một tuần không thấy giáo sư chào hỏi. Hắn từng cái đáp lại, trên mặt mang theo mỉm cười. Hắn đi thẳng đến lầu bốn, đẩy ra kia phiến quen thuộc cánh cửa, trên giảng đài đứng đấy toàn thân áo đen Severus Snape, hắn trông thấy Hà Thận Ngôn sau ngây ra một lúc, sau đó đi tới, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi trở về rồi?"

	"Đúng, tiên sinh Snape. Cái này tiết khóa liền để ta tới đi, đây cũng là ta bài học cuối cùng."

	Snape thật sâu nhìn hắn một cái về sau, gật gật đầu, đi ra phòng học.

	Hà Thận Ngôn đi đến bục giảng, trong phòng học vang lên tiếng hoan hô, Hà Thận Ngôn khó được đang đi học lúc cười, hắn cười dưới hai tay ép, ra hiệu xao động các phù thủy nhỏ an tĩnh lại.

	"Mặc dù ở thời điểm này nói câu nói này có thể có chút phá hư không khí, nhưng là ta nhất định phải nói cho chư vị, cái này đem là ta cuối cùng một bài giảng."

	Bốn phía vang lên tiếng kinh hô.

	"Cái này lớp, ta không có ý định giảng ma pháp lý luận hoặc bất luận cái gì tri thức. Ta chỉ muốn nói cho mọi người một sự kiện."

	"Các vị đang ngồi ở đây có chơi qua trò chơi RPG sao?"

	Có không ít mặc áo jacket phù thủy nhỏ giơ tay lên.

	"Rất tốt. Nhưng ta vẫn còn muốn giải thích một chút, dù sao không phải người nào đều biết cái danh từ này."

	"Các ngươi có thể đem nơi này mở làm một loại đặc thù trò chơi, ngươi có thể tự do thiết lập nhân vật của mình kêu cái gì, là nam hay là nữ, thậm chí là bề ngoài, tính cách, xuất thân. Thậm chí hắn / nàng thích làm cái gì không thích làm cái gì sao cũng được đi thiết lập. Chúng ta đem nó xưng là hóa thân tốt rồi. Tại lần này kì lạ hành trình bên trong, ngươi hóa thân sẽ kinh lịch đủ loại mạo hiểm, sẽ đối mặt khó khăn, cũng sẽ tìm tới tài bảo. Nhưng một chuyến hành trình cuối cùng rồi sẽ kết thúc, tại hành trình điểm cuối cùng, ngươi hóa thân sẽ làm thế nào đâu?"

	"Ngươi lại sẽ làm thế nào đâu?"

	Hắn chừa lại một chút thời gian cho bọn hắn suy nghĩ.

	"Đây chính là ly biệt tàn khốc chỗ, vô luận ngươi là có hay không suy nghĩ qua vấn đề này, mặc kệ ngươi có hay không ở trong lòng đối với làm qua diễn thử. Nhưng khi ngày đó thật tiến đến lúc, trước đây đánh qua nghĩ sẵn trong đầu sẽ toàn bộ hóa thành hư hữu. Tại trò chơi RPG bên trong, ngươi hóa thân đi đến hành trình điểm cuối cùng sẽ có được một cái kết cục. Hắn / nàng khả năng quy ẩn điền viên, cũng có thể là chết trận sa trường. Khả năng cùng người yêu cùng chung quãng đời còn lại, cũng có thể là chính mình vùi đầu nghiên cứu ma pháp, cho đến tử vong tiến đến."

	"Ly biệt là chúng ta trong cuộc sống tất thụ sự tình. Ta biết trong các ngươi có thể có chút người đối với cái này cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng. . ."

	"Còn nhớ rõ ta ở lớp đầu tiên đã nói qua cái gì sao? Ma lực nhiều ít cũng không phải là quyết định một cái pháp sư phải chăng hợp cách tiêu chuẩn.

	" hắn nhẹ giọng nhớ kỹ câu nói này, ngồi ở phía đối diện bọn nhỏ cùng hắn cùng nhau cùng kêu lên nhớ kỹ.

	"Câu nói này nửa câu nói sau, là sư phụ của ta nói cho ta biết. Hiện tại ta đến nói cho các ngươi biết."

	"Ma lực nhiều ít cũng không phải là quyết định một cái pháp sư phải chăng hợp cách tiêu chuẩn, phải chăng tỉnh táo mới là. Tại bất luận cái gì tình huống dưới đều không cần vứt bỏ phần này tỉnh táo, chư vị, cho dù là ngươi đang ở đối mặt một con rồng. Mời tràn ngập dũng khí, tỉnh táo thi pháp, dùng ta dạy cho các ngươi phương thức hung hăng đánh bại nó."

	"Không muốn đem ly biệt xem như vĩnh viễn không gặp lại, cũng không cần đem nó quá phận ý thơ mỹ hóa. Ngươi có lẽ đối với cái này không quan tâm, cũng có lẽ đối với cái này khó chịu hồi lâu. Nhưng, ly biệt ý nghĩa, chính là vì gặp lại."

	"Ta nói xong, gặp lại, các bạn học."

	Hắn quay người rời đi bục giảng, bước qua cửa phòng học, một bước bước vào hắn cổng truyền tống, không lưu luyến chút nào. Hắn rời đi như cùng hắn đến không có chút nào âm thanh, tại trên thế giới chỉ có số ít người biết rồi.

	-------------------------------------

	Hà Thận Ngôn lại lần nữa xuất hiện trên mặt trăng.

	Trong lòng của hắn xúc động còn chưa lắng lại, nhưng hắn không thể dừng bước lại. Từ những thiên sứ kia trong trí nhớ, hắn đã được đến hắn nhóm Phá Giới chi Pháp.

	Đang nhìn xong kia mấy chục loại phương pháp về sau, Hà Thận Ngôn không thể không thừa nhận ban đầu cái kia thiên sứ đối với mình phương pháp đánh giá là chính xác.

	Đích thật là thô ráp mà nguyên thủy.

	Phương pháp của hắn tràn đầy sự không chắc chắn cùng mạo hiểm, dựa vào chờ đợi đợi đến hàng rào thế giới yếu kém điểm ra hiện. Sau đó kéo ra một nửa linh hồn tới đồng hóa, để cho mình có được cùng hàng rào thế giới đồng dạng tính chất, sau đó mặc qua yếu kém chút, dạo chơi Tinh Hải, bị không biết tình huống tinh cầu hút vào. Thậm chí còn không biết có thể hay không bị cái nào đầy hiếu kỳ vực ngoại chi thần một thanh vớt trước đây.

	Hà Thận Ngôn lần đầu cảm thấy mình vận khí quả thực là tốt không có yên lòng.

	Các thiên sứ thành quần kết đội xuất động lúc lại mượn nhờ vĩnh hằng Thiên Đường có thể xưng vô cùng vô tận năng lượng, cũng không biết hắn nhóm là tẩy não bao nhiêu thế giới mới đổi lấy nhiều như vậy. Những năng lượng kia sẽ bị đưa vào một cái gọi 'Vượt qua động cơ' đồ vật bên trong, tại thiên sứ nhóm trong trí nhớ, vật kia bình thường biểu hiện là một đoàn khổng lồ mà ánh sáng nóng bỏng bóng. Chỉ cần đưa vào thế giới kia tọa độ, liền có thể đạt tới thế giới kia.

	Bọn hắn dựa vào 'Ném lá thư trong chai' loại phương pháp này, để các phàm nhân sử dụng bọn hắn pháp thuật, từ đó dựa vào lưu tại trong đó cửa sau đồng hóa sinh vật, đem nó chuyển hóa làm sinh vật Thiên Đường làm quân tiên phong. Trong quá trình này có có thể được đến từ thế giới này tọa độ, từ đó trực tiếp đi qua, đem thế giới kia 'Phát hiện' .

	Lãnh khốc, tinh chuẩn mà hiệu suất cao. Nhưng không phải hắn cần, trước không đề cập tới hắn có thể hay không dùng vật kia. Hà Thận Ngôn không cho rằng chính mình tại giết hai mươi lăm cái thiên sứ sau đó còn có thể nghênh ngang đi vào người ta hang ổ, như cái người không việc gì đồng dạng lễ phép hỏi: "Xin chào, ta biết nói như vậy có thể có chút không quá lễ phép, nhưng ta muốn mượn dùng các ngươi một chút vượt qua động cơ, có thể chứ?"

	Mặc dù kia hai mươi lăm cái thiên sứ cũng không phải là thông qua sử dụng thế giới tọa độ phương thức lại tới đây.

	Nhưng, vật này xác thực rất có ý tứ.
Kết chương.