Chương 636 : Bước chân ngăn cản.
Chương 633: Bước chân ngăn cản tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian tuy rằng chịu lấy tử vong uy hiếp thành công theo quỷ bên người đi qua, bình yên vô sự đi xuống thang lầu nhưng là Lý Dương cùng cái kia gọi Jimmy người ngoại quốc rõ ràng không có như thế lớn mật lượng .

	Bọn họ tại đối mặt đang chậm rãi lên lầu quỷ sinh ra sợ hãi, nỗi sợ hãi này để bọn hắn rút lui, đã không biết nên như thế nào hành động, hai người dường như đã sững sờ ngay tại chỗ .

	Sau lưng cái kia đáng sợ tiếng bước chân đang nhanh chóng tới gần, căn bản sẽ không vì vậy mà dừng lại .

	Nhưng Dương Gian giờ phút này lại trước một bước động thủ, không đầu quỷ ảnh dọc theo bên cạnh vách tường kéo dài đi qua, như là một bóng người tại hành tẩu, quỷ ảnh nhanh chóng đi tới hai người bên người trực tiếp đem bọn hắn bao trùm, mà lại cường thế hạn chế bọn họ hành động, ý đồ đem bọn hắn mang rời khỏi kia nguy hiểm thang lầu .

	Hai người tại quỷ ảnh khống chế dưới bắt đầu nhanh chóng rút lui, Lý Dương tuy rằng giãy dụa nhưng chống cự không mãnh liệt, vẫn còn ở có thể khống chế phạm vi bên trong .

	Quỷ ảnh mang theo bọn họ bắt đầu lách qua kia quỷ tranh bên trong quỷ .

	Nhỏ hẹp trên bậc thang vẻn vẹn cung cấp trên một người xuống, bình thường nếu là có người từ trên xuống dưới lầu chỉ có thể nghiêng người gặp thoáng qua, nhưng là quỷ lại sẽ không chủ động né tránh .

	Cái kia ngũ quan mơ hồ, ăn mặc trang phục màu đỏ quỷ như cũ tại chậm rãi lên lầu, không tính lớn hình dáng đứng tại thang lầu chính giữa đem đường chặn lại, muốn thông qua lời nói chỉ là giống như Dương Gian cưỡng ép chen đi qua, hay là không sợ quỷ nguy hiểm từ đỉnh đầu lật qua, đến nỗi loại này cơ hồ chính diện tiếp xúc có thể hay không bị tập kích, vậy căn bản không được chọn .

	Sau lưng cái kia quỷ dị tiếng bước chân trình độ nào đó so quỷ tranh bên trong quỷ nguy hiểm còn cao hơn .

	Quỷ tranh bên trong quỷ tới gần còn chưa nhất định sẽ bị tập kích, nhưng này tiếng bước chân tới gần sau lại là hẳn phải chết không nghi ngờ, chính Dương Gian cũng ngăn không được .

	Lý Dương giờ phút này giãy dụa theo quỷ tranh một bên ý đồ chen đi qua, chính hắn là không dám, thế nhưng là quỷ ảnh lại tại khống chế thân thể của hắn nhường hắn căn bản không có biện pháp làm ra bất kỳ hành động gì, dù là lại sợ hãi, thân thể cũng không khỏi tự chủ tới gần trước mắt quỷ .

	Âm lãnh cảm giác phảng phất thẩm thấu toàn thân, hắn ngửi thấy một cỗ cổ xưa bức tranh hương vị, trước mắt quỷ căn bản cũng không phải là trong tưởng tượng loại kia người chết, càng giống một bộ hành tẩu cũ tranh .

	Đè ép đụng vào ở giữa hắn cùng quỷ chân chính tiếp xúc .

	Hắn không có cảm giác được trang phục màu đỏ kia hạ băng lãnh thân thể, mà là phảng phất tại tiếp xúc một trang giấy, bên trong là không trọn vẹn, thứ gì đều không có, chỉ có một cái hư ảo thân thể .

	Jimmy giờ phút này bị quỷ ảnh nâng lên ý đồ theo quỷ đỉnh đầu lật qua, hắn không cách nào giãy dụa, quỷ ảnh giống như là tại vận chuyển một cỗ thi thể .

	Hai người thì dùng loại này vô cùng đơn giản mà trực tiếp phương thức cưỡng ép xuyên qua quỷ bên người .

	Nhưng là sau lưng tiếng bước chân cũng đã đi tới, thông qua kia chất gỗ trên bậc thang âm thanh có thể đoán được, tiếng bước chân ngay tại hai người sau lưng, cùng quỷ tranh bên trong quỷ cũng cách xa nhau gần vô cùng, đại khái chỉ có ba cái bậc thang trái phải khoảng cách .

	Loại này khoảng cách đã đến phi thường hung hiểm trình độ, rất có thể bọn họ liền bị kia kinh khủng tiếng bước chân cho tập kích .

	Hai con quỷ tại trên bậc thang gặp nhau dường như sinh ra một loại nào đó không thể nào đoán trước biến hóa .

	Giờ phút này .

	Ngay tại lên lầu quỷ tiếng bước chân kia chợt ngừng lại, không tiếp tục tiếp tục đi lên lầu, dường như tại trước mặt của nó có cái gì nhìn không thấy đồ vật chặn lại nó tiến lên .

	Đồng dạng tiếng bước chân lúc này cũng ngừng lại, cũng rất giống là đứng tại cái nào đó trên bậc thang lại không có tiếp tục theo tới .

	Hay là tiếng bước chân cũng tương tự bị quỷ tranh bên trong quỷ chặn lại .

	Giờ phút này giữa hai bên dường như lâm vào trong giằng co, lẫn nhau không cho, tại cái này nhỏ hẹp trên bậc thang lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức làm lấy đối kháng .

	Dương Gian quỷ ảnh dường như bị quấy rầy rồi, có một loại nhìn không thấy linh dị lực lượng đang can thiệp hết thảy chung quanh, kia nguyên bản đứng lên quỷ ảnh lại lắc lư, bắt đầu vặn vẹo, đến cuối cùng chính hắn thậm chí không có cách nào hoàn toàn khống chế .

	"Ầm!"

	Vừa vặn đi ngang qua quỷ bên người Lý Dương cùng Jimmy hai người giờ phút này trực tiếp theo quỷ ảnh bên trên rớt xuống, trùng điệp đập vào phía dưới trên bậc thang, sau đó một đường lăn xuống .

	Cũng may không cao, bọn họ tuy rằng té khá là hung ác, nhưng ít ra không có ngất đi, cũng không có bị gì trí mạng thương .

	"Tranh thủ thời gian đứng lên rời đi tòa nhà này ."

	Dương Gian đã coi như là cứu được bọn họ một hồi, giờ phút này không chút do dự rút lui, rời đi tòa nhà này cửa chính, trọn vẹn thối lui đến phía sau trên đường cái lúc dưới chân hắn kia vặn vẹo không đầu quỷ ảnh mới xem như khôi phục bình thường .

	"Quỷ không có động tĩnh rồi?" Sau đó ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào lầu đó bên trong trên bậc thang quỷ .

	Tiếng bước chân biến mất cùng quỷ động tác ngừng loại biến hóa này hắn là biết đến, nhưng đến nỗi này lại sinh ra kết quả như thế nào hắn không dám khẳng định .

	"Chờ một chút, không thích hợp . . ."

	Dương Gian bất ngờ trông thấy, kia đưa lưng về phía chính mình quỷ nguyên bản thân hình mơ hồ lại từ từ biến rõ ràng, hắn thậm chí đã có thể nhìn thấy kia quỷ hai chân xuất hiện, trước đó chỉ là một cái phác hoạ ra tới mơ hồ hình dáng mà thôi .

	Hết thảy xem ra liền phảng phất quỷ tại dần dần biến chân thật .

	"Trên bậc thang cái kia tiếng bước chân lẽ nào trở thành cái này quỷ ghép hình một trong sao?"

	Lập tức, ý thức được gì, vẻ mặt không khỏi bỗng nhiên biến đổi .

	Quỷ tập hợp đủ ghép hình là không cần chỉ định, liền như là quỷ chết đói, nó ngay từ đầu thời điểm chỉ là một cái màu xanh đen hài nhi, nhưng là tập hợp đủ ghép hình sau lại trở thành một vị ăn mặc áo liệm đáng sợ người chết ..... Hình tượng là sẽ căn cứ lấy được ghép hình mà phát sinh thay đổi .

	Trước mắt quỷ tranh bên trong quỷ bây giờ đang ở phát sinh thay đổi nào đó .

	"Nếu quả như thật cùng ta phỏng đoán một dạng cái kia trên bậc thang tiếng bước chân trở thành cái này quỷ ghép hình một trong như vậy sự tình biến khó làm ."

	Chỉ là quỷ tranh liền đã đoàn diệt nước ngoài một nhánh ngự quỷ người đội ngũ, nếu như lại thêm kia phát động hẳn phải chết tiếng bước chân, này quỷ trình độ kinh khủng đem lại đề cao một cái cấp bậc, phổ thông ngự quỷ người chỉ là tới gần liền sẽ bị giết chết, chớ nói chi là quỷ tranh bản thân vẫn tồn tại mặt khác một cái không biết giết người quy luật .

	Ngay tại quỷ sinh ra biến hóa thời điểm Lý Dương cùng cái kia Jimmy lúc này cũng từ dưới đất bò dậy, bọn họ còn không có đứng vững thì một mặt hoảng sợ ra bên ngoài chạy, bằng nhanh nhất tốc độ tận khả năng rời xa tòa nhà này, rời xa tòa nhà này bên trong kia đứng tại trên bậc thang quỷ .

	"Cần phải đi ."

	Dương Gian nhìn thấy bọn họ chạy đến lập tức nói .

	Hiện tại đã mặc kệ nơi này quỷ như thế nào nguy hiểm, mà là nên trước hết nghĩ biện pháp rời đi nơi này, hắn đã coi như là tìm được đầu nguồn quỷ, thậm chí còn trực tiếp tiếp xúc qua, có thể phi thường khẳng định, này quỷ cùng mặt khác quỷ tranh không giống .

	Hắn vừa rồi dùng một cái danh ngạch không cách nào áp chế liền là chứng minh tốt nhất .

	Nghĩ biện pháp hoàn thành quỷ thụ giao dịch mới là mục đích của chuyến này .

	Lập tức .

	Ba người cũng không quay đầu lại bắt đầu rút lui, bọn họ hành động rất nhanh, đều là dùng phương thức chạy, Dương Gian cũng không ngoại lệ, dù sao hiện tại hắn quỷ vực bị áp chế .

	Chẳng qua Dương Gian hiện tại bày ra thân thể cơ năng đã không tính là người bình thường, cũng sớm đã vượt ra khỏi người sống cực hạn, cho nên hắn chạy tốc độ rất nhanh, mà lại không có cảm giác được chút nào mệt mỏi, nếu như tại không cân nhắc thân thể sụp đổ tình huống phía dưới hắn có thể như vậy một mực chạy xuống đi .

	Chỉ là sau lưng hai người kia rõ ràng thể lực không được, đang sợ hãi phía dưới bọn họ tuy rằng giống như là đánh adrenalin cách xa kia tòa nhà, nhưng cuối cùng vẫn là mệt cơ hồ ngồi liệt trên mặt đất thở hổn hển .

	"Không có thời gian cho các ngươi nghỉ ngơi, trước mặt đó chính là các ngươi trước đó ẩn thân địa phương, thừa dịp con quỷ kia còn chưa có xuất hiện các ngươi tốt nhất bắt được cơ hội này, ta sẽ không chờ các ngươi quá lâu, nếu như kéo dài thời gian ta sẽ đi trước một bước ." Dương Gian nhìn xem bọn họ nói nghiêm túc .

	"Ta rõ ràng ."

	Lý Dương dường như trở thành ngự quỷ người sau thân thể phát sinh một loại nào đó biến hóa, hắn thở hổn hển thở khôi phục có chút nhanh, lập tức lại đi trước đó chỗ núp chạy tới .

	Dương Gian nhìn thoáng qua, nhưng là càng nhiều lại là tại lưu ý trước đó tới phương hướng .

	Lầu đó bậc thang ngăn cản không được con quỷ kia quá lâu, hơn nữa nơi đây lại là tại quỷ tranh bên trong, nói cách khác một giây sau quỷ liền có thể xuất hiện ở trước mắt .

	Cho nên tại không có triệt để rời đi nơi này trước đó Dương Gian là sẽ không thư giãn xuống .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	Đại khái không tới 5 phút, bên cạnh trong đại lâu lập tức liền có một đám người sống sót thất kinh chạy tới, nhân số so trước đó nhiều hơn một chút, bọn họ mặc dù có chút lộn xộn, nhưng một ít cách làm lại đều rất thống nhất, không có ầm ĩ, không có thoát đội .

	Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, những người này đều là bị sự kiện linh dị sàng chọn qua một lần, sống đến bây giờ không phải vẻn vẹn chỉ là vận khí đơn giản như vậy.

	"Dựa theo trước đó giao dịch, các ngươi đã mang cho ta đường, mà lại tìm được con quỷ kia vị trí, như vậy ta thì mang các ngươi rời đi nơi này, dọc đường có lẽ sẽ có nguy hiểm, nhưng là không nên trông cậy vào sẽ có người cứu các ngươi, bởi vì không ai có thể tại quỷ trước mặt sống sót, cho nên tự cầu phúc đi."

	Dương Gian quét nhìn thoáng qua, sớm cảnh cáo bọn họ một cái .

	Lý Dương lập tức đem lời nói mới rồi phiên dịch một cái .

	Tất cả mọi người trầm mặc, không có bất kỳ người nào có ý kiến, xem như ngầm cho phép .

	"Rất tốt, vậy liền lập tức hành động ." Dương Gian lại hắn lườm trong đám người liếc mắt, trước đó cái kia gọi David nam tử lại không ở bên trong .

	Hắn bị chính mình đá một cước, mặc dù không có chết, đoán chừng đã không cách nào nhúc nhích .

	Mà ở thời điểm này không người nào nguyện ý mang theo một cái vướng víu .

	Cái kia David bị ném bỏ .

	Rất bình thường quyết định, lúc trước Dương Gian tao ngộ quỷ chết đói sự kiện bạn cùng lớp còn không đều là giống nhau, chỗ nào còn quản được người khác, thời điểm chạy trốn không hố người khác đã coi là tốt .

	Không nói gì thêm, Dương Gian lại bắt đầu hướng về trước đó tới lối ra phương hướng chạy .

	Sau lưng một đám người đi theo .

	"A, tạ đặc biệt ."

	Jimmy còn không có thở tới tức giận, nhìn thấy lại muốn chạy, mặt mũi tràn đầy mồ hôi hắn nhịn không được mắng một tiếng .

	Nhưng là không có chạy bao xa Dương Gian liền phát hiện không được bình thường .

	Trước đó tới thời điểm hắn căn bản không có làm bao lâu liền đã tiến nhập một cái khác quỷ tranh bối cảnh bên trong, nhưng là hiện tại, khoảng cách dường như kéo xa, hay là quỷ tranh bối cảnh biến lớn, nguyên bản một cái không bao dài đường cái lúc này lại quỷ dị kéo dài ra đi một đoạn rất dài khoảng cách .

	"Cái kia nước ngoài thành thị lớn nhỏ không có biến, còn là cùng nguyên lai một cái bộ dáng, biến là lớn J thành phố khối này ghép hình bối cảnh, tòa thành thị này biến lớn . . . Lẽ nào trong đoạn thời gian này quỷ tranh sự kiện lại nghiêm trọng rồi?" Dương Gian tuy rằng phát hiện không đúng, nhưng là hắn không có dừng lại, như cũ tại chạy .

	Đây là ngốc nhất vụng cũng là duy nhất có thể lấy rời đi quỷ tranh phương thức .

	"Không phải biến lớn, mà là chính mình lại tiến nhập mặt khác một bức quỷ tranh bên trong ."

	Dương Gian trong lòng tính qua, chính mình đi tới Lý Dương nơi này hết thảy đi qua ba bức quỷ tranh, bức thứ nhất là hắn treo ở trong biệt thự bộ kia, bức thứ hai là lớn J thành phố, Lý Dương là tại bức thứ ba .

	Nhưng là hiện tại bức thứ tư quỷ tranh ở trong khoảng thời gian này xuất hiện, mà lại bù đắp bức thứ nhất đến bức thứ hai ở giữa trống không chỗ .

	Cho nên khoảng cách cảm giác mới xảy ra biến hóa .

	"Dương Gian, không xong, cái kia, cái kia con quỷ theo tới rồi ."

	Ngay tại lúc lúc này, Lý Dương bỗng nhiên tăng tốc độ chạy tới trước mặt, hắn run rẩy chỉ chỉ sau lưng .

	"Gì?"

	Trước mặt Dương Gian không có một mực lưu ý tình huống ở phía sau, bị Lý Dương một nhắc nhở lúc này mới nhìn lại .

	Hắn lập tức nhìn thấy tại cách bọn họ đại khái ba bốn trăm mét bên ngoài địa phương một cái quỷ dị thân ảnh màu đỏ thẳng tắp đứng tại đường cái chính giữa, nhưng là cái thân ảnh kia không có đứng bao lâu liền bắt đầu hướng về phía bên mình hành tẩu tới, tuy rằng bước chân rất chậm, thế nhưng là đến gần tốc độ cũng rất nhanh .

	Nơi này là nó quỷ vực, đừng nói nó đi chậm, liền xem như đứng ở nơi đó không nhúc nhích sau một khắc đều có thể trực tiếp xuất hiện tại ngươi trước mặt .

	"Trong đám người có người xui xẻo gia hỏa bị quỷ để mắt tới ." Dương Gian lập tức liền ý thức được vấn đề .

	Quỷ là sẽ không vô duyên vô cớ đi theo ngươi, nó không có nhàm chán như vậy, làm quỷ theo tới sau thì mang ý nghĩa một cái khả năng, người nào đó phù hợp quỷ giết người quy luật cho nên nó xuất hiện .

	"Sẽ là ai bị để mắt tới rồi? Là trước kia cùng quỷ từng có tiếp xúc Jimmy còn có Lý Dương sao? Còn là nói quỷ hướng ta đến đây?" Dương Gian ánh mắt lập tức nhìn về phía hai người bọn họ .

	Những người may mắn còn sống sót này bị để mắt tới xác suất không lớn, nếu như bọn họ bị để mắt tới cũng sớm đã chết rồi, căn bản sẽ không chờ tới bây giờ .

	Cho nên hắn cho là mình ba người này bị để mắt tới xác suất lớn hơn một chút .

	"Nếu như bị để mắt tới người là ta như vậy tiếp tục chạy xuống đi không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sớm muộn là sẽ bị tập kích ." Dương Gian ngừng lại, sau đó trực tiếp bắt được bên cạnh Lý Dương, quỷ ảnh cũng lưu lại cái kia Jimmy .

	"Hai người các ngươi cùng ta đồng thời dừng lại, quỷ rất có thể là hướng chúng ta tới, Lý Dương ngươi nói cho những cái kia người sống sót để bọn hắn tiếp tục chạy đừng ngừng lại ."

	Hắn phán đoán một cái .

	Những người may mắn còn sống sót này chạy tốc độ rất chậm, một hai phút bên trong chạy không xa, mà hắn muốn tại này một hai phút bên trong chỗ thoát khỏi cái này theo tới quỷ, sau đó lại đuổi kịp đám người rời đi nơi này .

	"Lại là chúng ta?" Lý Dương lần này kém chút không có khóc lên .

	Hắn cho là mình cuối cùng là có thể bình yên vô sự rời đi nơi này, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt này thế mà còn là xuất hiện ngoài ý muốn .

	Không có cách, hắn thật sự là không thể thoát khỏi Dương Gian tay một mình chạy trốn, dù sao hắn biết rõ lối ra ở nơi nào .

	"Không cần quá khẩn trương, có lẽ chỉ là mặt khác một bức quỷ tranh bên trong quỷ, nếu như là đầu nguồn quỷ, mà lại là hướng về phía ta tới, như vậy ta lại ở chỗ này tách rời nó ." Dương Gian sắc mặt lạnh lùng, trong tay hắn không biết lúc nào đã nhiều hơn một cái vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi .

	Cái này đao bổ củi hắn một mực mang ở trên người, chỉ là không có cơ hội thích hợp sử dụng mà thôi .

	Bất quá hắn còn thừa lại một cái áp chế quỷ danh ngạch, trình độ nào đó đến đem còn có thể không đại giới sử dụng một lần .

	Ba lần sau, đến nỗi lần thứ tư chính mình sẽ thừa nhận dạng gì hậu quả Dương Gian tuy rằng không biết, nhưng hắn rõ ràng lần thứ tư đại giới khẳng định là phi thường to lớn, thậm chí có khả năng đánh đổi mạng sống .

	Nhưng bây giờ đã không quản được nhiều như vậy .

	Nếu như chính mình bị để mắt tới khẳng định là đi ra không được, bởi vì nơi này là quỷ tranh quỷ vực, nó có thể đem người triệt để vây chết, sau đó không ngừng tập kích, loại tình huống kia phía dưới không có người bù đắp được ở, nước ngoài một nhánh đoàn đội đều chịu không được đoàn không còn .

	Cho nên Dương Gian không có ý định là dông dài, hắn hộp âm nhạc nguyền rủa trong đầu quanh quẩn, thời gian đối với hắn rất trọng yếu .

	"Vừa rồi trong hành lang ba người chúng ta người đều nhìn thấy, tiếp xúc quỷ, phù hợp điều kiện đều như thế, cho nên ta có một phần ba xác suất bị để mắt tới, quả nhiên vẫn là thời gian không đủ, lầu đó bậc thang bên trên tiếng bước chân không có có thể ngăn cản quỷ quá lâu, nếu như tranh thủ thêm một đoạn thời gian có lẽ liền có thể bình an vô sự rời đi nơi này ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Lý Dương nói; "Ta đã nói cho những người khác để bọn hắn tranh thủ thời gian chạy, nhưng là bây giờ làm sao bây giờ? Chúng ta có thể ngăn không được vật kia ."

	"Không cần ngăn lại, chỉ cần dẫn đi, quỷ không nhất định là nhìn chằm chằm chúng ta mọi người, có thể là trong đó một cái nào đó, ta suy đoán quỷ mục tiêu chính là chúng ta ba người bên trong, cho nên chúng ta đạt được khởi hành động ."

	Dương Gian bình tĩnh nói; "Ngươi đứng tại đường cái bên phải, Jimmy đứng tại đường cái bên trái, ta đứng ở giữa, nhìn xem quỷ là để mắt tới người nào,   mặc kệ hai người các ngươi là ai bị để mắt tới, các ngươi chỉ có thể lưu lại không thể rời đi nơi này, nếu không sẽ hại chết mọi người ."

	Lý Dương có chút ngẩng đầu kinh ngạc nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

	"Chớ nhìn ta như vậy, bị để mắt tới ngươi cho rằng cứu được sao?" Dương Gian nói ra: "Phiên dịch cho bên cạnh Jimmy nghe ."

	"Nếu như ngươi bị để mắt tới người là Dương tiên sinh ngươi đây? Vậy chúng ta chẳng phải là đều đi ra không được ." Lý Dương nuốt nước miếng một cái, khẩn trương hỏi .

	Dương Gian nói ra: "Ta sẽ cùng nó thử đối kháng, nếu như thành công ta liền sẽ không có việc gì, nếu như thất bại, ta cũng chỉ có thể cho các ngươi chỉ một con đường, sau đó còn lại thì nhìn chính các ngươi ."

	Đương nhiên, hắn thất bại khả năng rất nhỏ .

	Quỷ dị đao bổ củi trong tay, còn có chết thay búp bê cũng mang ở trên người, chết ở chỗ này không dễ dàng như vậy, chỉ là phải bỏ ra một chút đền bù mà thôi .

	Lý Dương không có hỏi nhiều, hắn lập tức đem hiện tại tình huống nói cho Jimmy .
Kết chương.