Chương 89 : Bá Chủ Chi Lực(3).
. . .

	"Bá Chủ Chi Lực" không thẹn vì Chung Cực · Cơ Sở Bị Động, đầy cấp phía sau 15 vạn HP tăng lên, cùng với 30 điểm toàn bộ thuộc tính buff, tương đối khoa trương, tuy nói hiện tại hai loại buff, đối Tô Hiểu mà nói không có tăng lên, có thể chỉ cần hắn tấn thăng đến Tuyệt cường, thực lực nhất định lập tức kéo lên một đoạn.

	Cái này toàn bộ thuộc tính 30 điểm tăng lên, không chỉ có là lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực đều tăng lên 30 điểm, như là Linh Hồn cường độ, Chân thực ý chí lực, thậm chí còn Thâm Uyên kháng tính, đều đều tăng lên 30 điểm, có thể thấy được Bá Chủ Chi Lực hàm kim lượng cường hãn bao nhiêu, nhưng chẳng biết tại sao, cái đồ chơi này chỉ có không tăng lên May mắn thuộc tính.

	Đến nỗi vì sao như vậy, kỳ thật rất đơn giản, mỗi người "Bá Chủ Chi Lực" cũng khác nhau, cũng tỷ như có không ít người, dù là nắm giữ "Bá Chủ Chi Lực", này năng lực cũng sẽ không không hợp thói thường đến tăng mạnh 30 điểm Thâm Uyên kháng tính trình độ, chớ nói chi là, Thâm Uyên kháng tính thuộc về giai đoạn tính tăng cường.

	Cái gọi là giai đoạn tính tăng cường, cũng không phức tạp, ví dụ như Tô Hiểu hiện tại là 20 điểm Thâm Uyên kháng tính, hắn thu hoạch được một bình có thể tăng lên 10 điểm Thâm Uyên kháng tính Dược tề, nhưng tạm thời không có uống, mà khi hắn Thâm Uyên kháng tính đạt tới 50 điểm phía sau, lại lấy ra cái này Dược tề, sẽ phát hiện rõ ràng là tương đồng dược hiệu, nó buff đã theo tăng lên 10 điểm Thâm Uyên kháng tính, biến thành tăng lên 1 điểm Thâm Uyên kháng tính.

	Thâm Uyên kháng tính cái này đặc tính, mỗi 10 điểm đều có một trọng loại này thê giai, bởi vậy Thâm Uyên kháng tính càng cao lúc, những cái kia còn có thể tăng lên Thâm Uyên kháng tính trân bảo, càng là trân quý.

	Bá Chủ Chi Lực điểm mạnh ở chỗ, nó đánh dấu tăng lên 30 điểm, đó chính là đủ số tăng lên 30 điểm, đây là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng bên dưới tăng lên, cũng bởi vậy, Tô Hiểu Thâm Uyên kháng tính, đã theo 20 điểm, tăng vọt đến 50 điểm.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Bí dược phối phương · Ám Hành Giả 】, thứ này trước đó thuộc tính là chỗ điều phối Dược tề, có thể tăng lên 2 điểm Thâm Uyên kháng tính, hiện tại kiểm tra xem xét nó thuộc tính, đã biến thành có thể tăng lên 0 điểm Thâm Uyên kháng tính.

	Tiếc rằng không có 【  Bí dược phối phương · Ám Hành Giả 】 cần thiết vật liệu, phối phương bên trong cần thiết Ám chi tinh túy, là không cách nào lấy Liệp Sát giả quyền hạn đổi được vật liệu, nhưng một cái khác tin tức tốt là, lần này tại lão Thú Vương kia thu hoạch được 【  Cực thuần · Thâm Uyên Chi Huyết 】, tại Tô Hiểu kiểm tra xem xét bên dưới, thuộc tính có chỗ biến hóa.

	Tại trước đó, cái đồ chơi này là ở vào trong phong ấn nguy hiểm Thâm Uyên vật phẩm, phía trên minh xác đánh dấu không thể đụng vào, nhưng ở Tô Hiểu Thâm Uyên kháng tính tăng vọt đến 50 điểm phía sau, hắn lại kiểm tra xem xét thứ này thuộc tính, đã biến thành, pha loãng phía sau ngâm, có thể vĩnh cửu tính tăng lên 3 điểm Thâm Uyên kháng tính.

	Tăng lên biên độ nhìn như không lớn, có thể Thâm Uyên kháng tính vượt qua 50 điểm phía sau, liền được dạng này một chút xíu tích góp, nghĩ lại lần nữa một lần tăng lên 10 điểm trở lên, đó thật là quá mức gian nan, lần này lấy Bá Chủ Chi Lực một lần tăng lên 30 điểm, rất có loại Bá Chủ có thể trực diện Thâm Uyên cảm giác.

	Ổn định chốc lát khí tức, Tô Hiểu lấy ra lượng lớn Linh Hồn tinh hạch, cùng với ba khối Nguyên Sơ Toái Phiến, bắt đầu tăng lên Đao Thuật Tông Sư.

	【  như cần đem Đao Thuật Tông Sư tăng lên đến Lv. 80, cần tiêu hao Nguyên Sơ Toái Phiến x 3+ Linh Hồn tinh hạch ×600 khỏa + 43500 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi nắm giữ ba loại Kỹ pháp năng lực, ngươi cần tuyển định một, với tư cách Kỹ pháp hệ hạch tâm năng lực, tuyển định hạch tâm năng lực phía sau, tại hạch tâm năng lực đẳng cấp tăng lên tới Lv. 80 phía sau, năng lực này cường độ, sẽ có càng trên diện rộng hơn độ tăng lên . 】

	Tô Hiểu lựa chọn Đao thuật với tư cách Kỹ pháp hạch tâm năng lực, theo hắn làm ra lựa chọn, xung quanh Nguyên Sơ Toái Phiến cùng Linh Hồn tinh hạch toàn bộ vỡ tan, hóa thành năng lượng hướng hắn cuốn tới.

	Tí tách ~

	Giọt nước rơi vào bằng phẳng trên mặt nước, xung quanh hết thảy đều biến mất, thay vào đó là mông lung bạch quang, Tô Hiểu đang ngồi ở mặt nước này bên trên.

	Cùng tăng lên Cận Chiến Tông Sư cùng Huyết Thương Tông Sư lúc khác biệt, hắn không thấy được bao la hùng vĩ cảnh tượng, cùng với hung lệ Huyết thú, bây giờ ngồi tại cái này mảnh trên mặt nước, hắn giống như cái gì đều thể ngộ, lại tựa hồ khoảng cách kia Tuyệt đỉnh chi cảnh đặc biệt xa xôi.

	Không, không phải xa xôi, là lúc trước hắn căn bản không có tư cách nhìn đến kia Tuyệt đỉnh chi cảnh, cho nên ngay cả cảm giác kia Tuyệt đỉnh chi cảnh xa xôi tư cách đều không có, trước mắt hắn chí ít có thể nhìn đến, dù là còn rất xa xôi, nhưng cũng có phương hướng cảm giác.

	Chẳng biết lúc nào, từng thanh từng thanh lưỡi dao cắm ở xung quanh trên mặt nước, chỉ là xếp bằng ở này, Tô Hiểu Đao Thuật Tông Sư thể ngộ cùng tăng lên, liền tăng vọt đến đỉnh điểm, đáng tiếc, tuyệt vời này thể nghiệm thoáng qua liền mất, mãnh liệt kéo xuống cảm giác đánh tới, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã trở về chính mình Chuyên môn gian phòng bên trong, vẫn là xếp bằng ngồi dưới đất thảm bên trên, cách đó không xa Bố Bố Uông còn nằm ngáy o o, thỉnh thoảng nghẹn ngào động xuống cẩu trảo, xem ra là nằm mơ xem phim kinh dị đâu.

	Tô Hiểu đẩy xuống Bố Bố Uông, Bố Bố khẽ run rẩy đứng dậy, mấy giây sau, nó thở dài, hướng Tô Hiểu chân bên cạnh nhích lại gần, ý tứ là: 'May mắn chủ nhân ngươi đánh thức ta, bản Uông vừa rồi nằm mơ xem phim kinh dị, sợ hãi không chỗ có thể trốn.'

	Không bao lâu, mơ mơ màng màng Bố Bố Uông lại ngủ lấy, nhìn kia sợ hãi đến thỉnh thoảng nghẹn ngào một tiếng, còn ngẫu nhiên động xuống cẩu trảo dáng vẻ, hẳn là kia xem phim kinh dị mộng nối liền.

	Không quan tâm Bố Bố Uông, Tô Hiểu cảm thụ bản thân tăng lên phía sau, kiểm tra xem xét xuất hiện nhắc nhở.

	【  đã chọn định Đao Thuật Tông Sư với tư cách hạch tâm Kỹ pháp năng lực, lần này tăng lên, đã đối Đao Thuật Tông Sư tăng lên đến cực hạn đặc tính, tiến hành tách rời, ngươi đem vĩnh cửu thu hoạch được trở xuống bị động đặc tính . 】

	【  Tông Sư Chi Tâm (bị động): Đao loại vũ khí lực công kích tăng lên 1200%(này vì Đao Thuật Tông Sư tại lực công kích tăng phúc phương diện, có khả năng đạt tới cực hạn buff) . 】

	【  Cực Trí Phản Xạ (bị động): Cơ sở · Thần kinh phản xạ tốc độ + 320 điểm (này vì Đao Thuật Tông Sư tại Cơ sở · Thần kinh phản xạ tốc độ phương diện, có khả năng đạt tới cực hạn buff) . 】

	【  ngươi Đao Thuật Tông Sư năng lực đã hoàn thành tăng lên . 】

	【  Đao Thuật Tông Sư: Lv. 80(Kỹ pháp hạch tâm · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc + 20(vốn có cơ sở 15, mới tăng tăng lên 5), đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 15(vốn có cơ sở 10, mới tăng tăng lên 5).

	Cơ sở hiệu quả: Miễn dịch Tinh Thần hệ, Tâm Linh hệ khống chế (này đặc tính có được cực cao quyền ưu tiên).

	Lv.10 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Cực (Áo Nghĩa cấp · bị động), trừ Đao Thuật Tông Sư năng lực bên ngoài, sở hữu Đao thuật kỹ năng hạn mức cao nhất cùng cường độ tăng lên Lv. 2.

	Lv. 20 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Phong Mang (Áo Nghĩa cấp · bị động), trừ Đao Thuật Tông Sư năng lực bên ngoài, sở hữu Đao thuật kỹ năng hạn mức cao nhất cùng cường độ tăng lên Lv. 3.

	Lv. 30 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Tuyệt Kỹ (Áo Nghĩa cấp · bị động), trừ Đao Thuật Tông Sư năng lực bên ngoài, sở hữu Đao thuật kỹ năng hạn mức cao nhất cùng cường độ tăng lên Lv. 5.

	Lv. 40 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Điên Phong (Áo Nghĩa cấp · bị động), trừ Đao Thuật Tông Sư năng lực bên ngoài, sở hữu Đao thuật kỹ năng hạn mức cao nhất cùng cường độ tăng lên Lv.10.

	Lv. 50 Chung Cực năng lực: Linh Hồn Chi Nhận (Áo Nghĩa cấp · bị động), có thể miễn trừ một lần tức tử, trảm sát phán định (trải qua tăng lên, này đặc tính thu hoạch được độ cao quyền ưu tiên).

	Nhắc nhở: Mỗi lần miễn trừ trảm sát phía sau, này đặc tính sẽ tiến vào 120 giờ thời gian cooldown.

	Lv. 60 Chung Cực năng lực: Trảm Hồn Chi Nhận (Áo Nghĩa cấp · bị động), sử dụng đao loại vũ khí lúc công kích đem mang theo "Trảm Hồn" đặc tính (bổ sung bản thân Linh Hồn cường độ x 3.8 Linh hồn tổn thương).

	Lv. 70 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Lĩnh Vực (Áo Nghĩa cấp · bị động), ngươi thu hoạch được 10% toàn bộ giảm tổn thương, đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +5.

	Lv. 80 Chung Cực năng lực: Cực Nhận · Thế Giới (Áo Nghĩa cấp · bị động), tức thì triển khai "Cực Nhận Lĩnh Vực", đối lấy ngươi làm trung tâm xung quanh 30 mét bên trong sở hữu mục tiêu, tức thì tạo thành to nhất HP 15%~ 20% không khác biệt chân thực sát thương trảm.

	Đao thuật lĩnh vực độc hữu hiệu quả · Phá Vực: Năng lực này triển khai tức thì, như thân ngươi nơi cái khác bên trong lĩnh vực, đem tức thì phá hoại lĩnh vực.

	Nhắc nhở: Này Phá Vực đặc tính có được độ cao quyền ưu tiên.

	Nhắc nhở: Năng lực này tuy là chủ động hiệu quả, nhưng là bị động đặc tính, bởi vậy không thời gian cooldown, nhưng mỗi lần sử dụng, sẽ đại lượng tiêu hao ngươi Thể lực trị, lại trong khoảng thời gian ngắn liên tục sử dụng, sẽ dẫn đến ngươi Chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu tính trượt xuống, đồng thời tiến nhập liên tục trọng độ thoát lực, cần thận trọng khống chế sử dụng khoảng cách, hoàn thành một lần năng lực này phóng thích phía sau, chí ít khoảng cách 20 phút đồng hồ trở lên, mới có thể lần nữa sử dụng năng lực này.

	Nhắc nhở: Lần này "Cực Nhận Lĩnh Vực" cường độ công kích cấp bậc vì 30(đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc 20+ ngoài định mức công kích cấp bậc 10), như phe địch "Thể chất phán định cấp bậc" thấp hơn đòn công kích này cấp bậc, sắp bị lập tức trảm sát.

	Nhắc nhở: Này kỹ năng không sử dụng trì hoãn, vì tức thì kích hoạt.

	Nhắc nhở: Năng lực này, sẽ không bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân bị đánh gãy hoặc đình trệ.

	Nhắc nhở: Sử dụng "Cực Nhận Lĩnh Vực" phía sau khu vực, không gian đem trọng độ tàn phá, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tại trong khu vực này không gian di động.

	Cảnh cáo: Xin chớ tại một cái khu vực bên trong, liên tục ba lần sử dụng "Cực Nhận Lĩnh Vực", hành vi này tỉ lệ lớn dẫn đến không gian bị trảm xuyên phía sau, tiến thêm một bước phá hoại "Tự Nhiên Nguyên Tố cách tầng", như Tự Nhiên Nguyên Tố cách tầng lọt vào phá hoại, càng ngoại bộ Thâm Uyên năng lượng sẽ tiến hành một đoạn thời gian trút xuống, thậm chí còn, dẫn đến này chỗ tổn hại trở thành "Thâm Uyên Chi Lỗ" hoặc "Thâm Uyên Thông Đạo" .

	Nhắc nhở: Này vì ngươi độc hữu năng lực.

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.