Chương 65 : Nuôi dưỡng linh thú.
Xử lý tốt Chu Bảo gia sự tình, Chu Dương trở lại Hạo Dương Động về sau, lập tức  lấy phi kiếm truyền thư phương thức thông tri lão tộc trưởng  Chu Minh Hàn.

	phi kiếm truyền thư là  cao hơn Truyền Âm Phù cấp đưa tin phương thức, đưa tin phi kiếm chẳng những tốc độ phi hành nhanh, phi hành khoảng cách cũng xa, bị người nửa đường chặn đường tỉ lệ so sử dụng Truyền Âm Phù muốn thấp rất nhiều.

	Bất quá muốn sử dụng phi kiếm truyền thư, Trúc Cơ kỳ tu vi là thấp nhất cánh cửa, không đơn thuần là người sử dụng muốn có Trúc Cơ tu vi, tiếp thu người cũng phải có Trúc Cơ tu vi mới được.

	Mà lại đưa tin phi kiếm mỗi lần sử dụng đều sẽ hao tổn phi kiếm kiếm thể, cần phải có hiểu được luyện chế đưa tin phi kiếm luyện khí sư thường xuyên đối phi kiếm tiến hành giữ gìn tu bổ mới được.

	Chu Dương sử dụng đưa tin phi kiếm phẩm giai cao tới tam giai hạ phẩm, hữu hiệu đưa tin khoảng cách dài tới hai ngàn dặm, hắn theo Hạo Dương Động phát ra phi kiếm về sau, không đến nửa canh giờ liền nhận được lão tộc trưởng Chu Minh Hàn một lần nữa trở lại tới phi kiếm truyền thư.

	Chu Minh Hàn trả lời tin tức cũng là đơn giản, trực tiếp đặc cách Chu Bảo một nhà hiện tại liền chuyển về Ngọc Tuyền phong sinh hoạt, mà lại ngày sau không cần Chu Bảo lại chấp hành bất kỳ gia tộc nào nhiệm vụ.

	"Tin tức này vừa truyền bá ra, chỉ sợ trong gia tộc những cái kia cưới vợ nạp thiếp người, sinh con sẽ càng tích cực đi!"

	Chu Dương cơ hồ đã có thể nghĩ đến những trưởng bối kia cùng tộc các huynh đệ nghe được tin tức sau khi biểu lộ.

	Đã ngay cả Chu Bảo gia tộc này bên trong nhỏ trong suốt đều có thể sinh ra ưu tú hậu đại đến, những cái kia tự nhận là so với hắn xuất sắc hơn gia tộc các tu sĩ, như thế nào lại chịu phục?

	Bọn hắn trên tu hành không sánh bằng Chu Dương gia tộc này công nhận thiên tài, chẳng lẽ sinh con phía trên cũng muốn bại bởi Chu Bảo cái này trên tu hành phế vật?

	Làm sao có thể!

	Trên tu hành không sánh bằng người, còn có thể dùng mình linh căn tư chất không bằng người tới dỗ dành mình, thế nhưng là sinh con phương diện, ai còn không phải cái nam nhân rồi?

	Chu Dương trước đó tuyệt đối nghĩ không ra, bởi vì Chu Bảo sinh hạ long phượng thai kích thích, Chu gia những cái kia đã cưới vợ nạp thiếp các tu sĩ, lại trắng trợn mở rộng lên thị thiếp nhân số, đến mức tiếp xuống trong vòng mười năm, Chu gia tu sĩ con mới sinh số lượng trực tiếp vượt qua phía trước trên trăm năm tổng cộng!

	Đương nhiên đây đều là nói sau.

	Tiếp ứng Chu Bảo cả nhà trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo sự tình không cần Chu Dương đi quan tâm, tự nhiên có Chu Minh Hàn an bài người đi xử lý, hắn trở lại Hạo Dương Động về sau, liền tiếp tục cùng thập nhị thúc Chu Huyền Thần sửa sang lại dược viên.

	Như thế tốn thời gian ước chừng nửa năm sau, một cái thành lập ở dưới đất chỗ sâu  linh dược viên rốt cục hoàn thành.

	Cái này  linh dược viên cùng chia tám nơi, tổng diện tích ước chừng ba mươi mẫu, phân biệt trồng lấy ba mươi bảy loại thích hợp tại Hạo Dương Động linh mạch bên trên sinh trưởng linh dược, mỗi loại linh dược triệt để thành thục về sau, phẩm giai cũng sẽ ở tam giai trở lên.

	Mà vì khiến cái này  linh dược viên có đầy đủ lấy ánh sáng điểm, Chu Dương đặc địa luyện chế được mấy bộ dùng để chiết xạ khuếch tán ánh nắng pha lê thấu kính, lấy phi kiếm đào rỗng dược viên phía trên tảng đá bùn cát đem nó cố định bao trùm ở, dùng ánh sáng tự phát thay thế tu tiên giả thường dùng chiếu sáng vật phẩm "Nhật Quang Thạch" .

	Dược viên xây dựng tốt về sau, Chu Dương đem quản lý dược viên sự tình giao cho thập nhất đệ Chu Sưởng tới làm.

	Từ khi gia tộc lần lượt mất đi nhị giai linh thực phu Chu Quân lão nhân cùng nhất giai linh thực phu Chu Nguyên Hà về sau, gia tộc chuyên trách linh thực phu liền chỉ còn lại một cái thập nhị thúc Chu Huyền Thần, vì thế, Chu Dương quyết định để Chu Sưởng vị này thập nhất đệ về sau liền chuyên tu linh thực phu môn này tu tiên kỹ nghệ.

	Linh thực phu kỹ nghệ mỗi cái tu sĩ đều có thể học tập nắm giữ, bất quá tu hành Thủy, Mộc hai loại công pháp tu sĩ tại môn này kỹ nghệ phía trên lại càng dễ lấy được thành tích, mỗi cái nổi tiếng cao giai linh thực phu, trên cơ bản linh căn thuộc tính cùng sở tu công pháp đều là Thủy Mộc thuộc tính.

	Chu Sưởng mặc dù là tu hành Thổ hệ công pháp « Hậu Thổ quyết », nhưng hắn linh căn thuộc tính kỳ thật ẩn chứa thổ, mộc, kim ba loại thuộc tính, chỉ bất quá hắn tại Thổ hành linh lực phương diện độ tinh khiết cao hơn lựa chọn chủ tu Thổ hệ công pháp.

	Nói thật, nếu là có có thể nói, Chu Dương là rất muốn cho Chu gia mỗi vị tu sĩ đều nắm giữ một môn tu tiên kỹ nghệ, có tay nghề tu sĩ, dù là vẻn vẹn cấp thấp nhất nhất giai, cũng có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

	Đáng tiếc trước mắt mà nói, hắn ý nghĩ này căn bản thực hiện không được.

	Tu tiên bách nghệ mỗi một dạng đều đối tu tiên giả có một ít thiên phú phương diện yêu cầu, mỗi một hạng muốn nhập môn, đều không thể thiếu muốn tiêu hao tài nguyên để tích lũy kinh nghiệm.

	Cho dù là nhìn đơn giản nhất linh thực phu, muốn nhập môn lời nói, không cấy ghép giết chết cái mấy chục gốc nhất giai linh thảo, linh mộc, cũng rất khó làm được chân chính nhập môn.

	Cho nên, cho dù là Trần gia như thế gia đại nghiệp đại Tử Phủ gia tộc, muốn để gia tộc tu sĩ người người nắm giữ một môn kỹ nghệ cũng không thực tế.

	Hoàn thành dược viên xây dựng công việc, Chu Dương liền lại bắt đầu vội vàng thúc đẩy Linh thú nuôi dưỡng sự tình, Hạo Dương Động bên trong Linh thú thất đã sớm xây dựng tốt, chỉ kém đầu nhập Linh thú đến trong đó nuôi dưỡng.

	Vừa vặn Chu gia thời gian dài nuôi nhốt nhất giai trung phẩm yêu thú "Phượng Quan Hỏa Kê" chính là một loại Hỏa hệ yêu thú, mà lại chăn nuôi kỹ thuật từ lâu thành thục.

	Hắn lúc này lại ngự kiếm bay trở về gia tộc một chuyến, theo gia tộc Linh Thú Viên bên trong bắt mười mấy con gà trống cùng cao thấp một đôi thành gà mang về, bỏ vào một gian Linh thú thất bên trong tiến hành thử nuôi, chuẩn bị trước quan sát cái một năm nửa năm lại nhìn tình huống muốn hay không toàn diện đưa vào.

	Yêu thú nuôi dưỡng là cái đơn giản lại khó khăn công việc, đơn giản là chỉ yêu thú dễ nuôi, chỉ cần định thời gian cho ăn là được rồi, mà lại trên cơ bản không có khả năng sinh bệnh.

	Khó khăn thì là yêu thú phần lớn hiếu chiến thành tính,

	Một không chú ý liền có thể xuất hiện tử thương, thậm chí là đả thương người, mà lại yêu thú sức ăn đều rất lớn, đồng thời đại đa số đều là ăn thịt, tăng thêm trưởng thành kỳ vừa dài, chăn nuôi chi phí khá lớn.

	Hạo Dương Động bên này hiện tại đã có phàm nhân gần hai vạn, nơi cung cấp thức ăn toàn bộ nhờ còng đội cùng Chu gia tu sĩ theo Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo dùng túi trữ vật trang bị vận đến, Chu Dương nghĩ đại quy mô nuôi nhốt yêu thú, trước mắt đến xem là rất không thực tế sự tình.

	Nếu không phải "  Phượng Quan Hỏa Kê" về mặt hình thể mặt tới nói thuộc về cỡ nhỏ yêu thú, lại là ăn tạp tính yêu thú, hắn đều căn bản sẽ không cân nhắc hiện tại liền nuôi nhốt yêu thú.

	Dạng này lại là bận rộn dược viên sự tình, lại là bận rộn vòng dưỡng linh thú sự tình, tăng thêm còn có Xích Diễm Thiết khoáng mạch bên kia đào móc quặng mỏ cũng thường xuyên cần mời hắn đi qua dùng phi kiếm xây dựng đường hầm mỏ, trong thời gian ngắn, Chu Dương thường ngày tu hành cơ hồ đều ngừng lại, chớ nói chi là phân tâm nghiên cứu luyện khí thuật.

	Bất quá đã lựa chọn tiếp nhận tộc trưởng chi vị, hắn đã không còn gì để nói, chỉ có thể tận chính mình có khả năng gánh vác người dẫn đầu trách nhiệm, vì gia tộc phát triển đại kế cống hiến ra mình một phần lực lượng.

	Dạng này một mực chờ đến Xích Diễm Thiết khoáng mạch phía trên năm đầu đường hầm mỏ lần lượt bắt đầu ra mỏ về sau, hắn mới có rảnh ổn định lại tâm thần cân nhắc tự thân tu hành sự tình.

	Bình thường tới nói, phổ thông trung phẩm linh căn tu sĩ Trúc Cơ về sau, nếu là không tá trợ đan dược chi lực trợ giúp, đại khái muốn mười lăm đến hai mươi năm mới có thể tăng lên một tầng tu vi, mà lại càng đi về phía sau tốn thời gian càng lâu.

	Giống Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, tu vi của hắn tại Trúc Cơ bảy tầng đã dừng lại vượt qua thời gian hai mươi năm, trước mắt còn không nhìn thấy dấu hiệu của bất kỳ đột phá nào.

	Bất quá Chu Dương so sánh mình tại Luyện Khí kỳ thời điểm tu hành tốc độ, tăng thêm lại là tu hành lấy thích hợp nhất chính mình thể chất « Càn Dương Tiên Kinh », hắn đoán chừng mình dù cho không tá trợ đan dược chi lực trợ giúp, trong vòng mười năm đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ tầng hai hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

	Thời gian mười năm tăng lên một tầng tu vi, cái tốc độ này mặc dù không đuổi kịp những cái kia bảy tám năm liền có thể tăng lên một tầng tu vi thượng phẩm linh căn tu sĩ, nhưng là tại trung phẩm linh căn tu sĩ bên trong tới nói, đã là phượng mao lân giác tồn tại, Chu Dương đối với cái này ngược lại là cũng không cái gì bất mãn.

	Hắn còn trẻ, thời gian là đứng ở bên phía hắn, tương lai chỉ cần làm từng bước tu hành, tu vi bước vào Trúc Cơ chín tầng là chuyện sớm hay muộn.
Kết chương.