Chương 188 : Trắc (2).
Nhìn trước cửa Trương Vinh Phương, Thanh U bất đắc dĩ vung vung tay.

	"Ngươi. . . trước tiên tiến vào đến, ở trên bồ đoàn ngồi. chờ đan thành sau lại nói."

	Trương Vinh Phương đáp một tiếng, vào cửa, đóng cửa, sau đó đàng hoàng ở trên bồ đoàn ngồi tốt.

	Hắn mục đích tới nơi này là tìm Mê Lân Ngọc Tủy loại đan dược này.

	Nếu như có thể, hắn hi vọng tốt nhất chính mình tự tay nắm giữ chế tạo phương pháp.

	Mặt khác, xem Đại Đạo giáo Thiên Bảo cung tư thế.

	Mấy ngày nay hắn luyện võ thì nhạy cảm ngũ giác, thường xuyên có thể nhận ra được, một ít thân pháp lực lượng đều cực mạnh cao thủ, ở trong cung lặng yên đi tới.

	Mà lại nhiều lần tỉ lệ cực cao.

	Liền vài ngày như vậy thời gian, hắn liền mơ hồ nhận ra được, ít nhất có bốn vị Siêu Phẩm tầng thứ cao thủ, ở chung quanh hắn trải qua.

	Loại kia cấp tốc thân pháp tốc độ, căn bản liền không phải là cửu phẩm có thể so với.

	Trong đó có một người, thậm chí ngay cả hắn lúc này thân pháp, cũng có chút tự than thở.

	Tất cả những thứ này đều cho thấy, Đại Đạo giáo cái này Thiên Bảo cung Tổ đình, hoàn toàn không phải tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Chỗ này rõ ràng giấu giếm rất sâu rất sâu.

	Ngẫm lại cũng là, một cái bình thường chủ tu văn công dưỡng sinh giáo phái, từ đâu tìm đến nhiều cao thủ như vậy bảo vệ?

	Hoặc là những cao thủ này bản thân liền là xuất thân giáo phái, hoặc là. . . .

	Trương Vinh Phương thu lại tâm tư, bắt đầu chăm chú nhìn chằm chằm Thanh U đạo nhân thủ pháp luyện đan.

	Từng loại dược liệu, kim loại, khoáng thạch, bị ném vào lò luyện đan, ở giữa lại còn quăng một con gà sống.

	Cái kia gà kêu to, giẫy giụa, bị ném vào lò luyện đan, rất nhanh liền lông mang thịt nướng ra từng trận mùi thơm.

	Xuyên thấu qua lỗ thủng, có thể nhìn thấy nó chậm rãi biến vàng, biến thành đen, biến thành than cốc.

	Trương Vinh Phương trong lòng lắc đầu.

	Tiếp liền nghe Thanh U đạo nhân bắt đầu giảng giải, nội dung chính là, mới vừa luyện chính là cái gì đan? Cần chú ý những địa phương nào?

	Một bên Hồ Tây nữ đạo đồng Thùy Khê, thật lòng lấy giấy bút ghi chép lên.

	Trương Vinh Phương cũng theo chăm chú nghe giảng.

	Bất kể như thế nào, mặc kệ thoạt nhìn làm sao hoang đường, ít nhất thế giới này thuật luyện đan, luyện được có thể kích thích thân thể, bước vào Siêu Phẩm thần kỳ đan dược.

	Vì lẽ đó trước tiên học lại nói.

	"Này đan phương có thể dùng tại thanh phổi dưỡng thần, thăng dương định âm, đối với thân thể âm hư, có xích bạo chứng bệnh nhân có không sai liệu hiệu.

	Chỉ là ăn thời gian không thể vượt quá một tháng. . ."

	Thanh U đạo nhân cẩn thận giảng giải, thỉnh thoảng còn có thể dừng lại , chờ đợi hai người lý giải ghi nhớ .

	"Luyện đan thì phải chú ý lò luyện đan tuyển lựa, hỏa hầu, thu lấy phương pháp, một cái đan pháp đối ứng không giống đan phương, thành đan trước sau cũng cần nắm thời cơ. . . ."

	Tựa hồ là bởi vì Trương Vinh Phương vừa tới, Thanh U đạo nhân từ đầu tới đuôi, đem làm sao luyện đan yếu quyết, từng cái giảng giải một lần.

	Ở giữa thỉnh thoảng biểu thị cụ thể phương pháp.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương rất nhanh liền rõ ràng, toàn bộ luyện đan đại khái quá trình.

	Mà hắn cần làm, chính là chú ý hỏa hầu, phụ trách thông gió. Vì lẽ đó còn gọi là chưởng lửa đồng tử.

	Thanh U đạo nhân cũng mặc kệ hắn có nghe hay không không hiểu, một mạch đem có cần chú ý chưởng lửa yếu điểm toàn bộ giảng một lần, sau đó ném cho hắn một quyển sách, để cho tự mình học tập.

	Trương Vinh Phương cũng không thèm để ý, chỉ là luyện đan mà thôi, hắn dự định trước tiên học đủ, thử một chút thuộc tính lan có không có phản ứng.

	Dựa theo đạo lý tới nói, võ công thuộc tính lan có thể hình thành kỹ năng, còn lại kỹ năng, hoàn chỉnh sau khi nhập môn, hẳn là cũng có thể hình thành kỹ năng.

	Vì lẽ đó hắn dự định thử xem.

	Mặt khác, hắn còn dự định chờ một quãng thời gian, tìm cái thích hợp thời cơ, bại lộ chính mình đột phá Nguyên Anh tu vị , sau đó gây nên Đại Đạo giáo cao tầng chú ý.

	Bốn mươi tuổi Kim Đan không để ý, cái kia bốn mươi tuổi Nguyên Anh đây? Bao nhiêu có thể có tốt đãi ngộ chứ?

	Hắn bây giờ tuổi nếu như đã định ra rồi, tư liệu cũng có thể tra, liền không tin ngay ở trước mặt người đột phá, còn có thể không thèm để ý.

	Đại Đạo giáo nếu đối với ba mươi tuổi trở xuống Nguyên Anh phi thường coi trọng, cái kia bốn mươi tuổi Nguyên Anh, lại kém cũng không thể kém được mới đúng.

	Đáng thương hắn một cái mười chín tuổi Nguyên Anh, lại muốn cùng những thứ này đại ca đại tỷ tranh cướp một cái phương diện đãi ngộ. . . .

	*

	*

	*

	Đạo tịch phòng.

	Chấp sự Trịnh Diễm Thu lông mày nhíu chặt, nhìn trên mặt bàn tìm tới đạo tịch tư liệu, có chút không tìm được manh mối.

	Ngày hôm nay nàng thẩm tra một cái tiến vào đan nội đường đường người mới, lại không tên phát hiện có chút không đúng.

	"Cái này gọi Trương Ảnh, đến từ Đàm Dương Minh Kính cung, có thể hắn tuổi, làm sao trước là mười chín? Hiện tại biến thành ba mươi lăm?"

	Trước sau tư liệu hoàn toàn đúng không lên.

	"Xuất thân đây? Xuất thân tư liệu tra được không?" Một bên một người khác chấp sự Vương Thành thuận miệng hỏi.

	Bên tay hắn một đống lớn tư liệu , tương tự cũng ở thẩm tra còn lại vào cung đạo nhân.

	"Xem qua, là một cái đã hoàn toàn không còn sơn thôn nhỏ. Không tìm được cái gì nền tảng." Trịnh Diễm Thu lắc đầu.

	"Mấu chốt nhất chính là, cái này người vẫn là Đàm Dương quan phủ tại chức võ quan. Đăng ký thực lực là tam phẩm. Hiện tại tứ phẩm hẳn là khoảng thời gian này tăng lên." Nàng giải thích nói.

	"Cái này xuất thân là điển hình giả tạo thân phận con đường, chức quan thăng chức quá chậm, rất nhiều người đều sẽ chuyển tới Đạo môn, từ đạo chức đi.

	Thêm vào chúng ta Đại Đạo giáo bản thân không lấy võ công phân chia tầng thứ, liền dễ dàng hơn lên chức.

	Vì lẽ đó loại này đến thăng chức rất nhiều người.

	Trương Ảnh sao. . . . Phía ta bên này tới xem một chút. Loại này quan viên địa phương, Tuần tra ty khẳng định có mặt khác tư liệu nội tình."

	Đạo tịch bên trong phòng, một cái khác nằm ở ghế tre mặt đen đại hán, gãi đầu một cái da.

	"Nói đến. . . . Thật giống Kim Sí lâu mới nhô ra một cái Linh sứ, còn đánh nổ một cái Hải Long Giao Nhân, cũng gọi là cái này tên, thật là khéo a, ha ha ha ha. . . ."

	Còn lại hai người lắc đầu một cái.

	Bọn họ cũng nghe nói, nhưng một cái cửu phẩm đỉnh phong, một cái tứ phẩm Kim Đan, hai người hoàn toàn không thể là một người.

	Kim Đan kỳ cửu phẩm, còn chỉ có ba mươi lăm tuổi? Này không phải là kéo đạm sao? Coi như là thiên tài, từ trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện võ, cũng không đạt tới tầng thứ này a.

	Trừ phi cái kia mấy cái tập trung vô số tài nguyên bồi dưỡng Phật đà chuyển thế, trời sinh Đạo thể, ngoại giáo thánh tử, hay là còn có khả năng.

	Nhưng những người kia đã sớm danh dương tứ hải, người người đều biết.

	"Vậy này cái Trương Ảnh liền xin nhờ ngươi." Trịnh Diễm Thu trầm giọng nói.

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì."

	Mặt đen thanh niên đứng dậy, đi tới bên trong góc một cái trên giá sách, cẩn thận tìm tới mặt từng quyển từng quyển sách.

	Đại Đạo giáo làm cái này thiên hạ Đạo môn lớn thứ hai giáo, Tổ đình tự nhiên có rất nhiều bí ẩn tình báo con đường.

	Mà Đông tông, Tây tông, Chân Nhất giáo, Thiên Tỏa giáo, Cảm Ứng môn, Hắc Thập giáo các loại.

	Tất cả ít có đại thế lực, ở đây đều có Tuần tra ty cao thủ phụ trách si tra.

	Để tránh khỏi có khác dụng tâm người, lẫn vào giáo phái.

	Đương nhiên, Đại Đạo giáo không có chính mình độc lập cơ cấu tình báo, nó hoàn toàn là dựa vào Linh đình cơ cấu tình báo vận chuyển.

	Mà Linh đình cơ cấu tình báo. . . . Chính là quan phủ hộ tịch điều tra, cùng với Tuyết Hồng các chống đỡ thế lực —— Tuần tra ty.

	Nếu như nói Kim Sí lâu là Đông tông thủ hạ lưỡi dao sắc nanh vuốt, như vậy Tuần tra ty, liền là chân chính quản chế thiên hạ quốc gia bí ẩn tổ chức.

	Giám sát ty phụ trách Mật giáo sự vụ, mà Tuần tra ty, thì lại phụ trách hạng mục phụ điều tra.

	"Bất quá từ bên này đi Đàm Dương điều tra, ít nhất qua lại cần hai tháng. Tạm thời trước tiên quan sát lại nói." Mặt đen đại hán lười biếng nói.

	"Cũng được. Ngược lại cũng không ai dám ở Đạo cung bên trong ngang ngược." Trịnh Diễm Thu cũng hiểu rõ gật đầu.

	Người khác không biết Thiên Bảo cung đáng sợ, bọn họ lại là rõ ràng trong lòng.

	Chỗ này đừng nói tầm thường kẻ xấu, chính là Siêu Phẩm cao thủ, thậm chí tông sư, muốn ở chỗ này gây sự cũng là muốn chết.

	Ngược lại nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói Thiên Bảo cung ra đại sự gì.

	*

	*

	*

	Thiên Bảo cung ở ngoài.

	Dương Sóc trong thành một cái khách sạn nhỏ bên trong.

	Hồng Nham cẩn thận cho mình nhỏ con la tròng lên yên, lại bắt được đem đậu liệu, bỏ vào con la miệng phía dưới ăn tào bên trong.

	"Sư phụ, Thanh Giác chết rồi, lão nhị tàn, Hải Long vương không rảnh để ý tới chúng ta Phù Đồ sơn. Tốt xấu chúng ta cũng vì bọn họ làm rồi nhiều chuyện như vậy, kết quả lại là đãi ngộ này. . . Dứt khoát đừng làm nữa quên đi."

	Ở phía sau chuồng ngựa trụ gỗ một bên, một cái tóc dài tráng hán nổi nóng hoạt động cổ tay.

	"Là ta sơ sẩy. . . ." Hồng Nham khẽ lắc đầu.

	"Bọn họ hiện tại vội vàng vây quét Đông tông, chia cắt chỗ tốt, cũng không có thời gian để ý tới ta chuyện bên này."

	Trước động thủ, bị thiệt thòi, hắn lập tức trở lại điều động Hải Long bộ phân nhân thủ, tra xét tra Đại Đạo giáo tình huống.

	Kết quả quả nhiên phát hiện trong đó quỷ dị chỗ.

	Đại Đạo giáo ở trong tình báo, vẫn như cũ là cái kia chỉ chuyên tu văn công Đạo môn tổ chức.

	Nhưng một mực chẳng biết vì sao, mấy năm gần đây, Linh đình càng ngày càng coi trọng cái này giáo phái, cũng không ngừng tăng phái nhân thủ Linh vệ Linh lạc, sắp xếp bảo vệ Đại Đạo giáo cao tầng.

	"Không nghĩ tới, tất cả mọi người đều cho rằng Đông tông suy tàn, nên Tây tông quật khởi, này Đạo môn lại là âm thầm làm ra cảnh tượng lớn như vậy. Là nghĩ hái quả đào sao?"

	Hồng Nham không tin còn lại Hải Long cao tầng không biết.

	Tóm lại là có người phát hiện.

	Nhưng hắn tự mình động thủ một lần, lĩnh hội càng sâu.

	"Sư phụ, đây là có người bắt chúng ta Phù Đồ sơn làm đao dùng a. . . . ." Một bên tóc dài tráng hán cau mày nói.

	"Cái kia Trương Ảnh, có Kim Sí lâu thân phận, mặt ngoài cũng có Đại Đạo giáo thân phận. Xác thực vướng tay chân, bất quá, chúng ta phạm không được tiếp tục khinh xuất."

	Hồng Nham trong lòng dòng suy nghĩ chuyển động, rất nhanh liền muốn ra biện pháp.

	"Ngươi phái mấy cái đệ tử, đi chu vi đem này Trương Ảnh thân phận chân chính lộ ra ánh sáng." Hắn trầm giọng nói.

	"Lộ ra ánh sáng? Ta rõ ràng." Tóc dài tráng hán giây hiểu, "Đây là muốn để Đại Đạo giáo cho rằng, cái kia Trương Ảnh là Đông tông xếp vào ở Thiên Bảo cung nằm vùng, để chính bọn hắn đem tên kia bức ra đến?"

	"Chỉ là một cái Trương Ảnh, không đáng để lo, chỉ cần Đại Đạo giáo không nhúng tay vào, hiện tại Kim Sí lâu, Trình Huy đều tự lo không xong, các Linh sứ bị giết vài người, liền Phó lâu chủ đều bị long vương đánh chết. Ngươi nhìn hắn đứng ra qua sao?

	Đông tông đã không lo nổi bọn họ. . . . ." Hồng Nham bình tĩnh nói.

	Hắn xoay người, nhìn mình cuối cùng một cái đồ đệ.

	"Then chốt là Đại Đạo giáo thái độ.

	Giải quyết người này sau, ta mặc kệ ngươi làm gì, nhớ kỹ, đừng tiếp tục cho ta gây sự.

	Bây giờ thế cuộc biến ảo, như Đại Đạo giáo như vậy, có ý đồ khác ẩn giấu quá nhiều thế lực.

	Đông tông sắp rơi đài, cái gì trâu bò rắn rết đều nhô ra nghĩ chia một chén canh."

	"Sư phụ ngược lại ngươi lại không chết được, sợ cái gì?" Tóc dài tráng hán khinh thường nói.

	Hồng Nham không tiếp tục nói nữa.

	"Ta tự nhiên không sợ, nhưng Hải Long vương nếu có tâm tư gì, cũng không ai biết, vạn nhất. . ."

	Hắn dừng một chút.

	"Quên đi, tiểu tử kia vẫn không ra, khả năng là nhận ra được cái gì. Ngươi tìm một cơ hội, thu mua chọn người, từ nội bộ đem hắn dẫn ra.

	Chỉ cần đi ra, liền một đòn giết chết, trực tiếp đánh chết. Như không ra, chúng ta nhiều nhất chờ một tháng, thời gian quá lâu, tất sinh biến số. Chỉ có thể lui lại."

	Bằng không những thứ này đại thế lực đấu đá phía dưới, bọn họ Phù Đồ sơn chút người này căn bản không đáng chú ý.

	"Biết rồi biết rồi." Tóc dài thanh niên thiếu kiên nhẫn gật đầu.
Kết chương.