Chương 184 : Bình Oa sách.
Dọc theo đường đi khí trời mơ màng trầm trầm, đoàn xe ở ban đêm đến An Khánh, một đường tới nay mặc dù khí trời nóng bức nhưng là may mắn là không có trời mưa, trong nhà cướp thu lại tranh thủ không ít thời gian.

	Bởi vì đến An Khánh thị đã là chạng vạng tối, cho nên Chu Bình An ở An Khánh ở một đêm, chuẩn bị sáng ngày thứ hai lại đi bờ sông tìm đi vãng Ứng Thiên khách thuyền.

	Sáng ngày thứ hai, Chu Bình An lui căn phòng, cõng bọc hành lý ra khách sạn, lúc này bên ngoài đã hạ nổi lên mưa nhỏ, Chu Bình An trong nghề nang thượng lồng một giấy dầu, đánh một thanh trúc dù vãng bờ sông đi tới.

	Ở bờ sông tìm một tiểu điếm, Chu Bình An liền mẫu thân Trần thị làm bánh bột chiên uống một chén lão vịt thang. Bờ Trường Giang nhân ái ăn vịt, theo dân bản xứ nói, vịt vì lạnh tính thiên ôn, nấu ăn tốt nhất. Ăn rồi điểm tâm, Chu Bình An liền chạy thẳng tới Trường Giang đi, Trường Giang bến tàu người đến người đi, cột buồm mọc như rừng.

	Đại Minh tạo thuyền kỹ thuật có thể nói là phong kiến thời kỳ tột cùng, cho dù tam bảo thái giám hạ Tây Dương đã thành lịch sử, nhưng lúc này Trường Giang đỗ thuyền bè vẫn làm cho người chỉ nhìn mà than, rất khó tưởng tượng loại này thuyền lớn là Minh triều sản vật.

	Chu Bình An ở bờ sông hỏi thăm ba nhà thuyền nhà giá cả, quyết định một chiếc khách thuyền, nộp hơn ba trăm văn thuyền tư, thượng khách thuyền. Đây là một chiếc lưu tuyến hình thuyền lớn, thân thuyền rất dài, thượng tầng kiến trúc rộng rãi chỉnh tề, tốc độ vừa nhanh, ở lại dễ chịu.

	Chu Bình An trả tiền thuộc về ba đương chỗ ngồi, ở căn này khoang thuyền là bốn tờ giường, nhưng là sạch sẽ chỉnh tề, không khí lưu thông, bàn ghế giường tỉnh tỉnh hữu điều, còn cung ứng cơm thực, dĩ nhiên cái này cần ngạch ngoại tiêu tiền mua nữa. Lần đầu tiên khoảng cách xa ngồi thuyền, đĩnh mới mẻ. Lên thuyền sau, Chu Bình An nói hành lý thả vào phô vị mở ra phiêu cửa sổ, khả ngồi khả nằm, đỡ cửa sổ cạnh, thổi giang phong, phi thường thích ý.

	Thuyền lớn rút ra lúc, Chu Bình An chỗ ở gian phòng này vẫn chưa có người nào đi lên, tam đẳng chỗ ngồi tiền nhất đẳng chỗ ngồi hưởng thụ, không sai. Ở Đại Minh, Trường Giang trung bạch kỵ lợn con không ít, ngoài cửa sổ thỉnh thoảng sẽ có bạch kỵ lợn con sẽ theo khách thuyền. Một bính một bính, giống đại dương quán cá heo biểu diễn, phi thường đẹp mắt.

	Triều từ Bạch Đế thải vân gian, ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn.

	Xuôi chèo mát mái. Thuyền tốc rất nhanh, buổi sáng thuyền lớn rút ra, đến giữa trưa ngày thứ hai lúc đã đến Ứng Thiên bên ngoài thành bến tàu. Đạt tới Ứng Thiên lúc, bởi vì nước đại, nguyên lai đậu bến tàu đã bao phủ. Tạm thời bến tàu dùng trúc đứng hàng cùng lơ lửng thùng xây dựng, khách thuyền lão bản tiểu nhị không ngừng kêu, chú ý hai chân muốn dẫm ở cùng khối bản thượng, phải chú ý an toàn.

	Cõng bọc hành lý, đứng ở Ứng Thiên bên ngoài thành, Chu Bình An nhất thời có một loại ta Hồ Hán Tam lại trở lại rồi cảm giác.

	"Uy uy uy, phía trước cái đó, phải đi đi, không đi để cho, đừng cản đường "

	Sau lưng một vị hán tử thô khoáng thanh âm. Một giọng liền tương Chu Bình An ý khí phong phát cảm giác đánh tan thành mây khói.

	"Nga nga, xin lỗi." Chu Bình An có chút lúng túng chuyển tay chắp tay, nhường đường.

	"Nga, là tú tài lão gia a, thất kính thất kính." Vị hán tử kia cũng là kiến thức rộng, thấy Chu Bình An trên người sinh viên phục, không khỏi giọng nói cung kính rất nhiều, dừng lại bước chân để cho Chu Bình An đi trước.

	"Nơi nào nơi nào, ngài mời." Chu Bình An chắp tay ý bảo đối phương đi trước.

	"Ngài trước, ta đây không gấp." Hán tử lắc đầu.

	Ách. Được rồi, Chu Bình An cõng bọc hành lý, đánh cây dù đi mưa dẫn đầu vãng Ứng Thiên thành đi tới. Tiến Ứng Thiên, Chu Bình An liền thẳng đi lên lần ở khách sạn đi tới.

	Quen thuộc Tần Hoài Hà án. Quen thuộc Giang Nam cống viện, quen thuộc phu tử miếu, rất nhanh đã đến lần trước ở khách sạn. Bởi vì lần này ở trên đường chỉ dùng hai ngày không tới thời gian, khoảng cách khoa thi còn có mười chừng bảy ngày thời gian, cho nên lúc này bên trong khách sạn người còn không nhiều.

	Chu Bình An mới tiến khách sạn, chưởng quỹ lập tức liền nhận ra từ vốn khách sạn đi ra viện thử án thủ. Rất nhiệt tình tương Chu Bình An nghênh đến bên trong khách sạn, lại là để cho điếm tiểu nhị lấy khăn lông khô lại là để cho điếm tiểu nhị đảo canh gừng, thật là như ở nhà cảm giác.

	"Chu công tử là muốn ở trọ đi, lần trước phòng của ngài còn giữ lại cho ngài đâu."

	Có lẽ là Chu Bình An lần trước án thủ cấp trong điếm mang đến không ít làm ăn đi, chưởng quỹ trực tiếp tương Chu Bình An an bài vào lần trước ở kia gian thượng phòng. Trả tiền lúc, chưởng quỹ nhiều lần thoái thác không thu, hay là ở Chu Bình An dưới sự kiên trì mới thu tiền, bất quá giá tiền so với lần trước gác lửng tiền còn thiếu thu một trăm văn.

	Ngoài cửa sổ mưa thu không chịu ngừng nghỉ, giống như màu ngân hôi niêm ướt tơ nhện, chức thành một mảnh êm ái lưới, lưới ở toàn bộ Ứng Thiên.

	Quả thật là một trận mưa thu một trận hàn, không hai ngày nữa thời gian mà thôi, rời nhà lúc còn nóng ran rất, bây giờ cũng có thể cảm giác được lạnh lẽo.

	Chu Bình An tương vật thu thập xong, tắm nước nóng, đổi thân quần áo sạch, liền ngồi ở trước bàn bày giấy và bút mực, viết một phong Bình An tín, viết xong địa chỉ người nhận thơ chờ tin tức, cũng một tiền bạc vụn bày lầu dưới điếm tiểu nhị rút ra thời gian đưa đến phụ cận dân tín cục. Chu Bình An chỉ biết là lúc này có dân tín cục, nhưng là không biết chi phí là bao nhiêu, cấp điếm tiểu nhị một tiền bạc vụn, nhiều lui thiếu bổ, nhiều đi ra tiền coi như cơm của mình tiền.

	Dân tín cục, là Minh triều Vĩnh Lạc năm gian ở dân gian xuất hiện chuyên nghiệp dân bưu cơ cấu dân tín cục. Dân tín cục xuất hiện là dân gian mua bán, dân gian lui tới ngày càng phát triển tất nhiên kết quả. Dĩ nhiên, Chu Bình An cũng bất kể hắn xuất hiện nguyên nhân là cái gì, tóm lại có thể đem mình Bình An tin tức đưa đến cha mẹ trong tay là được.

	Ban đêm, điếm tiểu nhị đưa tới cơm tối, lại cho Chu Bình An một trương đắp có tư chương thu cư tờ giấy, cũng báo cho Chu Bình An, đã đem phong thư đưa đến dân tín cục, còn dư lại hai mươi văn tiền.

	Cám ơn điếm tiểu nhị, Chu Bình An dùng quá muộn cơm, liền ngồi ở trước cửa sổ thắp sáng ngọn đèn dầu, luyện tập viết khởi sách luận tới.

	Thi quá đồng tử thử sau, thi Hương, thi hội, thi Đình vân vân sách luận nhưng là chiếm hữu tương đối lớn tỉ trọng. Ngoài ra, ở cổ đại đánh giá một người tài hoa, đại thể chia làm ba bộ phận, một là thơ từ, hai là kinh biện, ba là sách luận, trong đó sách luận chiếm đoạt tỉ trọng chút nào không thấy so với thơ từ thiếu. Tỷ như Đường Tống bát đại nhà một trong Tô Tuân, cũng chính là Tô Thức cha hắn, ngươi nghe nói qua hắn cái gì thơ từ sao? Không có chứ, hắn chính là bằng vào một thiên sách luận 《 sáu nước luận 》 danh táo nhất thời, hắn đối Bắc Tống quân đội bình luận cùng với tác chiến thiết tưởng, ở sĩ lâm cùng trong triều đình truyền lưu, tạo cho Tô Tuân Đường Tống bát đại nhà một trong mỹ danh.

	Tuy nói tám cổ văn chiếm cứ toàn bộ Đại Minh khoa thi, nhưng là, triều đình khai khoa chọn sĩ, từ trước đến giờ lấy 'Sách luận 'Làm chủ công, Đại Minh cũng không ngoại lệ, tám cổ chẳng qua là văn thể, văn tài bay dật người tốt hơn, nhưng ngươi hiểu biết độc đáo, mới là thượng thượng chi chọn. Nhất là thi Đình lúc, càng là sách luận chiếm cứ nòng cốt, hoàng đế coi như lúc lúc chính, nông sự, dân phong chờ vấn đề ra đề, từ thí sinh đối đáp, đây chính là đối sách. Ví như: Hoàng đế hỏi ngươi, như thế nào thống trị duyên hải Oa mắc, ngươi nhắc tới ra ý nghĩ của mình, hiểu biết cùng quan điểm.

	Ân, lúc này, Chu Bình An chính là lấy duyên hải Oa mắc vì đề, thử làm một thiên bình Oa sách sách luận văn.

	"Phu Oa nô sở tu, đều sinh tự mình ương ương Trung Hoa, như thất tất bố tịch, Hàng chi Trường An chức cũng; phụ nữ tu son phấn, phiến sơn chư công tu vàng bạc bạc, tất võ lâm tạo cũng; hắn như tha cho chi đồ sứ, hồ chi ti miên, chương chi sa quyên, tùng chi vải bông, rất là bỉ nước sở nặng.

	Uy quốc lễ băng nhạc hư, tặc tù tranh chiến, ** không phải khai hóa, cũng tham ta ương ương Trung Hoa phồn thịnh, cũng vì sinh kế sở xu. Oa nô đếm lược trên biển, khấu Sơn Đông, Trực Đãi, Chiết Đông, Phúc Kiến duyên hải quận ấp, tặc khấu càng sí

	Phu di khấu chi vì bờ hải người mắc bệnh, phi Oa di dám tự phạm Trung Quốc, là Trung Quốc tự là giặc cũng, quan phủ thường ngày vô giáo dưỡng phủ chữ chi phương, đói rét vội vã, khu làm đạo, lại không thể tìm cách tán chi sử đi, chiêu chi sử tới, so với dồn nuôi thống thế thành, liên chu kết trại, lỗ quan binh đốt hán thuyền "

	Viết xong sau, Chu Bình An đọc một lần, đột nhiên đem vò thành một cục ném đi vào trong thùng rác. Suy nghĩ một chút, lại nhặt lên, áp sát ngọn đèn dầu thiêu hủy.

	Bây giờ chính là Gia Tĩnh luyện đan, Nghiêm Tung đương quyền thời điểm, nói lại trị **, quân bị không cả vân vân một đống lớn vấn đề bây giờ nhưng là hoàng thượng bởi vì thái bình thịnh thế tường thụy tần ra mới khai ân khoa đâu, bản thân báo ra cái này một đống lớn vấn đề, đây không phải là đánh hoàng thượng mặt, lại có tố cáo Nghiêm Tung ý tứ sao, Nghiêm Tung nanh vuốt lại nhiều, bản thân bây giờ cái này tiểu thân bản, Nghiêm Tung nanh vuốt nanh vuốt động động ngón tay út, bản thân sẽ chờ hạ Cẩm Y Vệ hoặc là Đông Xưởng đại ngục đi.

	Nghiêm Tung là một gian thần, bất quá bây giờ lại còn chưa phải là cương chính mặt thời điểm.

	Cho nên, Chu Bình An lần nữa lại lấy ra một trương giấy lớn, liền ngọn đèn dầu, đổi một loại ý nghĩ lần nữa lại viết một thiên.
Kết chương.