Chương 2278 : Liên hệ Thượng giới tộc nhân.
Thiên Tinh sơn mạch, Thiên Tinh phái tổng đàn.

	Thiên Lan tông lão bối Hóa Thần sau khi rời đi, nội bộ vì tu tiên tài nguyên ra tay đánh nhau, Thiên Tinh Thượng nhân mang theo một nhóm môn đồ trốn đi, thành lập Thiên Tinh phái, kế thừa Thiên Lan tông đại lượng di sản.

	Nghị Sự sảnh, Thiên Tinh Thượng nhân ngồi ở chủ vị lên, chau mày.

	Vương Thanh Bạch cùng Chung Như Ý ngồi ở một bên, bọn hắn không nói một lời.

	"Vương đạo hữu, Chung tiên tử, dùng Hư Vân tinh thật sự có thể bố trí Trận pháp, phụ trợ Hóa Thần tu sĩ phi thăng Huyền Dương giới?"

	Thiên Tinh Thượng nhân trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	"Cái này lão tổ tông nhường Ngũ giai Trận Pháp sư nghiên cứu nhiều năm, nghiên cứu đi ra Trận pháp, có niềm tin rất lớn, chẳng lẽ lại ngươi còn có những biện pháp khác?"

	Vương Thanh Bạch nghi ngờ nói, bảo vật, Đan dược, Phù triện, Trận pháp đều có thể tăng lên Hóa Thần tu sĩ khí tức, bất quá đi qua mấy lần đại chiến, có thể sưu tập đến vật liệu chỉ có thể bố trí xuất trận pháp, lấy tên Phi Linh đại trận.

	Phi Linh đại trận cần Thượng phẩm Linh thạch khu động, còn cần một chủng gọi Hư Vân tinh không gian vật liệu, mỗi lần khởi động Trận pháp, đều cần tiêu hao Hư Vân tinh, Hư Vân tinh là tiêu hao tính sử dụng phẩm, dùng một lần thiếu một lần.

	"Thực không dám giấu giếm, sư tỷ của ta Liễu Hồng Tuyết đã lén qua thành công, Bản Mệnh Hồn đăng vẫn không có dập tắt."

	Thiên Tinh Thượng nhân trầm giọng nói, Vương gia nói biện pháp có rất lớn sự không chắc chắn, nhưng là Liễu Hồng Tuyết đã thuận lợi phi thăng Linh giới, hắn tự nhiên là tin tưởng Liễu Hồng Tuyết biện pháp.

	Hư Vân tinh có thể luyện chế một chủng không gian Phù triện, đề cao sinh tồn suất, Liễu Hồng Tuyết chính là sử dụng này chủng Phù triện.

	Vương Thanh Bạch cùng Chung Như Ý hai mặt nhìn nhau, hai người đều cảm thấy mười phần chấn kinh.

	"Lâm đạo hữu, ngươi xác định nàng thuận lợi phi thăng Huyền Dương giới rồi?"

	Vương Thanh Bạch có chút khó có thể tin mà hỏi.

	"Nếu không phải phi thăng Linh giới , dựa theo Hóa Thần tu sĩ thọ nguyên, nàng đã tọa hóa, có thể Bản Mệnh Hồn đăng còn không có dập tắt, có thể thấy được nàng thuận lợi phi thăng Linh giới, trên tay của ta Hư Vân tinh không nhiều lắm, những này Hư Vân tinh cho các ngươi, đến nỗi tài liệu khác, ta có thể phái nhân giúp các ngươi thu thập, ta cũng không cần."

	Thiên Tinh Thượng nhân cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, một cái Kim sắc hộp ngọc bay ra, rơi vào Vương Thanh Bạch trước mặt.

	Hắn mở ra nắp hộp, một chút màu bạc nhạt tinh thạch xuất hiện tại tầm mắt của hắn bên trong.

	"Hư Vân tinh!"

	Vương Thanh Bạch nhẹ gật đầu, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Vậy liền phiền phức Lâm đạo hữu, cáo từ."

	Thiên Tinh Thượng nhân nguyện ý giao ra Hư Vân tinh, còn nguyện ý phái nhân hỗ trợ thu thập vật liệu, này đã rất tốt, đương nhiên, Vương Thanh Bạch biết Thiên Tinh Thượng nhân trên tay khẳng định còn có Hư Vân tinh, bất quá hắn cũng kiêng kị Liễu Hồng Tuyết tồn tại, vạn nhất Liễu Hồng Tuyết tại Huyền Dương giới ôm vào đại thối, Vương gia ép buộc Thiên Tinh Thượng nhân, làm không tốt hội trêu chọc một vị cường địch.

	"Đi thong thả không tiễn."

	Thiên Tinh Thượng nhân đưa mắt nhìn Vương Thanh Bạch cùng Chung Như Ý rời đi, thần sắc bình tĩnh.

	Hắn lấy ra một mặt Linh quang lòe lòe màu xanh pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Tử Kính, phái người đi thu thập Vương gia cần vật liệu, tìm tới đưa đến Vương gia, không nên trêu chọc Vương gia, chúng ta không thể trêu vào."

	"Biết, sư phó."

	Màu xanh pháp bàn truyền đến một đạo cung kính thanh âm nam tử.

	"Về sau Thiên Tinh phái sự tình, từ ngươi làm chủ, vi sư muốn bế quan tiềm tu, toàn lực xung kích Hóa Thần trung kỳ , bất kỳ cái gì sự đều không được quấy rầy vi sư tiềm tu."

	Thiên Tinh Thượng nhân phân phó nói, hắn tính toán ngoại xuất tị nạn, thiên hạ chi đại, khẳng định có hắn chỗ dung thân.

	Nếu như tiếp tục lưu lại Thiên Tinh phái, Vương gia Hóa Thần lần nữa tìm tới cửa, cái này một cái phiền toái không nhỏ.

	Đã Liễu Hồng Tuyết có thể phi thăng, hắn hẳn là cũng có thể, Vương Trường Sinh hạ giới lại như thế nào, hắn vậy mới không tin đây!

	"Là, sư phó."

	Thiên Tinh Thượng nhân thu hồi pháp bàn, pháp quyết vừa bấm, hóa thành điểm điểm ngân quang biến mất không thấy.

	······

	Thanh Liên sơn mạch, Nghị Sự sảnh.

	Vương Tông Vân ngồi ở chủ vị lên, ngay tại nghe tộc nhân báo cáo.

	Vương Thanh Bạch cùng Chung Như Ý xuất thủ, rất nhẹ nhàng thuyết phục những thế lực khác, bọn hắn đều nguyện ý là Vương gia cung cấp tu tiên tài nguyên, đương nhiên, Vương gia có lẽ nặc, nếu là có nhân tiến vào Hóa Thần kỳ, cho phép bọn hắn sử dụng Phi Linh đại trận, nhưng khu sử Trận pháp cần thiết Thượng phẩm Linh thạch tự mình xuất.

	Thượng phẩm Linh thạch mới có thể khởi động Phi Linh đại trận, còn cần tiêu hao một chủng gọi Hư Vân tinh không gian vật liệu.

	"Kim Hoàn Thần tinh đã thu tập được hai khối, tài liệu khác cũng thu tập được không ít, còn tại phái nhân tìm kiếm vật liệu."

	Kim Hoàn Thần tinh chủ yếu dùng tới bố trí Truyền Tống trận, Đông Ly giới, Băng Hải giới cùng Thiên Hồ giới cũng không tìm tới loại tài liệu này, tốt tại Thiên Lan giới tìm được Kim Hoàn Thần tinh.

	Vương Tông Vân nhẹ gật đầu, nói: "Tăng phái nhân thủ, mau chóng thu thập đủ, còn có, tổ chức đại hình khánh điển, xuất ra Kết Anh Linh vật, Kết Đan Linh vật tọa giao hoán, dạng này lại càng dễ thu thập tu tiên tài nguyên."

	Có chút thế lực nhỏ lấy được đặc thù tu tiên tài nguyên, bọn hắn đương nhiên sẽ không đơn giản lấy ra, chính có xuất ra bọn hắn cần thiết tu tiên tài nguyên, bọn hắn mới nguyện ý lấy ra giao hoán.

	"Là, Thái Thượng trưởng lão."

	Đám người trăm miệng một lời đáp ứng, lần lượt rời đi.

	"Cũng không biết lão tổ tông đắc thủ không có."

	Vương Tông Vân tự nhủ.

	Đúng lúc này, một đạo Kim sắc độn quang bay tiến đến, rơi ở trước mặt nàng, chính là Vương Trường Sinh cùng Kiêu Diệt Tiên.

	"Tôn nhi bái kiến lão tổ tông."

	Vương Tông Vân liền vội vàng hành lễ, thần sắc cung kính.

	"Thế nào, để ngươi thu thập vật liệu thu thập đủ không có?"

	Vương Trường Sinh mở miệng hỏi.

	"Đã thu thập không sai biệt lắm, Kim Hoàn Thần tinh cùng Hư Vân tinh đều thu tập được, bất quá Kim Hoàn Thần tinh chính có một khối."

	Vương Tông Vân chi tiết nói, lấy ra một viên màu xanh nhạt Trữ Vật giới, hai tay đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh tiếp nhận Trữ Vật giới, Thần thức quét qua, hài lòng nhẹ gật đầu, tán dương: "Không sai, có những vật này, nên có thể bố trí xuất Phi Linh đại trận cùng Truyền Tấn trận."

	Hắn hướng về bên ngoài nhìn lại, nói: "Bọn hắn trở về, vừa vặn."

	Vừa dứt lời, Vương Thanh Bạch cùng Chung Như Ý bay tiến đến.

	"Thanh Bạch, các ngươi tất cả thuận lợi đi!"

	Vương Trường Sinh cười hỏi.

	"Đĩnh thuận lợi, bất quá chúng ta đi Thiên Tinh phái thời điểm, Thiên Tinh Thượng nhân nói có một vị gọi Liễu Hồng Tuyết Hóa Thần tu sĩ lén qua thành công, căn cứ tình báo, Liễu Hồng Tuyết là Luyện Đan sư, đã rất nhiều năm không hề lộ diện."

	Vương Thanh Bạch lấy ra một viên lam sắc Trữ Vật giới đưa cho Vương Trường Sinh, đem sự tình đi qua nói một lần.

	"Liễu Hồng Tuyết?"

	Vương Trường Sinh hơi sững sờ, chưa nghe nói qua cái tên này, đoán chừng là Thiên Lan tông nhân tài mới nổi.

	"Được rồi, mặc kệ bọn hắn, lấy tới Hư Vân tinh là được, đi thôi! Chúng ta là lúc hồi Đông Ly giới, bố trí Truyền Tống trận liên hệ Huyền Dương giới tộc nhân."

	Vương Trường Sinh phất ống tay áo một cái, mang theo Vương Thanh Bạch ba người rời đi.

	······

	Đông Ly giới, Thanh Liên đảo.

	Một đạo Kim sắc độn quang từ đằng xa chân trời bay tới, độn tốc đặc biệt nhanh.

	Không có qua bao lâu, Kim sắc độn quang ngừng lại, chính là một đầu hình thể to lớn Song Thủ kiêu, Vương Trường Sinh, Chung Như Ý cùng Vương Thanh Bạch ngồi tại Song Thủ kiêu trên lưng.

	Kim sắc cự kiêu thuận lợi bay vào Thanh Liên đảo, rơi vào nhất tọa chiếm địa ngàn mẫu thanh thạch quảng trường, trên quảng trường có nhất tọa vàng son lộng lẫy cung điện, bảng hiệu bên trên viết "Thanh Liên điện" ba chữ to.

	Thanh Liên điện phụ cận có nhất tọa chiếm địa ngàn trượng pháp trận, pháp trận bốn phía đứng thẳng bảy mươi hai căn thô to cột đá, trên trụ đá khắc rõ vô số huyền ảo Phù văn.

	Vương Tông Lãng từ Thanh Liên trong điện bay ra, tiến lên đón, cung kính nói ra: "Lão tổ tông, ngài trở về."

	"Ừm, đồ vật đã thu thập đủ, đi trước bố trí Truyền Tấn trận, liên hệ Thượng giới tộc nhân."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, thả người bay vào Thanh Liên điện.

	Không có qua bao lâu, bọn hắn tới đến nhất tọa hơn nghìn trượng đại thạch thất, trong thạch thất có nhất tọa mấy trăm trượng đại pháp trận, pháp trận bên trên có trên trăm cái lớn nhỏ nhất trí lỗ khảm, mỗi cái lỗ khảm bên trong đều đặt vào một khối Thượng phẩm Linh thạch, còn có một cái lớn chừng quả đấm lỗ khảm.

	Vương Trường Sinh lấy ra một khối màu vàng kim nhạt tinh thạch, chính là Kim Hoàn Thần tinh, để vào lỗ khảm bên trong.

	Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, pháp trận đung đưa kịch liệt đứng lên, vô số Trận văn sáng lên, một đạo chói mắt Linh quang sáng lên, Linh quang tán đi, Bạch Ngọc Kỳ hư ảnh tựu xuất hiện tại pháp trận thượng diện.

	"Lão tổ tông, rốt cục liên hệ trên ngài."

	Bạch Ngọc Kỳ vui vẻ nói.

	"Đúng vậy a! Cuối cùng thành công, không dễ dàng a!"

	Vương Trường Sinh cảm thán nói.

	"Lão tổ tông, nói cho ngài một tin tức tốt, Anh Kiệt thuận lợi phi thăng Huyền Dương giới, trước mắt đã tại Thanh Liên đảo, đúng, hắn trả mang về một vị gọi Liễu Hồng Tuyết Hóa Thần tu sĩ, nàng xuất thân Thiên Lan tông, còn là một vị Ngũ giai Luyện Đan sư."

	Bạch Ngọc Kỳ có chút mừng rỡ nói.

	Vương Trường Sinh nghe xong lời này, ngây ngẩn cả người.
Kết chương.