Chương 257 : Khấu Trùng Tuyết Mạo Hiểm.
Khi Thương Hạ ý thức lại lần nữa tại trong đan điền vùi đầu vào tam tài bổn nguyên ở trong sát na, theo tam tài chân khí lưu chuyển, quanh người khí tức phun ra nuốt vào, hắn đột nhiên có một chủng loại tựa như tại linh hồn xuất khiếu giống như cảm giác.

	Nếu như nói Thương Hạ ở tiến giai Tam Tài cảnh thời điểm, ý chí võ đạo kéo dài mà ra, càng nhiều là một loại cảm giác, như vậy hiện tại ý chí võ đạo ánh mắt, thì lại càng như là một loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác.

	Hắn phảng phất có thể từ mỗi cái góc độ "Xem" đến ý chí võ đạo có thể kéo dài tới phạm vi.

	Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên có một loại hiểu ra, vậy đại khái chính là ý chí võ đạo nghênh đón lần thứ hai thăng hoa sau tạo thành dị tượng.

	Hơi suy nghĩ, Thương Hạ liền muốn xem một chút hắn ý chí võ đạo có thể kéo dài cực hạn ở nơi nào, liền trông thấy bắt đầu hướng về chu vi kéo dài mở rộng.

	Thương Hạ "Ánh mắt" xuyên thấu qua tự thân nơi nhà gỗ, loáng thoáng hắn cảm giác mình phảng phất quên mất cái gì, có thể cái ý niệm này cũng chỉ là từ trong đầu chợt lóe lên.

	Thương Hạ ý chí võ đạo kéo dài đến nhà gỗ ở ngoài, "Xem" đến ly ba tiểu viện, cùng với bên trong khu nhà nhỏ bàn gỗ, còn nhìn thấy đang chuẩn bị đổ một chén nước trà Thượng Lý Băng, nâng bình trà lên tay đột nhiên hơi ngưng lại, sau đó ánh mắt có chút nghi ngờ không thôi hướng về bốn phía phiêu, hiển nhiên phát hiện cái gì.

	Thương Hạ ý chí võ đạo tiếp tục hướng về ngoài kéo dài, khoảng chừng ở khoảng cách tự thân nơi ba mươi trượng khoảng cách, đột nhiên có từng trận suy yếu mà lại lực bất tòng tâm cảm giác kéo tới.

	Thương Hạ rõ ràng chính mình khoảng chừng đã đến cực hạn, vội vã bắt đầu co rút lại, mà loại kia lực kiệt cảm giác cũng chính ở dần dần nhạt đi.

	Thương Hạ lúc này chợt phát hiện, mới vừa còn ở tiểu viện ở trong Thượng Lý Băng đã không gặp.

	Thương Hạ cái này thời điểm bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, ý chí võ đạo một lần nữa thu lại đến nhà gỗ nhỏ bên trong, vừa vặn nghe được Thượng Lý Băng đang cùng một người nói chuyện.

	"Đó là Khấu Trùng Tuyết Khấu sơn trưởng!"

	Thương Hạ bỗng nhiên dư vị lại đây, chính mình mới vừa hoàn thành ý chí võ đạo thăng hoa thời khắc, nhớ không nổi chuyện là cái gì.

	Khấu sơn trưởng rõ ràng ngay khi trong nhà gỗ nhỏ, có thể chính mình lúc trước lại "Quên", thậm chí có thể là không có "Ý thức" đến hắn tồn tại.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi nhớ tới, mấy người bọn họ trước cùng nhau lúc đến nơi này, tất cả mọi người đều chưa từng chú ý tới ngay khi bọn họ trước mắt cách đó không xa ly ba tiểu viện cùng nhà gỗ nhỏ.

	Rõ ràng liền tồn tại ở trước mắt của ngươi, ngươi nhưng thủy chung chưa từng nhìn thấy!

	Cái này chẳng lẽ chính là ngũ trọng thiên cao thủ thủ đoạn?

	Liền ở Thương Hạ tâm tư phức tạp thời khắc, Thượng Lý Băng lời nói bỗng nhiên đem sự chú ý của hắn lập tức hấp dẫn trở về.

	"Lần này làm sao thời gian dài như vậy?" Thượng Lý Băng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt bỗng nhiên hướng về nhà gỗ nhỏ nơi cửa liếc mắt nhìn, khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười, ngoài miệng lại nói: "Tên tiểu tử này đến cùng là tam giai võ giả, tổng cũng phải so với phía trước mấy cái muốn dùng nhiều phí chút tâm tư!"

	Thương Hạ ở Khấu Trùng Tuyết ánh mắt nhìn về phía cửa nhà gỗ thời điểm, hắn cũng đã vững tin Khấu sơn trưởng kỳ thực đã phát hiện chính mình.

	Thương Hạ cái này thời điểm chẳng những có thể "Nhìn thấy" Khấu Trùng Tuyết cùng Thượng Lý Băng, hắn còn "Xem" đến ngồi xếp bằng ở một bên chính mình.

	"Ngươi không nên lại tiêu hao tự thân bổn nguyên Chân cương, thương thế của ngươi chính đang tại tăng thêm!"

	Thượng Lý Băng tiếng nói có vẻ rất nặng, giọng nói cũng rất nặng, hiển nhiên là ở đối với hắn tiến hành cảnh cáo.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại mỉm cười, nói: "Không sao, ta còn có thể chịu đựng được!"

	Thượng Lý Băng thì lại mang theo oán giận nói: "Mấy đứa trẻ mặc dù không tệ, ngươi tưởng thưởng bọn họ những thứ này kỳ trân dị bảo chính là, lại không được thì dạy mấy bộ võ kỹ, khen thưởng vài đạo tăng cao tu vi dược tề phương pháp phối chế, dù là thưởng một hai chuôi lợi khí đây? Một mình ngươi ngũ giai đại cao thủ còn thiếu thiếu những thứ này? Cần gì phải dùng phương thức này?"

	Khấu Trùng Tuyết cười giải thích: "Ngươi cũng không phải không biết, Huyễn Đạo trà chỉ có bằng vào ta Trường Xuân chân cương phối hợp, mới có thể ở cái này mấy tên tiểu tử trên người phát huy ra lớn nhất hiệu quả. Cái này vốn là ở đi đường tắt, một cái sẽ không đối với bọn họ sau này con đường võ đạo sản sinh chướng ngại đường tắt, vì lẽ đó cũng tương tự là một cái hiểm cảnh, mà Trường Xuân chân cương có thể đem quá trình này ở trong nguy hiểm rơi xuống thấp nhất!"

	Thượng Lý Băng trầm giọng nói: "Vậy ngươi có biết hay không, ngươi thương thế trên người vốn cũng là bởi vì hai đạo bổn nguyên Chân cương thất hành mà tạo thành? Như vậy bất kể thành phẩm lãng phí Trường Xuân chân cương, cái này sẽ để bên trong cơ thể ngươi hai đạo bổn nguyên Chân cương thất hành tiến một bước tăng lên, thương thế trở nên chó cắn áo rách!"

	Khấu Trùng Tuyết trong thần sắc rốt cục hiện ra một vệt cay đắng, bất đắc dĩ nói: "Thời gian không chờ a, tam đệ! Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp tốc độ đã càng lúc càng nhanh, giới vực bình phong cũng biến thành càng ngày càng suy yếu, trước Nguyệt Quý hội người có thể rất mạnh mẽ mở ra đường hầm xông vào hai giới chiến vực chính là minh chứng, mà sau này loại này phương pháp cũng sẽ trở nên càng ngày càng dễ dàng, mà chúng ta cần giúp đỡ, cần những thứ này hậu bối con cháu mau chóng trưởng thành."

	Thượng Lý Băng trầm mặc chốc lát, khàn giọng nói: "Chúng ta còn có bao lâu thời gian?"

	Khấu Trùng Tuyết cười khổ nói: "Nhanh, ứng là ngay khi trong vòng ba năm năm, có lẽ càng ngắn hơn!"

	"Làm sao có khả năng?" Thượng Lý Băng gần như thất thanh nói.

	Nhưng mà thấy được Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt, Thượng Lý Băng cũng dần dần bình tĩnh lại, nói: "Dù vậy, thời gian ba, năm năm thì lại làm sao tới kịp?"

	Khấu Trùng Tuyết nghiêm mặt nói: "Mặc dù là không kịp, ít nhất cũng có thể lưu lại hạt giống, liền có thể lưu lại một điểm tưởng niệm không phải?"

	Thượng Lý Băng thở ra một hơi dài, nói: "Chẳng trách ở Thông U phong đẩy lùi núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội liên thủ sau khi, dù là ở ngươi bị thương không thể ra chiến tình huống xuống, vẫn cứ muốn cố ý mạo hiểm thu hồi rừng san hô huyền giới. Cũng may quá trình tuy rằng hung hiểm, nhưng kết quả lại là tốt, bây giờ Thương Linh giới ở hai giới chiến vực thế lực đã hoàn toàn bị chúng ta áp chế. Mặc dù hai giới cuối cùng dung hợp, cũng nên bằng vào ta U Châu làm chủ."

	"Nơi nào sẽ có đơn giản như vậy? Ngươi không muốn đã quên, hai giới chiến vực không những tồn tại ở U Châu, còn tồn tại ở Thanh, Tịnh, Lương, Thục bốn châu, cho nên mới phải có biên cương năm châu nói đến. Chỉ chúng ta U Châu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối thì có ích lợi gì? Dù là biên cương năm châu đều đang cùng Thương Linh giới tranh tài bên trong chiếm cứ thượng phong, có thể cũng không muốn đã quên, đối lập với toàn bộ Thương Vũ giới, dù là biên cương năm châu cũng bất quá một góc nhỏ mà thôi." Khấu Trùng Tuyết nói.

	"Vì lẽ đó, liền coi như chúng ta làm cho dù tốt, kết quả cuối cùng cũng không nhất định đối với chúng ta có lợi?"

	Khấu Trùng Tuyết mấy câu nói khiến Thượng Lý Băng chán nản không ngớt.

	"Dù vậy, tổng cũng tốt hơn không hề làm gì, không phải sao?"

	Khấu Trùng Tuyết trên mặt mang theo ý cười nhìn mình huynh đệ kết nghĩa nói: "Huống hồ một khi rừng san hô huyền giới cuối cùng có thể cùng toàn bộ học viện hòa làm một thể, mặc dù là xấu nhất tình huống xuất hiện, chúng ta cũng chưa chắc không có cái khác đường lui."

	Thượng Lý Băng nghe vậy nhất thời vẻ mặt quýnh lên, nói: "Cần phải là nói như vậy, ngươi chẳng phải là muốn. . ."

	Không ngờ Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm lại là bỗng nhiên giơ tay ngăn Thượng Lý Băng tiếp tục nói lời nói, xoay chuyển ánh mắt rơi xuống đang ngồi xếp bằng ở góc Thương Hạ trên người, cười nói: "Tiểu tử, nếu như đã hoàn thành lột xác, còn không tỉnh lại? Cái này nghe trộm trưởng bối nói chuyện tật xấu sao đến cùng cha ngươi giống nhau như đúc?"

	Ngồi xếp bằng ở nhà gỗ góc Thương Hạ hai mắt bỗng nhiên mở, trong ánh mắt lóe lên trong nháy mắt mê man sau khi liền rất nhanh tỉnh lại, quay đầu nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết hỏi: "Cha ta?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, không dấu vết dời đi đề tài hỏi: "Tiến giai quá trình còn tính thuận lợi?"

	Thương Hạ cảm thụ trong đan điền lớn mạnh tam tài bổn nguyên, cùng với càng ngày càng mỏng manh lưỡng nghi lưu lại nguyên khí, cùng với loại kia bất cứ lúc nào có thể cùng thiên địa hòa làm một thể cảm giác, gật đầu một cái nói: "Trước nay chưa từng có như vậy tốt!"

	Thượng Lý Băng cái này thời điểm bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu tử, ngươi mới vừa có phải là ở bên trong khu nhà nhỏ dò xét ta?"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Đệ tử chỉ là nhất thời hiếu kỳ, hơn nữa mới vừa mới tiến cấp, trong lúc nhất thời đối với tự thân ý chí không cách nào làm được hoàn toàn chưởng khống. . ."

	Thương Hạ vẫn chưa nói hết, liền thấy Thượng Lý Băng đã một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ nói: "Thật là ngươi? Ngươi mới vừa hoàn thành ý chí võ đạo lột xác, liền dám thần dung thiên địa? Lẽ nào liền không sợ tự mình lạc lối, liền như vậy hóa thành một cụ xác chết di động?"

	Thương Hạ đầy mặt ngơ ngác, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào.

	Vẫn là Khấu Trùng Tuyết mở miệng nói: "Là 'Tam Tuần Hợp Ý Châm' ! Cái này một đạo tam giai tiến giai phương pháp phối chế mà để cho người gọi là địa phương liền ở chỗ 'Định thần hồn', chính là cùng Thương gia gia truyền 'Thiên Ý' truyền thừa nhất là đem khế tiến giai phương pháp phối chế."

	Thượng Lý Băng nghe vậy một mặt bừng tỉnh.

	Nhưng mà Thương Hạ lại cảm thấy không hẳn như vậy, ít nhất cũng không phải là hoàn toàn là "Tam Tuần Hợp Ý Châm" duyên cớ.

	Huống hồ Thương Hạ sử dụng "Tam Tuần Hợp Ý Châm" tiến giai phương pháp phối chế, đi ngang qua tứ phương bi thôi diễn hoàn thiện sau khi, đã cùng Thương gia gia truyền tiến giai phương pháp phối chế có rất lớn không giống.

	Thượng Lý Băng lúc này cười nói: "Tiểu tử, năm người ở trong ngươi tu vi cao nhất, không nghĩ tới chỗ tốt cũng thuộc về ngươi đến to lớn nhất, đã như vậy còn ở lại chỗ này làm cái gì? Còn không mau mau trở về học viện bế quan củng cố đoạt được?"

	Thương Hạ nghe vậy vẫn chưa lập tức lên đường, trái lại thoáng chần chờ một chút, mở miệng hỏi: "Đệ tử mới vừa nghe được Thượng tiên sinh nói cùng sơn trưởng thương thế, không biết đệ tử có thể hay không hơi tận sức mọn?"

	Thượng Lý Băng nghe vậy cười to nói: "Ngươi tiểu tử này tâm ý tuy là tốt, nhưng cũng không khỏi quá mức không biết tự lượng sức mình, hắn đường đường ngũ giai Võ Cương cảnh đại cao thủ, thương thế trên người ngay cả chúng ta đều thúc thủ vô sách, tiểu tử ngươi có bản lãnh gì có thể chữa khỏi hắn?"

	Thương Hạ biết Thượng Lý Băng cũng không phải là thật sự đang cười nhạo hắn không tự lượng sức, suy nghĩ một chút mở miệng lần nữa hỏi: "Đệ tử mới vừa nghe được Thượng tiên sinh giảng, sơn trưởng thương thế chủ yếu là bởi vì trong cơ thể hai đạo bổn nguyên Chân cương thất hành, trong đó một đạo gọi là 'Trường Xuân chân cương', cũng là lần này chúng ta đến thưởng cơ duyên chỗ mấu chốt, chỉ là không biết một đạo khác bổn nguyên Chân cương lại là cái gì?"

	Thương Hạ vừa dứt lời, Thượng Lý Băng liền kêu quái dị nói: "Tiểu tử, ngươi nghe trộm đến không ít a! Nói mau, ngươi còn nghe được chút gì?"

	Thương Hạ liền lập tức lắc lắc đầu, vội vàng nói: "Khoảng chừng cũng chỉ có những thứ này!"

	Thương Hạ nghe được đương nhiên không thể chỉ có những thứ này, dù sao trước Thượng Lý Băng nói về Khấu Trùng Tuyết thương thế thời điểm, còn nói đến hai giới dung hợp việc, hắn không đạo lý phía trước nghe được, trái lại không nghe đến phía sau.

	Thượng Lý Băng nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không, những thứ đồ này quan hệ đến các ngươi sơn trưởng tu hành việc riêng tư, là không thể tùy ý để người biết, hơn nữa càng thêm không thể tiết lộ ra ngoài, dù là ngươi là Thương Bác cháu trai ruột cũng không được! Nếu bị hắn đối đầu đám người biết rồi, ngày sau khó tránh khỏi sẽ không làm độ công kích bố trí, đến thời điểm các ngươi sơn trưởng nhưng là gặp nạn."

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt không đổi, nói: "Đệ tử tự nhiên hiểu được."

	Thượng Lý Băng hừ lạnh một tiếng, giả ý nhấn mạnh nói: "Biết là tốt rồi! Đã như vậy, tiểu tử ngươi còn không mau mau rời đi, chẳng lẽ vẫn đúng là nghĩ tới hỏi các ngươi sơn trưởng thương thế hay sao?"

	Nếu là đổi thành học viện Thông U những đệ tử khác, cái này thời điểm sợ là sớm đã ở chỗ này không được.

	Nhưng mà Thương Hạ cũng không phải những người khác, dù là Thượng Lý Băng đã nói tới rất rõ ràng, hắn vẫn là đứng tại chỗ bất động, nghiêm mặt nói: "Không biết sơn trưởng có thể hay không báo cho?"
Kết chương.