Chương 655: Lão âm B

	2022-07-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 654: Lão âm B

	Đối với Tân Vô Kỵ lai lịch, Đàm châu bên này cũng đi hiểu qua.

	Nhiều phiên hiểu rõ về sau, biết được người này là một cái bộ tộc nhỏ thủ lĩnh, không có tiếng tăm gì. Ngõa Tạ bộ hủy diệt về sau, hắn mang theo mấy cái còn sót lại dưới trướng, một đường đào mệnh.

	Rất nhiều thời điểm, người, thật là phải nói khí vận!

	Người này một đường đào mệnh, gặp những cái kia tản mát dân chăn nuôi nhân gia, không nhịn được cầu khẩn, liền mang theo một đợt đào mệnh. . .

	Cứ như vậy một đường trốn a trốn!

	Chờ hắn nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện mình vậy mà cuốn lên một đạo nhân mã.

	Sau đó Dương cẩu cùng Ngự Hổ bộ, Cơ Ba bộ khai chiến, đánh tia lửa tung tóe. Tân Vô Kỵ ngay tại các đại lão trong khe hẹp không ngừng khuếch trương thế lực của mình.

	Thảo nguyên bộ tộc rất nhiều thời điểm liền như là trong biển rộng sinh vật.

	Một cá voi rơi, vạn vật sinh.

	Một cái khổng lồ bộ tộc đổ xuống, có thể nuôi sống rất nhiều tiểu bộ tộc.

	Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ lại khác ý, bọn hắn cảm thấy mình một ngụm liền có thể nuốt Ngõa Tạ tàn quân.

	Nhưng chờ bọn hắn cùng Dương cẩu lốp ba lốp bốp đánh mấy trận về sau, mới ngạc nhiên phát hiện, Tân Vô Kỵ đã tụ tập nổi lên một cỗ không nhỏ lực lượng.

	Ngõa Tạ tàn quân, đều ở đây trong tay của hắn.

	Có đánh hay không?

	Đánh!

	Ngự Hổ bộ đánh, Cơ Ba bộ tuyệt đối sẽ thình lình cho Chương Truất một lần.

	Cơ Ba bộ đánh, Chương Truất đồng dạng sẽ cho bọn hắn một lần.

	Sau đó Đàm châu ra mặt, hoàng thúc tự mình xuất thủ, thế là liền có thêm cái Trấn Nam bộ.

	Đàm châu vẫn cảm thấy bản thân lại thu dưỡng một đầu chó con, dù là con chó nhỏ này có chút giảo hoạt, không lớn nghe lời.

	Nhưng chỉ cần là cẩu, liền nên biết được đi theo cường đại Đại Liêu mới có tiền đồ.

	Không, là mới có mạng sống!

	Sở dĩ, Đàm châu từ hoàng thúc càng về sau Hách Liên Vinh, đều đối cỏ đầu tường Tân Vô Kỵ cười một tiếng.

	Đều cảm thấy một đầu chó con thôi!

	Cũng chính là hò hét trợ uy phần, không ảnh hưởng toàn cục!

	Nhưng thế cục lại gấp chuyển thẳng xuống dưới.

	Tam đại bộ, không có!

	Dương cẩu binh phong trực chỉ thảo nguyên.

	Hách Liên Vinh lúc này mới phát hiện, bản thân duy nhất có thể cậy vào chính là Trấn Nam bộ.

	Hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện con chó nhỏ này có chút mi thanh mục tú!

	Như vậy, liền chú ý một cái đi!

	Thiếu vơ vét một chút, thỉnh thoảng cho điểm chỗ tốt, để Tân Vô Kỵ Điềm Điềm miệng.

	Đây là Hách Liên Vinh nuôi chó thủ pháp.

	Hắn cảm thấy, con chó nhỏ này nên trung thành tuyệt đối.

	Sở dĩ, đang mưu đồ lần này đại chiến lúc, hắn liền đem Trấn Nam bộ làm một mai quyết định thắng bại quân cờ, đặt tại bản thân trên bàn trà.

	Đến như nói Tân Vô Kỵ không tới. . . Trừ phi hắn về sau không muốn lăn lộn.

	Cũng không muốn hỗn có thể đi chỗ nào?

	Đi Trần châu?

	Cơ Ba bộ Khả Hãn tại Trần châu trong đại lao, nghe nói biến thành một đầu nhìn thấy Dương cẩu chỉ lắc đầu vẫy đuôi cẩu.

	Tân Vô Kỵ há có thể nguyện ý?

	Cho nên, Hách Liên Vinh cảm thấy, thỏa!

	Tân Vô Kỵ đúng là dựa theo ước định canh giờ xuất hiện.

	Cũng đúng hạn phát động tiến công.

	Nhưng, lưỡi đao lại xoay chuyển một cái phương hướng!

	Đầu này nhìn xem người vật vô hại chó con!

	Nó!

	Phệ chủ!

	Hách Liên Vinh giận tím mặt, hắn phát thề, chiến hậu tất nhiên muốn triệt để quét dọn Trấn Nam bộ, hắn muốn để Trấn Nam bộ biến thành nô lệ, hạ tiện nhất một quần thể!

	Nhưng hắn đồng thời cũng có chút cảm thấy lẫn lộn.

	Là cái gì để Tân Vô Kỵ bốc lên tuyệt đại phong hiểm phản bội Đàm châu, phản bội Đại Liêu?

	Nhìn xem tam đại bộ tù binh, bây giờ đều ở đây sửa đường, lần này tới cũng là pháo hôi.

	Hắn điên rồi?

	Cho đến Tân Vô Kỵ đi qua.

	Đột nhiên liền lùn xuống dưới.

	Không nghe thấy hắn nói cái gì, liền nhìn đều đến xem không rõ.

	Nhưng, sau lưng Diệp Tùng tu vi tinh thâm, lại thấy được.

	"Hắn quỳ!"

	. . .

	"Sứ quân!"

	Tiêu Mạn Diên nói: "Rút đi!"

	Phía trước, tôi tớ quân sụp đổ về sau, Trấn Nam bộ nhân mã điên cuồng đem bọn hắn hướng Đàm châu quân bên này xua đuổi.

	Đàm châu quân đương nhiên sẽ không cùng tôi tớ quân nói cái gì đồng bào tình nghĩa, vung vẩy đao thương chém giết.

	Một bên muốn chạy trốn lấy mạng, một bên muốn xua đuổi. . .

	Điên rồi!

	Những cái kia tôi tớ quân đỏ hồng mắt, hướng về phía ngày xưa chính mình cũng không dám nhìn thẳng Bắc Liêu tướng sĩ gào thét, trùng sát.

	Song phương vậy mà giết đỏ cả mắt.

	Mà Trần châu quân đang ở bên kia, cho Đàm châu quân hung hăng một kích!

	"Quả nhiên là cường quân!"

	Dương Huyền khen, "Tại ta quân hai đường hung ác đả kích phía dưới, vẫn như cũ còn có thể duy trì thủ thế. Đáng tiếc, nỏ mạnh hết đà rồi."

	Đàm châu quân cứng cỏi đồng dạng không kém cỏi, nhưng lại thần kinh bền bỉ, vậy chịu không được cái này dạng trấn áp.

	Cái thứ nhất hỏng mất quân sĩ xuất hiện.

	Tiếp theo là cái thứ hai.

	Cái thứ ba!

	Hách Liên Vinh đau đớn nhắm mắt lại, "Rút!"

	Hắn chỉ là hạ quyết đoạn, cụ thể chiến thuật còn phải Tiêu Mạn Diên đến an bài.

	"Lưu lại đánh lén!"

	Tiêu Mạn Diên khiến sau cùng năm trăm kỵ đi ngăn chặn truy binh, yểm hộ chủ lực rút về trong thành.

	"Quân địch hỏng mất!"

	Cho dù là Chu Tân đều nhìn thấu một trận chiến này hướng đi.

	Dương Huyền vẫy gọi, "Lên."

	Tân Vô Kỵ đứng dậy, đứng ở phía sau.

	Dương Huyền nhìn về phía trước, mỉm cười nói: "Trọng kỵ đều xuất hiện, có thể thấy được Hách Liên Vinh vì trận chiến này mưu đồ đã lâu, hôm nay đại bại, cũng không biết hắn tương lai như thế nào."

	"Sứ quân, thay cái bình thường càng tốt hơn!" Lão tặc nói.

	"Ta cảm thấy, người quen càng tốt hơn." Vương lão nhị nói.

	"Thay đổi ai, cũng không đáng kể!" Hách Liên Yến nhìn Dương Huyền liếc mắt, cảm thấy vị này lang quân căn bản cũng không sợ bất kẻ đối thủ nào.

	Dương Huyền nói: "Kỳ thật, Hách Liên Vinh lưu nhiệm càng tốt hơn."

	"Vì sao?" Lão tặc thỉnh giáo.

	"Sau trận chiến này, Hách Liên Vinh trong lòng sẽ sinh ra âm ảnh, trực diện ta lúc, quyết đoán của hắn sẽ bất tri bất giác mang theo cảm xúc." Dương Huyền cười nói: "Tọa trấn nhất phương đại quan, kiêng kỵ nhất chính là làm quyết đoán lúc mang theo cảm xúc."

	"Sứ quân, phải chăng xuất kích?" Nam Hạ sai người đến chờ lệnh.

	Dương Huyền nhẹ nhàng phất tay, thản nhiên nói:

	"Toàn quân đánh lén!"

	Lúc này không có cái gì đạo lý có thể giảng, chính là một chữ, xông!

	Đại kỳ lay động.

	"Sứ quân có lệnh, toàn quân xuất kích!"

	"Vạn thắng!"

	Đây là một trận gian khổ đại chiến.

	Từ vừa mới bắt đầu thế lực ngang nhau, đến Hách Liên Vinh kéo ra khỏi trọng kỵ, lại đến Tân Vô Kỵ xuất hiện. . . Để Trần châu quân tướng sĩ thần kinh từ đầu đến cuối ở vào trạng thái căng thẳng.

	Nhưng bọn hắn sống qua tới rồi!

	Giờ phút này, quân địch đang điên cuồng chạy trốn.

	Thắng lợi trái cây đạt được dễ như trở bàn tay!

	"Giết a!"

	Hà đội các huynh đệ theo thật sát một đợt, vậy mà xâm nhập vào trong quân địch ở giữa.

	"Vứt bỏ trường thương!"

	Lúc này còn chơi thương chính là tự tìm đường chết.

	Triệu Vĩnh vứt xuống trường thương, rút đao, một đao liền nhẹ nhõm chém giết một người.

	Phía trước quân địch không ai dám quay đầu. . . Triệu Vĩnh phát thề, nếu là hai ba người quay đầu, liền có thể vây giết hắn.

	Nhưng lại không người quay đầu.

	Nguyên lai, binh bại như núi đổ, chính là cái này ý tứ sao?

	Làm đại quân tan tác lúc, mỗi người trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu: Trốn!

	Chết đồng bào bất tử ta!

	Người người đều là ý nghĩ này.

	Hách Liên Vinh tại bỏ mạng chạy trốn.

	Trung quân khoảng cách Đàm châu thành gần nhất, nhưng giờ phút này hắn hận không thể một lần liền bay lên đầu tường.

	"Tân Vô Kỵ!"

	Tiêu Mạn Diên trong mắt đều là hận ý, "Nếu không phải người này phản bội, trận chiến này như thế nào sẽ bại?"

	Đúng a!

	Không có Tân Vô Kỵ phản bội, một trận chiến này nhiều nhất là cái ngang tay.

	Trần châu quân ở xa tới, tiếp tế không dễ, sau đó Đàm châu quân có thể ung dung ứng đối.

	Tiến có thể công, lui có thể thủ.

	Trấn Nam bộ nhân mã cũng là như vậy nghĩ.

	"Đây là chúng ta thắng lợi!"

	"Chúng ta nếu là gia nhập Đàm châu quân bên kia, trận chiến này Trần châu tất bại!"

	"Bọn hắn thật sự là vận khí tốt a! Khả Hãn lại là người bên kia!"

	Tất cả mọi người cảm thấy Dương Huyền vận khí không tệ.

	Đại quân đánh lén, trung quân không có việc gì, mấy cái tướng lĩnh tại kiểm điểm trận chiến này, nói tới Trấn Nam bộ tác dụng.

	"Nếu là Trấn Nam bộ cho chúng ta một lần, phiền phức liền lớn."

	"Đúng vậy a! Từ cánh cho chúng ta một kích, chúng ta ngược lại là có thể gánh vác, có thể Tác Vân tôi tớ quân sợ là sẽ phải sụp đổ. Bọn hắn sụp đổ, chúng ta liền thành một mình. . ."

	"Hách Liên Vinh lấy Trấn Nam bộ xuất kích, gãy mất ta quân lương đạo, chủ lực kiềm chế ta quân, không nhường ta quân rút lui."

	Kết quả này. . .

	Quá đáng sợ!

	"Ta quân chỉ có dốc sức rút quân một đường."

	"Một đường này, sợ là sẽ phải tràn đầy mùi máu tươi."

	Đám người phỏng chế, đều sợ không thôi, nhìn về phía Tân Vô Kỵ ánh mắt bên trong khó tránh khỏi nhiều chút thiện ý.

	Tân Vô Kỵ không dám đắc ý, hơi cúi đầu.

	Nhưng trận chiến này hắn lập xuống đại công, đây là sự thật không thể chối cãi.

	"Quân địch bắt đầu ngăn chặn rồi!"

	Hàn Kỷ nói.

	Đám người giương mắt nhìn lại, liền gặp mấy trăm kỵ từ đâm nghiêng bên trong giết ra tới.

	Mà ngay tại đang chạy thục mạng Đàm châu trong quân, có tướng lĩnh tại hô to, "Quay đầu, quay đầu!"

	Phía trước, Hách Liên Vinh mấy người cũng ghìm ngựa quay đầu.

	"Đây là một cơ hội!"

	Sứ giả nhìn Tiêu Mạn Diên liếc mắt, trong lòng sinh ra hi vọng.

	Trận chiến này đại bại, hắn cũng sẽ đi theo xui xẻo. . . Nếu là có thể chuyển bại thành thắng, kinh nghiệm của hắn sẽ trở thành truyền kỳ.

	Ai không muốn làm truyền kỳ?

	Dương Huyền nói: "Thổi hiệu!"

	Sau lưng, hơn mười quân sĩ thổi hướng về phía kèn lệnh.

	Ba dài hai ngắn (việc bất trắc)!

	Ô ô ô. . .

	"Đây là ý gì?"

	Trên chiến trường, Đàm châu quân thấy đối thủ không có căn cứ kèn lệnh làm ra cải biến, thậm chí có chút mờ mịt.

	Thế là, không nhịn được nhìn xem hai bên.

	Tiêu Mạn Diên cũng là như thế.

	"Muốn phản kích!" Sứ giả líu lo không ngừng, hưng phấn hô.

	Tiêu Mạn Diên thân thể đột nhiên cứng đờ, "Không còn kịp rồi."

	"Cái gì?" Sứ giả giận dữ, "Cái gì không còn kịp rồi?"

	"Ngươi xem!"

	Sứ giả thuận Tiêu Mạn Diên cánh tay phương hướng nhìn lại.

	Bên trái, hơn mười kỵ ngay tại điên cuồng chạy đến.

	"Đó là chúng ta trinh sát!"

	"Đây là phát hiện cái gì?"

	Một đám người ngạc nhiên nhìn xem những này trinh sát tại điên cuồng gọi, liều mạng khoát tay.

	"Đây là. . . Điên rồi?"

	Sứ giả hôm nay đã trải qua quá nhiều xung kích, đầu óc có chút không rõ.

	"Đi hỏi một chút!"

	Hách Liên Vinh nói.

	Bên người hắn hộ vệ vừa định xuất động, đột nhiên ghìm ngựa.

	Chiến mã vừa đạt được lên đường chỉ lệnh, tiếp lấy lại thu được dừng bước chỉ lệnh, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan, ngựa móng sau tử trên mặt đất đào, hơi thở hổn hển.

	Chân trời, một vệt đen xuất hiện.

	"Đó là cái gì?"

	Sứ giả híp mắt nhìn lại.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa dần dần rõ ràng.

	Hỗn loạn bên trong Đàm châu quân chậm rãi nhìn lại.

	Ngay tại truy chặt Trần châu quân chậm rãi nhìn lại.

	Đại kỳ bên dưới, Khương Hạc Nhi mấy người cũng chậm rãi nhìn lại, bao gồm Tân Vô Kỵ.

	"Là Đường quân!"

	Đàm châu quân toàn thân trên dưới đều lạnh thấu.

	Ngay tại bọn hắn vừa định làm đánh cược lần cuối thời điểm, vậy mà xuất hiện một cỗ Đường quân kỵ binh.

	"Ba ngàn cưỡi!"

	Có người hô, thanh âm tuyệt vọng đem còn sót lại một tia tính bền dẻo phá hủy.

	"Trốn a!"

	Ba ngàn cưỡi ngay tại gia tốc.

	Một cây cờ lớn dần dần tới gần.

	"Là Phụng châu quân!"

	Chớp mắt, ánh mắt mọi người đều nhìn về này mặt Dương chữ đại kỳ!

	Nguyên lai, Trần châu quân cũng không phải là một mình.

	Cái này ba ngàn cưỡi nên là ở chung quanh tới lui, một mực chờ đến bây giờ mới xuất hiện.

	"Đầu này chó dại!"

	Cho dù là thất bại, Hách Liên Vinh vẫn không có tuyệt vọng, nhưng giờ phút này, hắn lại chửi ầm lên.

	"Đầu này chó dại a!" Hách Liên Vinh một bên quay đầu chạy trốn, vừa mắng: "Hắn thậm chí ngay cả Tân Vô Kỵ đều đề phòng!"

	Một mặt chờ đợi Tân Vô Kỵ cho Đàm châu quân một kích, một mặt lại cùng Phụng châu thông đồng. Ba ngàn Phụng châu kỵ binh ở lân cận tới lui, giờ phút này ra tới. . .

	Nếu là Tân Vô Kỵ quay giáo một kích, cho Trần châu quân một lần, như vậy, giờ phút này chạy tới ba ngàn kỵ tướng sẽ trở thành áp đảo bọn họ rơm rạ.

	"Dương cẩu!" Sứ giả đỏ hồng mắt, "Đầu này chó dại!"

	Thất bại!

	Sứ giả tất cả bất mãn, sở dĩ hi vọng đều tiêu tán.

	Bại không lời nào để nói!

	Trấn Nam bộ người giờ phút này lưng mồ hôi ẩm ướt, thậm chí có người toàn thân như nhũn ra.

	Lúc trước nếu là bọn hắn gia nhập Đàm châu quân bên này, sẽ như thế nào?

	Ba ngàn Phụng châu tinh nhuệ, có thể một kích đánh tan bọn hắn.

	Sau đó đánh lén.

	Một trận chiến này, Dương cẩu từ đầu tới đuôi đều ở đây nắm chắc.

	Hắn đang xem kịch!

	Tiếp đó, bọn hắn không nhịn được nhìn về phía đại kỳ, sâu đậm cảm kích bản thân Khả Hãn.

	Vĩ đại Khả Hãn, quả nhiên cho chúng ta chỉ dẫn một đầu quang minh con đường.

	Khả Hãn giờ phút này thần sắc bình tĩnh giống như là một cái giếng cổ.

	Hách Liên Yến đi đến bên cạnh hắn, "Sẽ không nghĩ mà sợ?"

	Quá âm!

	Ngay cả Hách Liên Yến đều cảm thấy Dương Huyền là một lão âm B.

	Luôn miệng nói không cần Đào huyện viện binh, hắn là không muốn.

	Nhưng này người lại lặng yên làm người đi Phụng châu. . . Phụng châu Tôn Doanh còn thiếu hắn ân tình, xuất động ba ngàn kỵ binh trợ chiến không phải sự tình.

	Đương nhiên, sau đó sẽ có người vạch tội, nói Phụng châu không được cho phép xuất binh.

	Có thể Bắc Liêu Nam chinh sắp đến, lúc này ai mẹ nó sẽ còn so đo cái này?

	Cái này ba ngàn cưỡi chính là vì một kích cuối cùng mà tới.

	Tân Vô Kỵ nếu là gia nhập đối diện, cái này ba ngàn cưỡi chính là bọn họ đưa tang người.

	Sau đó, Dương Huyền sẽ đem Trấn Nam bộ nhổ tận gốc, trở thành phiến thảo nguyên chủ nhân.

	Mà Tân Vô Kỵ, đại khái sẽ trở thành tháp đầu người bên trên một cái đầu lâu, có thể vẫn chưa thể bày ở bắt mắt nhất vị trí, bởi vì, so với hắn địa vị cao không ít người.

	Khương Hạc Nhi rất có hứng thú biết được Tân Vô Kỵ ý nghĩ, trạm sau lưng Hách Liên Yến, hai tay đặt ở ngang hông của nàng, đùa ác giống như vuốt ve.

	Tân Vô Kỵ bình tĩnh nói: "Chủ nhân làm ra cái gì đến, ta đều không ngoài ý muốn. Không có ý đồ xấu, đương nhiên sẽ không e ngại."

	Hách Liên Yến trở lại, ánh mắt tại Khương Hạc Nhi trên ngực khẽ quét mà qua, Khương Hạc Nhi tranh thủ thời gian lui lại.

	"Hắn bị lang quân triệt để thu phục." Hách Liên Yến nói.

	"Đúng vậy a!" Khương Hạc Nhi có chút hiếu kỳ, "Một cái như vậy kiêu căng khó thuần người, muốn thế nào thu phục hắn đâu?"

	Ba ngàn cưỡi đuổi tới, cho Đàm châu quân một kích cuối cùng.

	Quân địch, triệt để hỏng mất.

	Vừa mới bắt đầu còn có tự hướng Đàm châu thành phương hướng chạy, nhưng bây giờ lại là đầy khắp núi đồi chạy trốn.

	Đặc biệt là những cái kia bộ tộc dũng sĩ, căn bản sẽ không nghĩ đến về thành.

	Có người còn hướng về phía Hách Liên Vinh chửi rủa.

	"Lão cẩu, ngươi chết không yên lành!"

	"Yên tâm truy sát." Dương Huyền rất buông lỏng nói, " trận chiến này, ta muốn đánh cho tàn phế Đàm châu quân."

	Chỉ có đánh cho tàn phế Đàm châu quân, hắn có thể thong dong đi Đào huyện, tham gia trận đại chiến kia.

	"Bắt đến cá lớn rồi!"

	Mấy cái quân sĩ mang lấy một cái quan văn chạy chậm tới, hưng phấn nói: "Sứ quân, người này là Đàm châu Tư Mã Uông Diên!"

	"Lão tặc ngươi như thế nào không được tự nhiên?" Vương lão nhị hỏi.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Hắn cũng coi là lão phu quý nhân."

	Uông Diên thấy được lão tặc, mắng: "Cẩu tặc, nguyên lai ngươi là Dương cẩu người, ha ha ha ha! Súc sinh, cá mè một lứa!"

	Quân sĩ đạp đầu gối của hắn về sau, mắng: "Quỳ xuống!"

	Uông Diên gắng gượng, nói: "Muốn để lão phu phối hợp, thả tôn trọng chút!"

	"Quan văn, vô sỉ nhiều." Dương Huyền lắc đầu.

	Uông Diên cũng không cho là nhục, nói: "Lão phu biết được trong thành hư thực. . ."

	Dương Huyền nói: "Đi xem một chút Đàm châu thành!"

	Một đoàn người giục ngựa mà đi.

	Bại binh trốn vào trong thành, có người hô: "Đóng cửa thành!"

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Ngoài thành bại binh đang gầm thét, "Tránh ra!"

	"Đóng cửa!"

	Truy binh đến rồi, trong cửa thành quân sĩ liều mạng nghĩ đóng cửa, ngoài thành liều mạng nghĩ chui vào.

	"Bắn tên!"

	Liên tục hai nhóm mưa tên, ngoài cửa thành rót đầy thi hài.

	Cửa thành, chậm rãi đóng lại.

	Truy binh lưu lại một bộ phận, còn lại vòng qua Đàm châu thành, tiếp tục đuổi giết bại binh.

	Dương Huyền bị mấy trăm kỵ, cùng với Cầu Long hộ vệ vệ lấy tới gần Đàm châu thành.

	Hắn xuống ngựa, vẫy gọi, "Kéo tới!"

	Hả?

	Hai cái áp giải Uông Diên quân sĩ không hiểu.

	"Tránh ra!"

	Ô Đạt tới, bắt lại Uông Diên tóc, cứ như vậy giống như là kéo như chó chết đem hắn kéo tới.

	"Quỳ xuống!"

	Uông Diên hướng về phía Đàm châu thành quỳ xuống.

	Đầu tường, một cái lão tốt trong mắt còn mang theo tìm đường sống trong chỗ chết kinh hoàng, thở dốc nói: "Hình tượng này, lão phu như thế nào giống như gặp qua?"

	Dưới thành.

	Dương Huyền mở miệng.

	"Mười chín năm trước! Cũng là một cái như vậy mùa hạ, tại Trần châu, Lâm An thành bên dưới, cũng là quỳ một người như vậy. . ."

	Dương Huyền ngẩng đầu, nhìn xem đầu tường.

	Sau lưng, tất cả mọi người xuống ngựa.

	Bày trận.

	Phảng phất là vì ai tại gửi tưởng niệm.

	. . .
Kết chương.