Chương 340 : Bát quái phong linh trận.
Nhìn xem Thiên Công Đảo bên trên đối với Thông Linh Đảo ghi chép, Trương Chí Bình cười nhạo một tiếng, phần này ghi chép, hắn thấy thật hay giả không thể lại giả, mặc dù vẻn vẹn chỉ là mơ hồ quét mắt một lần, nhưng hắn nhưng không có nhìn thấy Thông Linh Đảo bên trên có cái gì bố trí có thể theo cao cấp linh mạch bên trong lấy ra ra như thế đặc thù hoạt tính linh khí, thậm chí cao cấp linh mạch bên trong, phải chăng có loại này hoạt tính linh khí vẫn là ẩn số, cho nên Thông Linh Đảo bên trên linh khí dị thường, tuyệt đối là nó bản thân sinh ra.

Nhưng là, Thông Linh Đảo bên trên vì cái gì có thể sinh ra như thế đặc thù linh khí đâu? Thạch Nguyên làm bộ đối cảnh vật chung quanh cảm thấy rất hứng thú bộ dáng, có nhiều thú vị quét mắt cảnh sắc chung quanh, căn cứ phong thuỷ đo đạc chi thuật đến thôi diễn trên đảo linh khí đi hướng, xem phong thủy, tầm long mạch đồng dạng cũng là tu tiên bách nghệ một trong, ở phương diện này, hắn cũng có không yếu tạo nghệ.

Chỉ tiếc, Linh Minh đối với cái này tòa Thông Linh Đảo dường như tiến hành rất nhiều xảo diệu ẩn giấu, hắn một đường liếc nhìn đi qua, cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù, càng nhiều cũng chỉ là đại lượng được điều chỉnh có thứ tự linh khí tuần hoàn, cùng mặt đất doanh trại bố trí kêu gọi kết nối với nhau, nó bản thân linh khí mạch lạc, bị rất tốt ẩn giấu đi lên, không có bất kỳ phát hiện nào.

“Lăng tướng quân, nếu như bần đạo không có nhìn lầm, ở trên đảo doanh trại là dựa theo Bát Quái Phong Linh Trận bố trí a, trận này thế nhưng là Tu Tiên giới cấp cao nhất trận pháp một trong, nghĩ không ra Thông Linh Đảo vậy mà có thể đem bố trí đi ra, thật sự là khó được a!”

Thạch Nguyên nghiên cứu nửa ngày, chỉ hơi nhìn ra trên đảo một chút bố trí, rơi vào đường cùng, làm bộ hướng Lăng Quan trong lúc vô tình hỏi thăm về đến.

“A, Thạch Đạo bạn thật sự là hảo nhãn lực!” Lăng Quan nghe vậy, hơi kinh ngạc nhìn xem Thạch Nguyên, lông mày cũng không chú ý ở giữa nhíu một cái, nói ra:

“Thông Linh Đảo là tiền tuyến đại quân trọng yếu nhất căn cứ huấn luyện một trong, dựa theo thiên, mà, gió, lôi, nước, lửa, mà, trạch bát quái chia làm tám quân, bởi vậy trên đảo Bát Quái Phong Linh Trận, vẻn vẹn chỉ bố trí một cái cơ sở, dùng để hấp thu linh khí bồi dưỡng đại quân mà thôi, mong muốn bố trí hoàn chỉnh Bát Quái Phong Linh Trận, chỉ sợ sẽ là nâng toàn bộ Linh Minh chi lực cũng lực lượng có thua.”

Lăng Quan có chút mơ hồ không rõ giải thích một chút ở trên đảo Bát Quái Phong Linh Trận nơi phát ra, sau đó bắt đầu tỉnh bơ chuyển di lực chú ý của mọi người, nguyên bản nghe được Bát Quái Phong Linh Trận cũng có chút hứng thú mấy người, nghe vậy lập tức hứng thú giảm nhiều, Dương Phi có chút thất vọng trào phúng mà nhìn xem Thạch Nguyên nói ra:

“Thạch Đạo bạn thật đúng là hiếm thấy vô cùng, Bát Quái Phong Linh Trận cùng Bát Quái Trận tại cơ sở bộ phận có nhiều chỗ tương tự, chỉ là một tòa tiền tuyến tân binh hòn đảo, làm sao có thể bố trí trong truyền thuyết có thể phong tỏa thiên địa Bát Quái Phong Linh Trận đâu?!”

Cho dù là đỉnh cấp trận pháp, nó cơ sở bộ phận cùng phổ thông trận pháp cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, thậm chí rất nhiều đều là cơ sở trận pháp diễn sinh cùng phát triển, Thạch Nguyên thấy vậy, trên mặt cũng dường như lúng túng cười một tiếng, không tiếp tục hỏi nhiều hơn, giống như thật sự là hiếm thấy vô cùng đồng dạng.

Bất quá ở trong lòng, hắn lại là càng thêm khẳng định chính mình suy đoán, cái này Thông Linh Đảo bên trong, bố trí tuyệt đối là hoàn chỉnh Bát Quái Phong Linh Trận, chỉ là vì tránh cho gây nên chú ý, hắn mới không có hỏi nhiều hơn, chỉ là, có thể động dụng toàn bộ Bát Quái Phong Linh Trận địa phương, đến cùng ẩn chứa cái gì huyền bí đâu?

Trương Chí Bình lập tức bắt đầu triệu tập tất cả có quan hệ Bát Quái Phong Linh Trận tư liệu, hư ảo trong trời đất lập tức diễn hóa ra một cái cực kỳ phức tạp trận pháp huyền ảo, chỉ thấy trong vòng ngàn dặm trong thiên địa đều cấp tốc biến hóa, Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa mà trạch, bát quái chi lực tràn đầy giữa thiên địa, lít nha lít nhít quy tắc huyền bí, nhường hắn liếc nhìn lại cũng khó có thể đem nó lý giải, thậm chí ngay cả quanh thân Thiên Diễn Nghi cường đại thôi diễn chi lực, cũng khó có thể đem nó tại trong lúc nhất thời toàn bộ biến hóa ra.

“Đình chỉ!” Trương Chí Bình lập tức cảm ứng được to lớn thần niệm tiêu hao, tại Bát Quái Phong Linh Trận thành hình quá trình bên trong, hắn vậy mà cảm giác được toàn bộ hư ảo thiên địa cũng bắt đầu chấn động, đại lượng thiên địa chi lực bắt đầu hướng này hội tụ, nhưng là, hư ảo thiên địa lúc đầu cũng chỉ là một cái hư ảo chi cảnh, căn cơ bắt nguồn từ nguyên bản Thiên Nhân không gian trăm mẫu thiên địa, sao có thể cung cấp nhiều ít thiên địa chi lực?

Cho nên, hư ảo thiên địa căn bản khó mà đem nó hoàn toàn biến hóa ra, hình thành hoàn chỉnh đại trận, nhiều nhất chỉ có thể thôi diễn nó quy tắc tạo thành, diễn hóa xuất một chút hào nhoáng bên ngoài hình ảnh, nếu không toàn bộ hư ảo thiên địa đều sẽ không chịu nổi.

Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh không khỏi nhướng mày, nghĩ không ra hư ảo thiên địa vậy mà còn có như thế khuyết điểm? Bất quá cũng là, cái loại này dính đến quy tắc huyền bí đồ vật, trực tiếp ảnh hưởng đến vạn sự vạn vật căn cơ, Thiên Nhân không gian mặc dù kỳ diệu, nhưng cuối cùng cũng là xây dựng ở trong thiên địa, tự nhiên cũng sẽ nhận ảnh hưởng, Bát Quái Phong Linh Trận, không hổ là giữa thiên địa cấp cao nhất trận pháp một trong.

Không gì hơn cái này đến một lần, mong muốn hoàn chỉnh cảm thụ một chút Bát Quái Phong Linh Trận tác dụng xem ra là không được, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể điều đến một chút hình ảnh tài liệu và văn tự ghi chép, rất nhanh, hư ảo trong trời đất liền hoàn chỉnh đem Bát Quái Phong Linh Trận tác dụng đều diễn hóa một lần, công kích, phong ấn, phòng ngự, chuyển đổi linh khí các loại cường đại công năng nhường hắn nhìn mở rộng tầm mắt, chỉ tiếc, những này vẻn vẹn chỉ là một chút huyễn ảnh mà thôi.

Bất quá cho dù là dạng này, cũng làm cho hắn rõ ràng hiểu rõ tới Bát Quái Phong Linh Trận một chút tác dụng, công kích phòng ngự các loại tác dụng, mặc dù cường đại, nhưng cũng không gọi được đỉnh tiêm, còn kém rất rất xa Tu Tiên giới bên trong mạnh nhất thần tiêu Tru Ma Trận cùng Thái Cực vạn hóa trận, một cái danh xưng Cửu Thiên Thần Lôi phía dưới, vạn vật câu diệt, một cái danh xưng Thái Cực lưỡng nghi phía dưới, vạn pháp bất thương, là Tu Tiên giới công kích mạnh nhất trận pháp cùng phòng ngự trận pháp.

Mà Bát Quái Phong Linh Trận, tên như ý nghĩa, thì là Tu Tiên giới mạnh nhất phong ấn trận pháp, danh xưng có thể phong ấn vạn vật, thần ma khó phá, vô luận là Thượng Cổ Hồng Hoang Cự Thú, vẫn là có thể tịch diệt vạn vật vô thượng ma đầu, đều có thể đem nó hoàn toàn lên, hơn nữa, còn có thể đem nó lực lượng liên tục không ngừng rút ra đi ra, chuyển hóa làm bát quái chi lực tạo hóa vạn vật, cho nên, không có cái gì tu sĩ có thể ở Bát Quái Phong Linh Trận tiếp theo thẳng kiên trì, từ xưa đến nay, không biết rõ phong ấn chết nhiều ít nhân tộc cường địch.

Hẳn là, Thông Linh Đảo hạ phong ấn một cái hung diễm ngập trời ma đầu? Quanh thân Thiên Diễn Nghi lập tức thôi diễn ra từng cái từng cái khả năng, chỉ là, gần vạn năm đến hắn chưa nghe nói qua cái gì có thể uy hiếp được toàn bộ nhân tộc, làm cho cả nhân tộc cũng không đủ sức chống lại kinh khủng cường địch a? Ngay cả trong truyền thuyết ma tinh, cũng chưa chắc cần đãi ngộ như thế.

Huống chi, có cái gì ma đầu có thể kiên trì vạn năm lâu? Trương Chí Bình lại phát hiện một điểm, Thông Linh Đảo đã đã thành lập nên hơn mấy vạn năm, đúng lúc là lúc trước Huyền Văn Quy nhất tộc lấy thông thiên diễn toán phương pháp chỉ dẫn Hải Thú công phá tiền tuyến, chiếm cứ đuôi rồng đảo đoạn thời gian kia, hắn không khỏi suy đoán, hẳn là Thông Linh Đảo bên trong phong ấn chính là một đầu tuổi thọ lâu đời kinh khủng Hải Thú?

Không đúng không đúng, không nói trước nếu như xuất hiện như thế Hải Thú lời nói, Thiên Công Đảo bên trên không có khả năng không có ghi chép, riêng là Bát Quái Phong Linh Trận hạ, một đầu Hải Thú cũng không có khả năng kiên trì thời gian dài như vậy, Thạch Nguyên cảm thụ được trong không khí nồng đậm đến vô cùng mà tuần hoàn không ngừng linh khí, lập tức phán đoán tới, loại này linh khí tuần hoàn, chính là lại kiên trì vài vạn năm cũng không thành vấn đề.

Đáp án này cũng loại trừ, Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh càng thêm cau mày, Thông Linh Đảo hạ, đến tột cùng phong ấn cái gì?
Kết chương.