Chương 387 : Có tiền có thể sai ma khiến quỷ.
Trầm mặc một hồi.

	Phương Thần đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó nói: "Ô giáo sư, ta còn có cái yêu cầu quá đáng, còn hi vọng ngươi có thể đồng ý."

	Ô Giang Tinh cười khổ một tiếng, "Phương tổng mời nói đi, ta bây giờ còn có thể có cái gì không đồng ý sao."

	Đều đã thối lui đến loại trình độ này, lui thêm bước nữa lại có quan hệ gì, hắn hiện đang nghĩ tới chính là vội vàng đem Phương Thần cho đuổi đi, gặp lại, thậm chí tốt nhất cũng không gặp lại.

	Hôm nay gần như là hắn đời này qua biệt khuất nhất một ngày.

	"Kỳ thực cũng là chuyện tốt." Nhìn Ô Giang Tinh mặt cắt thịt bộ dáng, Phương Thần hậm hực nói.

	Hắn không biết hắn ở Ô Giang Tinh trong lòng đã biến thành cái quỷ gì dáng vẻ?

	Đại khái hãy cùng mài đao xoèn xoẹt hướng heo dê đồ tể, câu hồn lấy mạng đầu trâu mặt ngựa không kém bao nhiêu đâu.

	Ô Giang Tinh mặt vô biểu tình, hắn đối với Phương Thần nói, một chữ cũng không tin, thậm chí có thể nói, hắn liền không có từ Phương Thần cái này đã nghe qua bất luận một cái nào chuyện tốt.

	"Ta nghĩ phái mười, hai mươi người tới cùng Ô giáo sư ngài học tập một cái 04 cơ tương quan kỹ thuật." Phương Thần nói.

	Ô Giang Tinh hít sâu một hơi, hắn thật không có nghĩ lỗi, Phương Thần vậy thật là một chữ cũng không thể tin, hắn cái này nghiên cứu khoa học đoàn đội tổng cộng liền mười lăm người, Phương Thần cái này nếu là phái mười, hai mươi người tới, cái này tính chuyện gì tốt? Quỷ chuyện tốt!

	Nói là giọng khách át giọng chủ, tu hú chiếm tổ chim khách còn tạm được.

	"Ô giáo sư ngươi yên tâm, thật là chuyện tốt, cầm đầu là công ty chúng ta tổng công trình sư, Thanh Hoa đang học thông tin tiến sĩ, những người còn lại đều là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng kỹ thuật cốt cán, ngươi yên tâm tuyệt sẽ không quấy rối , hơn nữa còn có thể giúp đỡ không ít vội, hơn nữa người nhiều lực lượng lớn, ta tin tưởng Ô giáo sư cũng nguyện ý sớm một chút thấy được 04 cơ ra đời." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trước hạn sắp xếp Trịnh Bảo Dụng bọn họ tới Ô Giang Tinh nơi này học tập, quen thuộc 04 cơ kỹ thuật tương quan tri thức là Phương Thần đã sớm nghĩ kỹ .

	Nếu biết 04 cơ năng thành, vậy dĩ nhiên là càng sớm tham gia càng tốt, như vậy, chẳng những sản nghiệp hóa tốc độ có thể nhanh một chút, trọng yếu nhất là theo Ô Giang Tinh một đoạn thời gian, Trịnh Bảo Dụng bọn họ có thể càng thâm nhập hiểu 04 cơ nguyên lý, vì sau này tự chủ thăng cấp tính toán, cũng không thể toàn trông cậy vào Ô Giang Tinh đi, đây chẳng phải là tương đương với nói chủ động đem cổ của mình đem thả đến Ô Giang Tinh trong lòng bàn tay.

	Khi đó hắn tính là gì, Cự Long phân xưởng?

	Cuối cùng hắn vẫn là muốn đi ra một cái thuộc về mình đường, một cái dẫn trước với cái khác thông tin thiết bị công ty đường.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Ô Giang Tinh nhất thời trở nên có chút do dự , Thanh Hoa thông tin tiến sĩ, này bản thân liền là một khối biển chữ vàng, hơn nữa Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng nhóm kia nhân viên kỹ thuật, hắn cũng biết không ít, nếu quả thật không phải tới quấy rối lời, kia đích xác là có thể giúp đỡ không ít bận bịu.

	Trong phòng thí nghiệm, cũng không phải là nói toàn bộ công tác đều là cao cấp - tinh vi - mũi nhọn , các loại ngổn ngang, mang thiết bị, tiếp điện thoại tuyến, hàn bảng mạch điện, bình thường sinh viên cũng có thể làm nhiều chuyện vô cùng.

	Nếu như đều là rất phức tạp, người nào dám tìm những thứ kia lớn hai sinh viên năm 3 qua đến giúp đỡ, tìm bọn họ tới, kỳ thực không hề hi vọng bọn họ làm gì, chính là để cho bọn họ khuân vác .

	Mà không nghi ngờ chút nào, nếu như Phương Thần nói nhóm người kia có thể gia nhập, dưới tay hắn, hạng mục tổ các nghiên cứu viên là có thể rảnh tay làm một ít chuyện trọng yếu hơn, nghiên cứu tiến độ tự nhiên có thể tăng nhanh không ít.

	Thấy Ô Giang Tinh sắc mặt còn có chút do dự, Phương Thần trực tiếp nói: "Ô giáo sư, những người này học tập trong lúc ăn ở chi phí vân vân, toàn bộ đều có ta tới phụ trách ra, ta sẽ còn cho tin viện năm trăm ngàn, làm những người này phí đào tạo dùng."

	Ô Giang Tinh trừng to mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, trong lòng tràn đầy kinh nghi, hắn có chút không rõ Phương Thần vì sao đột nhiên thay đổi dễ nói chuyện như vậy, đây là đã uống nhầm thuốc? Hay là đổi tính?

	Phải biết, hắn mới vừa rồi kỳ thực đã chuẩn bị đáp ứng Phương Thần, lại không nói hắn đối Thanh Hoa thông tin tiến sĩ cùng Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng kỹ thuật viên vẫn còn tin được, hắn làm nghiên cứu khoa học đơn vị vốn là có bồi huấn đồng bộ xí nghiệp sản xuất nhân viên kỹ thuật nghĩa vụ.

	Cái này hắn tin tưởng Phương Thần cũng là biết .

	Nói cách khác Phương Thần lại buộc hắn một chút xíu, hoặc là lại tồn ở một ít khí, chẳng phải gấp, một cách tự nhiên liền có thể nhẹ nhàng lỏng, chuyện tất nhiên đạt tới mục đích của hắn.

	Nhưng Phương Thần vì sao nguyện ý bỏ tiền?

	Hơn nữa còn là năm trăm ngàn giá cao, phải biết toàn bộ 04 cơ nghiên cứu chi phí mới bất quá sáu triệu mà thôi, bồi huấn chừng hai mươi cá nhân lại có thể hoa mấy đồng tiền? Càng quan trọng hơn là vì sao Phương Thần nguyện ý cho hắn một khoản tiền lớn như vậy?

	Nhìn vẻ mặt mờ mịt Ô Giang Tinh, Phương Thần khẽ mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Ô giáo sư có thể không hiểu rõ lắm ta, ta đối đối tượng hợp tác luôn luôn hào phóng, hơn nữa năm trăm ngàn đối với ta mà nói thật không tính là gì."

	Lại không nói đối ở hiện tại Phương Thần mà nói, năm trăm ngàn thật không tính là gì, vậy mà mấu chốt là, cái này năm trăm ngàn hoa món hời.

	Phải biết, hắn đối mặt chính là một bây giờ giá trị sản xuất mấy chục tỷ, tương lai có thể đạt tới mấy trăm tỷ, mấy mươi ngàn trăm triệu thị trường.

	Liền khỏi cần phải nói, bây giờ một đài vạn cửa điều khiển tự động cơ, cho dù là Nhật Bản  NEC cùng Fujitsu rẻ hơn một chút, một đài vạn cửa điều khiển tự động cơ cũng phải hai triệu đô la, hơn nữa sau này trình tự thăng cấp cùng giữ gìn chi phí, ít nhất còn phải bốn năm trăm ngàn đô la, cứ tính toán như thế tới vậy, cái này đài vạn cửa điều khiển tự động cơ chính là mười lăm triệu Hoa Hạ tiền, mà trong đó lợi nhuận chí ít có mười triệu tả hữu.

	Lợi nhuận chính là kinh khủng như vậy, nhưng dù cho như thế, Lucent, Ericsson cái này tám nhà nước ngoài thông tin thiết bị công ty, thậm chí bao gồm cái gì Thân Thành Bell, Yến Kinh có tuyến nhà máy điện tổng đài vẫn như cũ là cung không đủ cầu, đơn đặt hàng ít nhất xếp hàng sang năm.

	Hết cách rồi, bởi vì cục điện báo lợi nhuận lớn hơn, cứ dựa theo bây giờ mỗi tuyến điện thoại ít nhất năm ngàn đồng tiền sơ trang phí tới tính toán, cái này vạn cửa điện thoại tuyến chính là năm mươi triệu đồng tiền, càng chưa nói sau này vậy phí tiền .

	Ở đây sao lớn lợi ích khu động hạ, cục điện báo làm sao có thể không tranh nhau mua tổng đài.

	Vậy mà nói cách khác, chỉ cần Trịnh Bảo Dụng bọn họ lần này học tập sinh ra giá trị, có thể làm được trước hạn một đài tổng đài xuất hàng thời gian, vậy thì đồng nghĩa với đem cái này năm trăm ngàn cho lật gấp hai mươi lần.

	Mà Trịnh Bảo Dụng bọn họ đi học tập, làm sao dừng chỉ biết trước hạn một đài thời gian, đây quả thực là một vốn bốn lời chuyện tốt, Phương Thần làm sao lại đau lòng cái này năm trăm ngàn.

	Nghe lời này, Ô Giang Tinh nhất thời bị Phương Thần làm choáng váng , hào khí, thật là hào khí.

	Hắn bây giờ mới xem như chân chính thấy được triệu triệu phú ông rốt cuộc đại biểu cái gì , cái này năm trăm ngàn xài, không thể so với hắn lựa chọn hoa ba khối tiền ăn bàn thịt thủ khó khăn bao nhiêu.

	Thậm chí còn phải đơn giản nhiều, dù sao có lúc hắn muốn ăn thịt thủ còn muốn cân nhắc cái ba năm phút, mới có thể quyết định đi ăn cái này bàn thịt thủ, hiển nhiên Phương Thần hoa lên cái này năm trăm ngàn, là ngay cả ánh mắt cũng không nháy mắt một cái.

	Trong lòng hắn nhẹ thở dài một cái, thật là sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế kia, hắn nên sớm liền nghĩ đến triệu triệu phú ông bốn chữ này sau lưng đại biểu cái gì, bằng không cũng sẽ không rơi vào cái này tình cảnh.

	Bất quá cái này năm trăm ngàn vừa ra, Phương Thần phát hiện Ô Giang Tinh nhìn mình ánh mắt thuận mắt không ít.

	Trong lòng không khỏi cười thầm, quả thật là có tiền có thể sai ma khiến quỷ, cổ nhân thật không lừa ta a, cái này năm trăm ngàn chẳng những không có xài uổng, còn có ngạch ngoại hiệu quả.

	Cùng Ô Giang Tinh đại khái thương thảo một hồi, liên quan tới Trịnh Bảo Dụng an bài, Phương Thần đám người liền rời đi tin tức công trình học viện, ngồi Mercedes-Benz S600 một đường hướng Lạc Châu đi tới.

	Trở lại Lạc Châu, Phương Thần hoàn toàn nghỉ ngơi xuống, chuyện gì cũng bất kể, thậm chí trước hạn cho Đoàn Dũng Bình, Berezovsky mấy cái dặn dò đàng hoàng, chuyện nhỏ tự mình xử lý, mấy ngày nay đừng đến phiền hắn.

	Thậm chí ngay cả lão Đặng đầu kiên trì không nhìn tới bệnh, nhất định phải đem thu mua điện thoại thiết bị xưởng cho hoàn toàn lạc thật chuyện, Phương Thần đều lười đi quản.

	Dù sao hắn lại không thuyết phục được lão Đặng đầu cái này cưỡng gân, càng không thể đem lão Đặng đầu cho trói đến trên giường bệnh, cho nên chỉ có thể mặc cho hắn đi, hơn nữa, hắn hỏi qua thầy thuốc, có thuốc khống chế, một giờ nửa khắc lão Đặng đầu còn không đến mức đi gặp Thái tổ gia đi.

	Hiện tại hắn bên này có thể nói là vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, sẽ chờ Tiểu Bá Vương tài chính nhân viên, điện thoại thiết bị xưởng tài chính nhân viên, bốn đại kế toán sự vụ sở Price Waterhouse công ty, cùng với Lạc Châu thị quốc tư ủy, bốn phương châm đối Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng kiểm toán hoàn thành công tác, liền có thể chính thức bắt đầu thu mua điện thoại thiết bị xưởng .

	Bất quá, bây giờ các cái khớp xương đều đã đả thông , bất kể là Phương Thần bên này, hay là điện thoại thiết bị xưởng, Lạc Châu quốc tư ủy, thậm chí ngay cả Price Waterhouse đều ở đây tăng ca thêm giờ đối điện thoại thiết bị xưởng tiến hành kiểm toán công tác.

	Bởi vì không chỉ là Phương Thần bọn họ gấp, Price Waterhouse cũng muốn đem lần này việc làm thật xinh đẹp, dùng cái này tới làm vì bọn họ ở Hoa Hạ danh thiếp, một trương có thể mở ra Hoa Hạ thị trường danh thiếp.

	Đối với mới nổi Hoa Hạ thị trường, bọn họ hay là rất xem trọng .

	Mấy ngày nay Phương Thần trừ ở nhà nằm nằm ngay đơ ra, chính là không có sao đi trường học phụng bồi Tô Nghiên học tập, hoặc là nói là tiếp nhận Tô Nghiên giám đốc khảo hạch.

	Tô Nghiên mỗi ngày đều chuẩn bị cho Phương Thần một đống bài thi, tới đề hải chiến thuật, đây thật là hoàn toàn đánh thức Phương Thần, để cho hắn rõ ràng, rất rõ ràng tỉnh hồn lại, hắn đã là cái lập tức sẽ đối mặt thi đại học học sinh lớp mười hai .

	Nhìn trên bàn một đống bài thi, Phương Thần thật là bất đắc dĩ, nếu như không phải nghĩ cho công ty của mình tìm đáng tin núi dựa, hoặc là càng xác thực mà nói, là bảo vệ dù, một thanh chân chính ô lớn che trời, một thanh chỉ muốn hắn không làm xằng làm bậy, chọc cho người người oán trách sẽ không phải chết ô lớn, ai mẹ nó làm bài thi, người đó chính là cháu trai.

	Lưu Hướng Dương càng là ở một bên trêu ghẹo hắn, trọng sắc khinh bạn.

	Vừa nghĩ tới đó, Phương Thần liền không nhịn được nhếch nhếch miệng, Lưu Hướng Dương bản thân cả ngày vẫn cùng Lý Cải Mai dẹo dà dẹo dặt , còn có mặt mũi nói hắn?

	Ngay tại lúc trong lớp đông đảo bạn học suy đoán, chủ nhiệm lớp lão Lưu sẽ đối với Phương Thần cùng Tô Nghiên như vậy to gan trắng trợn yêu sớm hành vi có động tác gì lúc.

	Lão Lưu vậy mà đối với lần này, hoàn toàn làm như không thấy, có tai như điếc, phảng phất căn bản liền không có chuyện này vậy, thậm chí ngay cả để ý Phương Thần một câu cũng không có để ý, giống như liền không có Phương Thần người này vậy.

	Lão Lưu lòng tựa như gương sáng , hắn nhưng là mong đợi trừ Tô Nghiên ra, trong ban lại ra một Thanh Hoa Bắc Đại mầm non, mà trước nàng coi trọng nhất, không nghi ngờ chút nào chính là Phương Thần.

	Nhưng Phương Thần lại cứ chạy ra ngoài làm ăn đi , ngày đó Phương Thần tới nhà nàng cho nàng đưa xong lễ, giận đến nàng hai ngày cũng không cái gì ăn cơm.

	Bây giờ Phương Thần trở lại rồi, hơn nữa nhìn dáng vẻ hay là Tô Nghiên chủ động dạy kèm Phương Thần học tập, đây quả thực là nàng mong không được chuyện, nàng làm sao có thể làm ra những cái được gọi là đông đảo học sinh thích thấy, bổng đánh uyên ương chuyện.

	Thấy được lão Lưu thái độ sau, chúng học sinh nhất thời một mảnh ô hô kêu rên, hoàn toàn nhận rõ cái gì gọi là thực tế, cái gì gọi là không công bằng, cái gì gọi là học sinh xuất sắc đặc quyền, cái này học giỏi , liền yêu sớm cũng có thể được phép.

	Nếu không phải bọn họ ban mấy ngày trước, có một đôi tiểu tình lữ bị lão Lưu gọi gia trưởng, cứng rắn chia rẽ, bọn họ còn thật sự cho rằng lão Lưu đổi tính, lại nếu không phải là đã uống nhầm thuốc.
Kết chương.