Chương 253 : Nạn hạn hán.
"Minh Châu, ngươi gần nhất đều đi đâu rồi?"

	Bộ Phàm lắc đầu, hỏi thăm gần nhất Chu Minh Châu làm cái gì.

	"Thôn trưởng, ta có một kiện chuyện quan trọng muốn cùng ngươi nói một chút!"

	Chu Minh Châu sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

	"Ồ? Làm sao vậy, là đã xảy ra chuyện gì sao?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Không sai!"

	Chu Minh Châu gật gật đầu, "Thôn trưởng, ngươi có hay không cảm thấy gần hai năm qua thời tiết có chút không đúng!"

	Bộ Phàm vô ý thức dùng khóe mắt quét nhìn len lén liếc Tiểu Mãn Bảo liếc mắt một cái.

	Hắn nhưng là nhớ kỹ Tiểu Mãn Bảo nói qua mấy năm sau sẽ náo nạn hạn hán.

	"Không thích hợp, nói thế nào? Ngươi là phát hiện chuyện gì?" Bộ Phàm giả vờ như một bộ không biết bộ dáng hỏi.

	Tiểu Mãn Bảo liền ghé vào Chu Minh Châu trong ngực, nghe bọn hắn nói chuyện phiếm.

	Đương nhiên, vẫn là sẽ thỉnh thoảng nhả rãnh một câu.

	【 cặn bã cha thật là ngu xuẩn, mẹ nuôi đều nói thời tiết có vấn đề, còn ngốc ngốc hỏi phát hiện cái gì rồi? 】

	Bộ Phàm: "......"

	"Thôn trưởng, là như vậy, gần nhất ta đi phủ thành mấy chỗ địa phương, ngươi biết ta phát hiện cái gì, có thật nhiều địa phương dòng sông mực nước đều hạ xuống,

	Mà lại, thôn trưởng, ngươi có phát hiện hay không năm nay trời mưa so những năm qua ít đi rất nhiều?" Chu Minh Châu hỏi.

	"Ngươi là hoài nghi sẽ có khô hạn?" Bộ Phàm một bộ nhíu mày bộ dáng suy tư.

	"Vẫn là thôn trưởng thông minh!" Chu Minh Châu cười gật đầu.

	【 đều nói như thế minh bạch, cặn bã cha nếu là vẫn không rõ, đó mới là có vấn đề! 】

	Bộ Phàm trong lòng lắc đầu, tiếp tục hỏi:

	"Đây đều là suy đoán của ngươi, bất quá chuyện này khẳng định muốn phòng, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu như không phải còn tốt, nếu là thật sự là, kia thật là ra đại sự!"

	"Thôn trưởng ngươi cùng ta nghĩ đến một khối, mặc dù chuyện tương lai không lường được, nhưng chúng ta lại có thể đề phòng." Chu Minh Châu gật đầu nói.

	"Nói đến ta sẽ phát hiện việc này, cũng nhờ có Tiểu Mãn Bảo?" Chu Minh Châu cười giải thích.

	"Còn muốn việc này?" Bộ Phàm trong lòng tự nhủ, quả là thế.

	"Đúng vậy a, trước mấy ngày, Tiểu Mãn Bảo nói thời tiết nóng quá a, tại sao lâu như thế đều không mưa, lúc ấy ta liền lưu ý, ngay tại từng cái huyện nghe ngóng, không nghĩ tới thật đúng là bị ta phát hiện môn đạo!"

	Chu Minh Châu cười sờ lên Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ.

	Tiểu Mãn Bảo chớp mắt to, một bộ nghe không hiểu ngây thơ bộ dáng.

	【 kiếp trước nạn hạn hán chết không ít người 】

	【 cho dù là trong thôn, có mẹ nuôi sớm chuẩn bị lương thực, trong thôn cũng là trôi qua rất gian nan 】

	【 một thế này sớm làm chuẩn bị, hi vọng tốt một chút a 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo thở dài âm thanh.

	Nhìn không ra tiểu nha đầu này còn có trách trời thương dân trái tim.

	【 bất quá, mẹ nuôi dựa vào chuyện này, nói không chừng có thể ngồi lên thôn trưởng chi vị. 】

	Bộ Phàm: "......"

	Thật đúng là hiếu thuận a!

	......

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm liền để Tống Lại Tử đem trong thôn từng cái tộc tộc trưởng, cùng tộc lão triệu tập đến thư viện nghị sự.

	Những tộc trưởng này cùng tộc lão nghe nói nạn hạn hán sự tình, lập tức xôn xao một mảnh.

	Đối với nạn hạn hán việc này, một chút lão niên tộc lão là trải qua.

	Lần trước nạn hạn hán chính là hơn sáu mươi năm trước chuyện.

	Lúc ấy không biết chết đói bao nhiêu người, vì mạng sống, liền vỏ cây đất vàng đều phải gặm ăn.

	"Tiểu Phàm, ngươi thế nào cảm giác qua hai năm sẽ có nạn hạn hán?"

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý nhíu mày.

	Hắn cũng không phải không tin Bộ Phàm, mà là như hôm nay khí mặc dù nóng bức, nhưng cũng không có Bộ Phàm nói đến bết bát như vậy.

	Như thế nào lại có nạn hạn hán?

	"Các vị tộc trưởng, tộc lão, việc này liền để Minh Châu tới nói đi!"

	Bộ Phàm nhìn một bên Chu Minh Châu, Chu Minh Châu gật gật đầu, liền đem nàng tìm hiểu đến tin tức, cùng suy đoán của nàng nói ra.

	Nghe xong Chu Minh Châu kể ra, trong phòng lập tức một mảnh vắng vẻ im ắng.

	Chúng tộc trưởng, cùng tộc lão trầm mặc không nói, có hút tẩu thuốc, có dùng ngón tay đánh mặt bàn.

	"Mặc dù chuyện này vẫn chỉ là suy đoán, nhưng ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải sớm làm chuẩn!" Bộ Phàm dẫn đầu đánh vỡ yên lặng nói.

	"Việc này ta ủng hộ thôn trưởng!" Chu tộc trưởng cái thứ nhất tán thành.

	"Không sai, hai năm sau, không có cái gọi là nạn hạn hán, đó là chuyện tốt, chúng ta nhiều nhất chính là độn chút lương thực cùng thủy, không có gì tổn thất, nhưng nếu như có nạn hạn hán, đây đều là có thể bảo mệnh!"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tộc trưởng cùng tộc lão đều duy trì Bộ Phàm.

	......

	Về sau, liên quan tới nạn hạn hán sự tình rất nhanh truyền khắp toàn bộ Ca Lạp thôn.

	Có người hoài nghi, có người tin tưởng.

	Nhưng không hề nghi ngờ, mặc kệ là tin tưởng, vẫn là hoài nghi, Ca Lạp thôn các hương thân vô điều kiện tin tưởng Bộ Phàm người thôn trưởng này.

	Cho nên, năm nay ngày mùa thu hoạch lương thực, bọn hắn đều độn không bán, bán cũng chỉ là bán ruộng lúa bên trong cá.

	Rất nhanh, mười dặm tám thôn người đều biết việc này.

	Dù sao, Ca Lạp thôn có không ít gả ra ngoài, hoặc là gả vào Ca Lạp thôn cô nương.

	Những cô nương này nhao nhao đem tin tức cáo tri nhà chồng hoặc là nhà mẹ đẻ người.

	Mà đối với nạn hạn hán, mười dặm tám thôn người đều không tin.

	Bây giờ trời trong gió nhẹ, trước mấy ngày còn xuống một trận mưa lớn, làm sao có cái gì nạn hạn hán a.

	Đều coi là đây là Ca Lạp thôn lo chuyện bao đồng, đều là nhàn.

	Phương Thành Văn cũng nghe nói việc này.

	Đối với việc này, hắn phản ứng đầu tiên chính là lời nói vô căn cứ, thậm chí có tung tin đồn nhảm hiềm nghi.

	Dù sao, bởi vì cái gọi là nạn hạn hán suy đoán, để huyện thành các nơi giá lương thực tăng một thành.

	Bất quá, giá cả kéo dài không được bao lâu, liền xuống.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Năm nay ngày mùa thu hoạch thu hoạch lớn,

	Thế nhưng là khi biết này nạn hạn hán tin tức là từ cái kia Ca Lạp thôn truyền tới, này không khỏi không để hắn nhiều hơn một phần tâm.

	Ngày thứ hai, Phương Thành Văn liền cưỡi xe ngựa đi tới Ca Lạp thôn.

	Thẳng đến buổi trưa sau, Phương Thành Văn lúc này mới từ Bộ Phàm nhà cung kính rời đi.

	......

	Cùng lúc đó

	Trên triều đình.

	"Hoàng thượng, thần có việc khởi bẩm!"

	Một cái khuôn mặt tuấn lãng, người mặc chính tứ phẩm quan bào nam tử trẻ tuổi chậm rãi đi ra.

	Người này không phải người khác, chính là trước đây ít năm cao trung Trạng Nguyên Thiết Đản.

	Bây giờ Thiết Đản là chính tứ phẩm Thái Bộc tự thiếu khanh, lấy tuổi của hắn có thể tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa ngồi vào vị trí này, cũng nhờ có Hoàng đế coi trọng thưởng thức.

	Trong đó chẳng những Thiết Đản thụ Hoàng đế coi trọng,

	Những năm gần đây, chỉ cần là Bất Phàm thư viện đi ra đệ tử hoặc là bị Hoàng đế ủy thác trách nhiệm thả ra làm một phương quan phụ mẫu, hoặc là giống Thiết Đản một dạng trở thành triều thần.

	Chung quanh một đám quan viên nhìn thấy Thiết Đản cái kia nho nhã bộ dáng, đều cảm thán, chỉ hận lúc trước không có đem Thiết Đản cướp tới làm con rể của bọn hắn.

	Dù sao, bây giờ Thiết Đản thế nhưng là Hoàng đế sủng thần.

	Mà lại Thiết Đản cũng là có tiếng sủng thê ái thê, lúc trước thậm chí vì yêu vợ, ra tay đem hoàng tử cho đánh.

	Mà thê tử của hắn chính là một cái hương dã thôn phụ.

	"Nói!"

	Trên đại điện, đương kim Đại Ngụy Hoàng đế Tào Hoài Tín không giận tự uy nói.

	"...... Thần biết được Khai Nguyên phủ trong hai năm qua trời mưa cực ít, nước sông mực nước hạ xuống......"

	Thiết Đản chắp tay cung kính sắp mở Nguyên phủ sẽ náo nạn hạn hán sự tình từng cái bẩm báo.

	Ở đây chúng đại thần nhìn nhau, thậm chí thấp giọng trò chuyện, nghị luận ầm ĩ.

	"Chỉ bằng những này liền có thể chứng minh mấy năm sau sẽ có nạn hạn hán? Đây thật là nực cười đến cực điểm, trời mưa ít, mực nước tự nhiên liền xuống hàng, qua vài ngày, hạ tràng mưa to tự nhiên liền sẽ tăng lại tới."

	"Lý đại nhân, ngươi sẽ không liền điểm này thường thức cũng không biết đi!"

	Lại tại lúc này, Lễ bộ Thượng thư Trình Văn Phủ hừ lạnh nói.
Kết chương.