Chương 320 : Lão bản!(2).
Nhưng loại cục diện này, tại Karen trở thành Tang nghi xã lão bản sau đó phát sinh cải biến.

	Karen đi theo Dincombe đến phòng trước, Pieck chính cầm trong tay một bình nước có ga, phối hợp tại chỗ chậm rãi vòng quanh vòng.

	"Da . . ."

	Karen ngăn lại Dincombe tiếng la, mà là tự mình đi lên trước.

	Pieck nhìn thấy Karen, còn đối với hắn cười cười, trong tay rõ ràng cầm là nước có ga, nhưng nhìn lại như là đã uống say đồng dạng:

	"Lão bản . . . Buổi sáng tốt lành a . . ."

	"Đi ta thư phòng ngồi một chút."

	"Ngươi gọi ta đi thư phòng ta liền đi thư phòng, ta không muốn mặt mũi a."

	Pieck một bên nói một bên nở nụ cười.

	Karen khẽ nhíu mày, cái khác người Thần khải trước sẽ xuất hiện loại này hán tử say trạng thái a?

	Mình ngược lại là không có, hắn lúc ấy chỉ là tại bậc thang bên trên ngồi xuống, tiếp đó liền bắt đầu Thần khải, nhưng Karen cũng rõ ràng, kinh nghiệm của mình không thích hợp mở rộng, cũng không có phổ biến tính.

	Karen mặt trầm xuống dưới:

	"Đi ta thư phòng, hiện tại."

	"Đi thì đi nha, vì cái gì hung ác như thế đâu, ta rất sợ hãi a."

	Cho dù là "Say rượu" trạng thái, nhưng ngày bình thường đối Karen sợ hãi cảm giác vẫn là rõ nét tồn tại.

	Pieck cầm trong tay nước có ga bình, run run rẩy rẩy đi hướng Karen thư phòng, Dincombe thấy thế ngay lập tức tiến lên dìu đỡ.

	Alfred lúc này cũng đi tới, nhìn kỹ một chút Pieck, lập tức ý thức đến xảy ra chuyện gì, lúc này hướng đi Daishan lão sư trước mặt, tỏ ý nàng hiện tại yêu cầu mang theo hai nữ hài trở về phòng dạy học.

	Daishan cũng không hỏi vì cái gì, lập tức giúp Dora cùng Doreen thu thập dụng cụ vẽ tranh trở về phòng.

	"Thiếu gia, an bài tại thư phòng a?" Alfred hỏi.

	"Ân."

	"Thuộc hạ đi trước an bài một chút?"

	"Không cần, như thường chính là, chỉ là một trận Thần khải mà thôi."

	Chờ Karen đi vào thư phòng lúc, Pieck đã ngồi xuống ghế, cầm trong tay nước có ga bình hướng miệng bên trong tưới nước có ga, uống một hớp lớn phía sau lại dùng ống tay áo lau thoáng cái miệng, phát ra thở dài một tiếng,

	Hô:

	"Cuộc sống của ta thật đắng a!"

	Karen tại sau bàn đọc sách ngồi xuống, Alfred đưa tới một ly nước đá đặt ở Karen trước mặt.

	Dincombe chuẩn bị rời khỏi thư phòng, Karen nhìn hướng hắn, Alfred lên trước đem Dincombe ngăn lại, tỏ ý hắn lưu trong thư phòng cùng một chỗ "Quan sát" .

	Lúc này, thư phòng bên trong cửa bị đẩy ra, Phổ Nhị cưỡi Kevin tiến đến, mặc dù Thần khải không có gì đẹp đẽ, nhưng ở Karen trước mặt Thần khải, bọn chúng hiển nhiên cảm thấy rất hứng thú.

	Karen bưng chén lên, uống một hớp nước.

	Ngồi trên ghế Pieck tiếp tục lấy điên điên khùng khùng vẻ say, nhưng dần dần, hắn bắt đầu từ từ biến bình tĩnh, giống như là muốn ngủ lấy đồng dạng.

	Đây là muốn bắt đầu.

	Karen thân thể phía sau dựa vào ghế, hai tay khoanh đặt trước người, bình tĩnh nhìn lấy Pieck.

	Đại khái qua ba phút, Pieck thân thể bỗng nhiên cứng đờ, khí tức cả người nháy mắt ngưng kết.

	Cùng lúc đó, Karen ngẩng đầu, nhìn hướng thư phòng trần nhà, hắn ở nơi đó cảm thấy được có người chính tại quan sát hắn, là Pieck.

	Thần khải lúc, sẽ có một đoạn thời gian ngắn "Quan sát", tương đương với Thần trợ giúp ngươi đi lần nữa nhận biết cùng quan sát thế giới này, chính mình an vị tại Pieck trước mặt, chính mình lại là Pieck lão bản, cho nên Pieck quan sát đối tượng, chính là mình.

	Nhưng loại cảm giác này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, bình thường mà nói, Thần khải lúc loại này "Quan sát thời gian" càng dài, đối về sau phát triển liền càng có lợi, đồng thời cũng đại biểu cho người này tư chất cao thấp.

	Đương sơ Karen liền từng bởi vì giai đoạn này thời gian cực kỳ dài, để Bader tiên sinh khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Thế nhưng là, Pieck cái này thời gian, cũng quá ngắn đi.

	Cái này liền kết thúc?

	Karen vô ý thức vươn tay, muốn kéo hắn một cái, mặc dù Karen chính mình cũng không biết cái kia lấy loại phương thức nào đi tiến hành trợ giúp, cũng chưa từng nghe nói qua Thần khải giai đoạn còn có thể dùng ngoại lực hỗ trợ.

	Nhưng Pieck dù sao cũng là chính mình đồng nghiệp, về sau cũng sẽ trở thành thủ hạ của mình, đối với mình người, tự nhiên là có thể nhiều hỗ trợ vớt một chút chỗ tốt liền nhiều hỗ trợ vớt một chút.

	Một đạo sợi xích màu đen theo Karen dưới chân xuất hiện, tức thì leo lên trên bàn đọc sách, tiếp đó lần nữa đứng lên, hướng nghiêng phía trước bay đi, ở giữa không trung lại lập tức chia làm hai đoạn, một đoạn hướng lên, hư không quấn quanh, nhưng trừ Karen bên ngoài, trong thư phòng tất cả mọi người không nhìn thấy nó chính quấn quanh là vật gì, khác một đoạn thì trực tiếp quấn chặt lấy ngồi trên ghế Pieck thân thể.

	Nguyên bản muốn kết thúc "Quan sát" thời gian, bị tạm dừng.

	Giống như là nguyên bản từ bên trên rơi xuống môn, bị Karen ngạnh sinh sinh mà gánh vác.

	Karen chính mình cũng không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, chính mình có khả năng triệu hồi ra đầu này xiềng xích, hình như ngay từ đầu liền có một loại tác dụng tại vật thật mặt trái tồn tại năng lực.

	Nó không cách nào bị dùng tới tiến hành cụ thể công kích, nhưng nó có khả năng phát huy hiệu quả, so với trực tiếp công kích muốn càng thêm thần kỳ.

	Lúc này trong thư phòng, có hai cái Pieck.

	Một cái ngồi ở chỗ đó, một cái tung bay ở không trung.

	Mà Karen bản nhân, trên thân thì truyền đến một loại tê dại cảm giác, hiển nhiên duy trì lấy loại trạng thái này đối với hắn mà nói cũng là một loại không nhỏ gánh vác, cũng may, hắn hiện tại còn có thể chịu đựng.

	Dincombe khiếp sợ nhìn lấy một màn này, hắn thật không biết, Thần khải còn sẽ có loại tràng diện này.

	Đứng tại hắn bên cạnh thân Alfred nhỏ giọng nói: "Có thể tại thiếu gia thủ hạ làm việc, là ngươi cả đời này to nhất cơ hội, hi vọng ngươi có thể hiểu được cố mà trân quý."

	"Là, ta đã biết." Dincombe lập tức gật đầu.

	"Ngươi so Pieck thông minh, nhưng hắn so với ngươi càng sớm Thần khải, một số thời khắc, thêm ra điểm kia tiểu thông minh ngược lại khả năng hại ngươi."

	"Cảm tạ ngài nhắc nhở, Alfred tiên sinh, xin hỏi, ta nên làm như thế nào?"

	"Thành kính."

	"Ta đối Trật Tự Chi Thần . . ."

	"Có thể thay đổi vận mệnh ngươi, chính cải biến vận mệnh ngươi, đã cải biến vận mệnh ngươi, không phải xa xôi Trật Tự Chi Thần."

	"Cái này . . ."

	Pieck nhìn hướng ngồi tại sau bàn đọc sách Karen.

	"Đừng hiểu lầm, ta không phải để ngươi cải biến tín ngưỡng, mà là để ngươi, rõ ràng hơn mà nhìn thấy hắn cùng kiên định hắn."

	"Là, ta đã biết."

	"Hi vọng ngươi thật biết rõ."

	Phổ Nhị cùng Kevin bên kia cũng tại đối với cái này tình cảnh tiến hành giao lưu, bất quá giữa bọn chúng giao lưu có chút vô cùng đơn giản:

	"Meo."

	"Gâu."

	"Meo."

	"Gâu."

	Đau buốt nhức cảm giác càng ngày càng nặng, Karen cảm thấy mình cũng đã hỗ trợ chống đỡ thời gian rất lâu, có thể buông tay.

	Hắn tỏ ý chính mình xiềng xích thả lỏng,

	Trong lúc nhất thời, phía trên cái kia chỉ có Karen có thể cảm thấy được "Pieck" nhanh chóng bị rút về thân thể, nhưng một căn khác xiềng xích, nhưng như cũ trói buộc tại Pieck trên thân.

	Karen cảm thấy được trước mắt mình truyền lại tới ý thức hô ứng, chính mình chỉ cần chủ động tiến về phía trước một bước, liền có thể nhìn thấy một vài thứ.

	Không có làm do dự, Karen lựa chọn tiến vào.

	Ở bên ngoài, Karen vẫn như cũ ngồi trên ghế, nhưng ở Karen trong tầm mắt, hắn xuất hiện tại một chỗ nông trường phía trên.

	Phía dưới đồng ruộng bên trên, một cái nam hài chính nằm tại ruộng lúa mạch bên trong, trên mặt lộ ra nụ cười thật thà, đây là thời thơ ấu Pieck.

	Tại trên cổ của hắn, treo một chuỗi khảm nạm lấy tia chớp màu đen phối sức dây chuyền, xem xét chính là giá rẻ nhựa chế phẩm, cùng Thánh khí không dính dáng.

	Karen phát hiện, lúc này Pieck chính tại nhìn mình cằm chằm.

	Cũng hoặc là, là tại nhìn hướng mình sau lưng.

	Karen quay đầu lại, phát hiện phía sau mình thái dương mặc dù vẫn như cũ tản ra quang mang, nhưng nó phía trên lại bị ngâm qua thành hắc sắc, đây là một loại cực kỳ không phù hợp logic hình tượng, trừu tượng đến rối tinh rối mù, nhưng lại có thể giải thích, bởi vì rất nhiều tín đồ sẽ đem bọn hắn thờ phụng Thần coi như đỉnh đầu thái dương tới sùng bái.

	Một đạo tin tức, tiến vào Karen não hải.

	Lạ lẫm lại thanh âm quen thuộc.

	Xa lạ nguyên nhân là loại thanh âm này, dù là nghe vô số lần, ngươi đều không thể ghi nhớ nó, sẽ không xuất hiện cảm giác quen thuộc.

	Quen thuộc nguyên nhân là, Karen đã từng kinh lịch, để hắn nhớ kỹ loại cảm giác này.

	【  Trật Tự, là ta chế định, mà ngươi nhất định phải tuân thủ . 】

	Đây là lần trước Karen lần thứ nhất nhận được Thần khải, mặc dù đụng phải chính mình phủ định, nhưng Thần khải lời nói, có đôi khi cũng có thể nhìn ra một người tương lai thành tựu cao thấp, như là một loại sơ cấp đo bình luận.

	Pieck không có đạt được cao cấp như vậy Thần khải, hắn Thần khải bị Karen trước tiệt lưu, là:

	【  tuân theo, Trật Tự quy tắc . 】

	Kia đại khái chính là Trật Tự Chi Thần đối Pieck định vị, Karen một câu kia là chế định giả, mà Pieck câu này thì là tuân theo giả, chế định giả cùng tuân theo giả ở giữa, tất nhiên có lấy khoảng cách cực lớn.

	Thần khải không phải căn cứ Trật Tự Chi Thần cá nhân yêu ghét tới phán định, hắn như là một cái không có tình cảm tồn tại, chỉ là máy móc thức đáp lại các tín đồ hết thảy thỉnh cầu.

	Karen lần nữa cúi đầu xuống, nhìn phía dưới nằm Pieck, hỏi:

	"Ngươi biết ta là ai a?"

	Pieck mở miệng nói: "Chí cao vô thượng Trật Tự Chi Thần, ta tín ngưỡng!"

	"Ngươi biết ta là ai a?"

	"Thấy rõ hết thảy Trật Tự Chi Thần, Trật Tự chúa tể giả!"

	Karen cảm thấy Alfred từng cùng chính mình cùng một chỗ làm suy nghĩ, hình như muốn thất bại, mặc dù hắn có thể trong quá trình này làm không ít sự tình, lại không cách nào chân chính gia nhập vào cuối cùng một vòng.

	Vòng này nhận biết một khi không thành công, như vậy chính mình làm ra hết thảy, đơn giản là thuần túy trợ giúp Pieck đề cao tương lai phát triển tư chất.

	Bất quá, Karen rõ ràng vòng này thành công mấu chốt, nghĩ đề cao xác suất thành công, tốt nhất tại một người Tịnh Hóa trước đó, vẫn đối với hắn thực hiện ảnh hưởng, tiến hành dạy bảo, lại từ Thần bộc đến Thần khải, dạng này, xác suất thành công liền có thể đạt được to lớn đề cao.

	Trên bản chất, đây là một trận cạnh tranh.

	Trật Tự quy tắc, một mực tại nơi đó, hấp dẫn lấy vô số tín đồ ở trên con đường này tiến lên.

	Trật Tự Chi Thần sớm mà tại Thần khải quá trình bên trong tiến hành "Che đậy", Karen Thần khải quá trình thì thoát ly hắn che đậy, hiện tại hắn nếm thử làm, chính là tại cùng một cái giao lộ, đem người trước mắt, hướng phía bên mình để dẫn dắt.

	Cho nên, cũng không phải là Karen đang đào Trật Tự Chi Thần góc tường, mà là Karen tại cùng Trật Tự Chi Thần cạnh tranh.

	Pieck, là Karen cái thứ nhất nếm thử dẫn đạo người, nhưng hiện tại xem ra, là muốn thất bại.

	Bất quá,

	Karen còn quyết định nếm thử một lần cuối cùng,

	Hắn mở miệng nói:

	"Ngươi biết ta là ai a?

	Ngươi tiền lương từ tháng sau lên, lật gấp năm lần!"

	"Vĩ đại Trật Tự chi . . . Vĩ đại lão bản!"

AS: Ok, tư bản là nhất, nhất tư bản rồi =)))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.