Chương 980 : Hôm nay vô sự (2).
Tiên Úy thói quen bưng bát ăn cơm, lúc này ngẩng đầu, giải quyết? Làm sao nghe được là lạ đấy, nếu không phải Tiểu Mạch tiên sinh mở miệng, đổi thành người khác nói loại lời này, Tiên Úy đều muốn tưởng là câu đằng đằng sát khí giang hồ tiếng lóng rồi.

	Trần Bình An trêu chọc nói: "Ngươi coi như xong đi, đánh lại đánh không lại người ta, đuổi là khẳng định cũng đuổi không đi đấy, thực gây nóng nảy nàng, Tạ cô nương hãy cùng ngươi cùng núi Lạc Phách phủi sạch quan hệ, dứt khoát tự móc tiền túi, nện tiền tại trấn nhỏ bên kia mua tòa nhà an cư lạc nghiệp rồi, hoặc là nàng lại nhẫn tâm một chút, liền đi mua xuống núi Lạc Phách phụ cận ba tòa đỉnh núi nhảy cá núi, gió lốc chân núi cùng Thiên Đô Phong một trong, cùng chúng ta làm hàng xóm rồi, sau đó nàng có thể danh chính ngôn thuận, mỗi ngày ngồi trên nóc nhà, trừng to mắt nhìn núi Lạc Phách bên này quang cảnh, kể từ đó, ngươi cảm thấy giống lời người nói sao?"

	Tiểu Mạch trong lúc nhất thời kinh ngạc không thôi, lấy Bạch Cảnh tác phong, không phải là cái gì khả năng, mà lại là nhất định.

	Tiểu Mễ Lạp thoáng cái liền bắt đến rồi mấu chốt, "Nguyên lai cái kia mới tới Tạ cô nương, như vậy có tiền a?"

	Hôm nay ai ngờ muốn tại phía tây núi lớn mua sắm tòa nào đó đỉnh núi, giá cả cũng không tiện nghi!

	Trước kia Bùi Tiễn còn là tiểu hắc than thời điểm, suốt ngày đã nghĩ ngợi lấy tích lũy tiền tích lũy tiền, một ngày nào đó, muốn đem này tòa Thiên Đô Phong mua lại, nàng mày cũng không nhăn một cái, tùy tiện đối phương ra giá.

	Tích lũy đã đủ rồi thần tiên tiền, trước hết vụng trộm đem Thiên Đô Phong mua lại, sau đó tại mỗi năm ngày nào đó, mới cùng sư phụ nói việc này, cấp cho sư phụ một cái càng lớn kinh hỉ.

	Đến nỗi ngày nào đó là ngày nào đó, vì sao là càng lớn, Bùi Tiễn đều không có cùng Chu Mễ Lạp nói.

	Hôm nay Chu Mễ Lạp cảm thấy lúc ấy chính mình ngu ngơ đấy, cách mỗi vài ngày liền hỏi Bùi Tiễn còn kém bao nhiêu khối, đem Bùi Tiễn cho hỏi phiền, kết quả một đoạn thời gian rất dài, Bùi Tiễn sẽ không cam tâm tình nguyện mang nàng cùng một chỗ ngoan rồi. Nhưng làm Chu Mễ Lạp ủy khuất hư mất, giao cho Noãn Thụ tỷ tỷ đảm bảo những cái kia bình đựng tiền, Bùi Tiễn một ngày không để ý nàng, nàng liền một ngày không cho nhà mình núi vàng núi bạc tăng thêm binh mã, về sau không biết như thế nào Bùi Tiễn chủ động cùng nàng tuần sơn một chuyến, nàng cùng ngày liền vội vàng đem một tòa hạ trại an trại "Món tiền nhỏ núi" sát nhập kinh thành, thành công hội sư!

	Trần Bình An cười nói: "Đúng là rất lớn thổ tài chủ."

	Tiểu Mạch lòng tràn đầy bất đắc dĩ, Bạch Cảnh quả thật có tiền, bọn hắn đám này đạo tuổi không sai biệt lắm Phi Thăng cảnh, luận vốn liếng hùng hậu cùng kiếm tiền bản lĩnh, Bạch Cảnh khả năng gần với cái kia đã từng cùng phòng thu chi "Thư sinh" cùng một chỗ đánh qua bàn tính, kết hội kiếm tiền một vị.

	Trần Bình An quay đầu hỏi: "Tiểu Mạch, nàng hôm nay như thế nào không có với ngươi cùng nhau lên núi?"

	Tiểu Mạch đau đầu nói: "Nàng vội vàng đi trấn nhỏ các nơi dán bố cáo, trước thường đi phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp, nàng cảm thấy bên kia kẻ có tiền nhiều, bố cáo bị xé toang, suốt đêm đã bị nàng lại dán lên, kết quả hai ngày trước tại hẻm Đào Diệp bên kia, cầm vừa vặn, thiếu chút nữa bị người đánh một trận."

	Đối phương nghe nói nàng là hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế tiểu nhị, mới không có cùng nàng so đo.

	Chu Liễm cười nói: "Thật muốn động thủ, cũng nhiều nhất chính là xô đẩy vài cái, Tạ cô nương là chắc chắn sẽ không đánh trả đấy, nói không chừng còn có thể không cẩn thận trẹo chân, hoặc là đụng phải bức tường, sau đó mặt mũi bầm dập phản hồi hẻm Kỵ Long, cho Tiểu Mạch xem thật kỹ xem, tại bên ngoài nhận lấy bao nhiêu ủy khuất."

	Tiểu Mạch bất đắc dĩ cười cười. Loại chuyện này, hôm nay Tạ Cẩu, cho là thật làm ra được.

	Không thể toàn bộ nói là nàng đùa giỡn, nói đến cùng, Bạch Cảnh cùng hắn Tiểu Mạch đồng dạng, chỉ dùng để nào đó viễn cổ bí thuật, tróc bong đi ra một cái "Nhỏ hơn Bạch Cảnh", tương đối tính cách chỉ một.

	Tiên Úy nghe nói việc này sau đó, thoáng cái liền đối với cái kia mũ lông chồn thiếu nữ ấn tượng đổi mới không ít, liền hướng về phía Tạ cô nương như vậy chịu kiếm tiền, phải giơ ngón tay cái lên, xưng hô một tiếng đạo hữu.

	Tại qua đã quen nghèo kiết hủ lậu cuộc sống Tiên Úy đạo trưởng xem ra, trên đời nhất không chịu được sự tình, liền hai chữ, không có tiền!

	Trần Bình An mắt nhìn nhà mình người giữ cửa, tâm tình phức tạp.

	Ngươi hôm nay là không có tiền, chẳng qua trên đời quả thứ nhất tiền, nếu như văn miếu ghi chép không sai, giống như chính là ngươi tự tay đúc tạo nên.

	Lúc trước làm tiến vào Ly Châu động thiên tiền mãi lộ, là cùng Đại Ly triều đình mua sắm đổi lấy nghênh xuân, cung cấp nuôi dưỡng, áp thắng ba loại kim tinh đồng tiền, sớm nhất là Mặc gia cao nhân thay Đại Ly Tống thị đúc tạo nên chế tạo Phạm Mẫu tiền, mặc dù bỏ qua một bên chất liệu bản thân không đề cập tới, chỉ nói đồng tiền bản thân chế thức chi tốt, đã sớm vì Bảo Bình châu danh tuyền mọi người gấp đôi tôn sùng, nhưng mà tại loại này điêu mẫu tiền phía trên, vẫn còn càng thêm "Duy nhất" tổ tiền, Tuyết hoa tiền tổ tiền, tất nhiên là ở Ngai Ngai châu Lưu thị trong nhà rồi, đến nỗi vị này "Luyện khí sĩ", lựa chọn lấy loại nào tướng mạo kỳ nhân, một mực là một câu đố.

	Năm đó Kiếm Khí trường thành này tòa trong lao ngục, Hình quan Hào Tố bên người, có hai vị thị nữ đi theo, có chủ bộc danh phận, rồi lại càng giống là từng người tu hành đạo hữu.

	Trần Bình An cùng các nàng lần đầu gặp mặt, là ở bên khe suối, có giặt đồ nữ tử cùng nha hoàn giặt lụa, cái trước chính là hôm nay núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh, nàng là kim tinh đồng tiền tổ tiền hóa thân, cái sau bây giờ

	Là Hào Tố đại đệ tử Đỗ Sơn Âm bên người thị nữ, tên hiệu Cấp Thanh, là thế gian Cốc vũ tiền tổ tiền hóa thân.

	Chỉ có điều Trường Mệnh cùng Cấp Thanh, luận đạo tuổi, các nàng vẫn đang khoảng cách nhân gian quả thứ nhất tiền "Tổ suối" có chút xa vời.

	Trước tăng lên Liên Ngẫu phúc địa phẩm chất, trận kia nện xuống thần tiên Tiền Như Vũ rơi đích trong quá trình, chưởng luật Trường Mệnh nhất mắt sắc, hơn nữa đại đạo thân cận nguyên nhân, bị nàng trước tiên phát hiện một cái không thể tại núi sông họa quyển giữa hiển lộ ra quý hiếm tồn tại, đó là phúc địa "Nhân gian" một cái thân hình mờ mịt nữ tử, lúc ấy đang tại Bắc Tấn quốc khu vực một chỗ thư hương môn đệ, trộm lật sách tịch, cái này về sau bị Tễ Sắc phong tạm tên là "Thư hương" nữ tử, từ cả tòa thiên hạ văn vận thư hương ngưng tụ mà thành, nàng thuộc về ý nào đó trên đại đạo hiển hóa mà sinh, vài tòa thiên hạ, tổng cộng bảy mươi hai phúc địa, có theo có thể điều tra đấy, chung vào một chỗ, giống như cũng chỉ xuất hiện qua mười bảy vị cùng loại tồn tại.

	Chu Liễm cười nói: "Gần đây trên núi nhận được nhiều thiếp mời, đều là thịnh tình mời công tử ngươi đi bên ngoài làm khách đấy, cớ cùng lấy cớ, đủ loại, đều nhanh có thể chém gió thành một quyển sách rồi, tóm lại các loại kỳ quái lý do đều có, rất nhiều còn là nửa điểm không có giao tình tiên phủ môn phái, còn có chút phía nam dưới núi quân chủ, ta cũng không có để ý tới, đến nỗi một ít cái cùng chúng ta núi Lạc Phách coi như quen biết đấy, chỉ cần sự tình không vội không lớn, ta đều tự tiện chủ trương giúp đỡ công tử từ chối nhã nhặn rồi, thừa lại một ít, ta trở về tin một phong, thoái thác sơn chủ tạm thời đi xa, cần sơn chủ chính mình định đoạt, những cái kia thiếp mời cũng đã tập hợp đứng lên, trở lại ta khiến Noãn Thụ dọn đi lầu trúc bên kia, một ít giỏ đâu rồi, trong đó trọng yếu, ta đều đặt ở trước nhất bên cạnh rồi, công tử có rảnh lục lọi xem."

	Người tu đạo, nếu như hao phí quá nhiều tinh lực tại những chuyện này trên, sống uổng thời gian không nói, còn dễ dàng hao tâm tổn sức, cực kỳ tiêu phí lòng dạ.

	Trần Bình An gật gật đầu, bưng bát nhấp ngụm rượu, thần sắc nhu hòa, nói khẽ: "Khả năng đối với núi Lạc Phách cùng ta cá nhân mà nói, chính là thu một đống lớn làm người đau đầu mật tín, thư mời, nhưng mà đối với đại đa số gửi ra thiếp mời chủ nhân mà nói, mặc kệ bọn hắn từng người lý do là cái gì, đại khái có thể xác định, cho bọn hắn mà nói, nhất định là ít thấy đụng một lần việc lớn, nếu không tuyệt sẽ không dễ dàng gửi thư cho Tễ Sắc phong kiếm phòng, vì vậy chúng ta có thể từ chối nhã nhặn mời, nhưng mà ngàn vạn đừng cảm thấy trên thiếp mời bên cạnh tìm từ buồn cười."

	Chu Liễm lập tức thu liễm thần sắc, trầm giọng nói: "Bực này thổ lộ tình cảm ngôn ngữ, chỉ có công tử nói được!"

	Trần Bình An đáng lẽ muốn khen thưởng một cái lăn chữ, kết quả chứng kiến Noãn Thụ dùng sức gật đầu, tiểu Mễ Lạp bắt đầu chiêu bài kiểu không tiếng động vỗ tay.

	Tiên Úy càng là vẻ mặt tràn đầy chân thành sâu chấp nhận, áo đỏ đồng tử càng là cảm thấy nghe thấy được một phen thánh hiền dạy bảo, chỉ hận trong tay không giấy bút.

	Một trương bàn ăn, cũng liền như vậy mấy người.

	Vì vậy Trần Bình An đành phải đem cái chữ kia nuốt vào bụng.

	Tiên Úy tò mò hỏi: "Bạch Huyền tại sao không có cùng một chỗ phản hồi núi Lạc Phách? Hắn ở lại hạ tông Tiên Đô sơn làm cái gì?"

	Trần Linh Quân cùng Bạch Huyền, đều cùng Tiên Úy rất quen, chỉ có điều hai bên vẫn có chút không quá giống nhau, Trần Linh Quân ưa thích hỏi han ân cần, cắn hạt dưa nói chuyện phiếm, Bạch Huyền tức thì lời nói không nhiều lắm, nghe nói mỗi sáng sớm sáng sớm xuống núi, chạng vạng tối phản hồi Bái Kiếm đài như vậy, đều xách chỉ ấm tử sa, chứa cẩu kỷ trà, mỗi lần đến rồi cửa sơn môn bên này, hãy cùng Tiên Úy đạo trưởng lĩnh giáo một ít giang hồ môn đạo, rõ ràng là muốn vì về sau xuống núi du lịch đặt nền tảng rồi, tiểu gia ta Tân Khổ luyện kiếm ý đồ gì, không phải là đồ cái cùng người hỏi kiếm vô địch thủ, làm cho bên cạnh quần chúng reo hò khen hay mấy ngày liền nha.

	Trần Bình An cười nói: "Cái này đại gia ở lại bên kia luyện kiếm, hôm nay tương đương có người đốc thúc hắn phá cảnh, hắn tạm thời sẽ không phản hồi Bái Kiếm đài, đoán chừng ít nhất phải là một cái Long Môn cảnh, Bạch Huyền mới nguyện ý chủ động chuyển ổ, nếu không căn bản không mặt mũi trở về."

	Nếm qua một lần cơm tối, Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp giúp đỡ thu dọn bát đũa.

	Trần Bình An rời khỏi Chu Liễm tòa nhà, đi tới lầu trúc ngoài, ngồi một mình ở sườn dốc bờ bên cạnh cái bàn đá.

	Phía bắc Hôi Mông sơn, cùng mặt hướng sườn dốc ngoài Trần Bình An giờ phút này quay đầu nhìn lại, bên tay trái chỗ này Thiên Đô Phong là láng giềng, nếu so với nhảy cá núi cùng gió lốc chân núi khoảng cách núi Lạc Phách gần hơn, chỉ có điều chiếm diện tích rộng lớn Hôi Mông sơn đã bị núi Lạc Phách bỏ vào trong túi, trở thành phiên thuộc đỉnh núi, mà chỗ này tên ý tứ thật lớn Tiên Đô phong, rồi lại thủy chung bị một cái trước kia sơn môn nội tình cùng Hoàng Lương phái không sai biệt lắm trung bộ tiên phủ có được, hơn nữa cùng Y Đái phong không giống nhau, cũng không cùng núi Lạc Phách qua lại, trong núi tu sĩ cũng không nhiều, chỉ có mười mấy người, ưa thích ru rú trong nhà, chân không bước ra khỏi nhà, nhiều năm như vậy cũng chỉ là u cư trong núi thanh tịnh tu đạo, nghe nói tọa trấn đỉnh núi tu sĩ, giống như cũng không phải Kim Đan địa tiên.

	Nếu là hai núi tu sĩ, đều đứng đỉnh núi tương đối nhìn xa, còn là núi Lạc Phách bên này cao hơn chút ít.

	Vì vậy Tiên Đô phong cũng không ảnh hưởng núi Lạc Phách đỉnh rộng rãi tầm mắt, Trần Bình An thân hình hóa thành hơn mười đạo kiếm quang, đi tới đỉnh núi, đứng ở trên lan can, hai tay lồng tay áo, nhìn về phía phía đông trấn nhỏ, lúc hoàng hôn ngọn đèn dầu lờ mờ, Trần Bình An đem những cái kia đường phố thu hết vào mắt.

	Trước kia tại trấn nhỏ bên kia, thanh tráng hán tử, còn có chút lão quang côn đám, đều là rất thích ý đi hẻm Nê Bình đấy, mặc dù lượn quanh điểm đường cũng muốn đi một lần. Đến nỗi cùng Trần Bình An, Tống Tập Tân không sai biệt lắm số tuổi bạn cùng lứa tuổi, kỳ thật cũng không cam tâm tình nguyện đi hẻm Nê Bình, ngẫu nhiên đi ngang qua hẻm Nê Bình, cũng không biết là trong nhà đại nhân trưởng bối dạy, hay là đám bọn hắn chính mình nghĩ ra được, vẫn luôn cố ý lớn tiếng la hét cùng loại một nhà đoàn viên ngôn ngữ. Một mắng mắng hai, một cái là khắc cha chết mẹ cô nhi, một cái nghe nói là tống đốc tạo nhét vào bên ngoài con riêng, khó trách sẽ gom góp một đống làm hàng xóm.

	Mỗi khi 30 tết cùng tháng giêng Mùng một, cùng với thanh minh thời tiết, trấn nhỏ từng cái dòng họ, mỗi cửa mỗi hộ ngoại trừ nhà mình tổ tiên mộ phần, đều có từng người cùng chung tổ tiên xa mộ phần cần đi tế bái thắp hương, trấn nhỏ họ Trần, đương nhiên không coi vào đâu thế gia vọng tộc, không ở phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bên kia bốn họ mười tộc liệt kê, thực sự phân ra mấy chi. Trần Bình An khi còn nhỏ từng theo lấy cha cùng tiến lên phần mộ tế tổ, là có đầu trước lộ tuyến đấy, đợi đến lúc cha mẹ sau khi qua đời, đã từng một mình bưng chén đĩa, cầm lấy hồng giấy hương khói, men theo trong trí nhớ con đường kia tuyến thượng phần mộ, chỉ là một lần nào đó bị người gặp được, những cái này nguyên bản dựa theo lệ làng bối phận gọi là phu nhân, thúc công hoặc là đại bá Trần Tính Nam quân cờ đám, sắc mặt đều khó coi, chỉ là trở ngại đời đời tương truyền tổ tiên quy củ, không có ngăn đón hậu thế cho lão tổ tông viếng mồ mả treo giấy đạo lý, đến cùng không nói gì lời khó nghe, chỉ là có một năm tháng giêng Mùng một, Trần Bình An phát hiện mình ngày hôm qua 30 tết treo giấy, đã không thấy, tìm tìm, mới phát hiện hình như là bị người tiện tay vứt xuống mộ phần phía dưới ruộng đồng trong đi.

	Đứa nhỏ bất chấp đau lòng, nhảy xuống bờ ruộng, cẩn thận từng li từng tí nhặt lên bị người vứt bỏ hồng giấy, trong lúc nhất thời mờ mịt thất thố, không biết cầm trong tay treo giấy một lần nữa đặt ở mộ phần dưới tảng đá bên cạnh, có thể hay không phạm huý kiêng kị, cần phải là cứ như vậy mang về nhà, lại lo lắng hư mất quy củ.

	Không chỗ nương tựa đứa nhỏ, liền như vậy lẻ loi trơ trọi lâu dài đứng ở ruộng đồng gian, không có sinh khí, cũng chỉ là trong nội tâm vắng vẻ đấy.

	Ở đằng kia năm sau đó, Trần Bình An cũng chỉ đi cha mẹ mộ phần viếng mồ mả rồi.

	Ruộng đồng gian, trong trời đất.

	Trần Bình An ngồi ở trên lan can, lấy ra cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, ngửa đầu buồn bực một cái lớn rượu.

	Chu Liễm tòa nhà, Tiểu Mạch cùng Tiên Úy, còn có áo đỏ đồng tử đều để lại.

	Trong lúc rảnh rỗi, Chu Liễm liền lấy đến bát đựng quân cờ, cùng Tiểu Mạch đánh cờ, Tiểu Mạch học chơi cờ cực nhanh, kỳ nghệ tinh tiến có thể nói thế như chẻ tre, một ngày một cái cảnh giới.

	Áo đỏ đồng tử vừa muốn ngồi ở một viên bị từ trên bàn cờ nhấc lên quân cờ bên trên.

	Tiên Úy cười từ bát đựng quân cờ giữa vê lên một con cờ, đặt ở bên cạnh bàn, áo đỏ đồng tử hỏi đạo đi đâu rồi, Tiên Úy cười nói liền ngươi nói nhảm nhiều.

	Ngươi tính cái nào rễ hành, dám cùng tân nhiệm hẻm Kỵ Long luôn hộ pháp như thế càn rỡ? Tạo phản đâu rồi, áo đỏ đồng tử hãy cùng Tiên Úy đạo trưởng bắt đầu cãi nhau, cãi nhau.

	Tiên Úy lại nghĩ tới cái kia áo vàng vân, đè thấp tiếng nói hỏi: "Lão đầu bếp, ngươi cảm thấy vị kia Diệp sơn chủ. . . Có bao nhiêu đẹp? Ngươi nói nếu hai ta nhìn thấy nàng, có thể hay không động tâm?"

	Chu Liễm cười nói: "Đoán chừng cũng sẽ không đi."

	Tiên Úy cảm thán nói: "Chúng ta ở đây cái gì đều tốt, chính là cô gái xa lạ ít."

	Chu Liễm ai ôi một tiếng, "Còn rất áp vận."

	Tiên Úy giật giật cổ áo, "Tiểu đạo nếu không có tầm mắt cao, há có thể độc thân đến nay."

	Áo đỏ đồng tử ôm bụng cười cười to, "Bằng ngươi? Tiên Úy a Tiên Úy, ngươi muốn là ngày nào đó già rồi, cũng không chính là lão đầu bếp cái này bức mặt mày, đoán chừng còn không bằng lão đầu bếp như vậy mặt mũi hiền lành đâu."

	Chu Liễm cười nói: "Nhấc lên ta làm chi."

	Áo đỏ đồng tử giả vờ đánh cái nấc, sang trang sang trang.

	Đêm xuân ánh trăng, nhẹ mây đám sương, lúc nào cũng thiếu niên hành lạc chỗ. Đáng tiếc niên kỷ trưởng thành rồi, còn không có cái tin tức manh mối, Tiên Úy đạo trưởng cũng có chút phát sầu, chính mình cũng không thể một mực lẻ lấy đi, nhìn xem cái này lão đầu bếp, chính là một cái không tốt lắm tấm gương.

	"Tài tử chiếm từ trận, thật sự là áo trắng khanh tướng. Lãng tử đi bụi hoa, lúc nào cũng phong lưu binh sĩ."

	Chu Liễm một tay vê quân cờ, một tay vò đầu, mỉm cười nói: "Thời gian vội vàng không nhất lại, dùng thiếu niên trợn nhìn đầu, đỏ thắm vẻ mặt cũng từ kính, vụng trộm đổi lấy anh đào hồng, chuối tây xanh biếc."

	Tiên Úy nhai lấy ý tứ, thử dò hỏi: "Lão đầu bếp, ngươi trẻ tuổi lúc ấy, hẳn là cũng là rất có chút ít sầu triền miên nam nữ chuyện xưa?"

	Chu Liễm nghiêm túc nói: "Đọc qua sách thánh hiền chính nhân quân tử, cũng sẽ không tùy tiện cùng nữ tử đánh nhau."

	Tiên Úy cười hắc hắc nói: "Giống ta, giống ta."

	Áo đỏ đồng tử cười đến đau bụng, "Giống như Cao Bình, hai người các ngươi cũng giống như."

	Không hẹn mà cùng, ba vị đồng thời nhìn về phía Tiểu Mạch, Tiểu Mạch rất cảm thấy bất đắc dĩ nói: "Cũng giống như, cũng giống như."

	Trần Bình An phản hồi lầu trúc lúc, phát hiện Noãn Thụ liền canh giữ ở cửa ra vào, cười nói: "Ta có chìa khoá đấy."

	Trần Noãn Thụ cố ý giật mình, Trần Bình An cười cười, "Không có việc gì không có việc gì, vừa vặn vào phòng ngồi một lát."

	Lầu trúc lầu một, hạt bụi nhỏ không nhiễm.

	Trên bàn sách đặt để đó một chậu xanh tươi ướt át cây xương bồ, không phải là tiên gia vật, là Noãn Thụ trước kia từ trong núi khe nước bên kia dời mà đến, chiếu cố rất khá.

	Trước Cửu Nghi sơn Thần quân, vì cho tiên sinh nhà mình khôi phục văn miếu vị trí chúc mừng, đã từng đưa tặng một chậu cây xương bồ, nhưng mà văn vận cây xương bồ, đương nhiên không phải là bình thường vật, có nghìn năm năm tháng rồi, có thể hấp thu trời tinh hoa, thường cách một đoạn thời gian, có thể ngưng tụ ra một hạt móng tay che lớn nhỏ giọt nước. Cái này chậu văn vận cây xương bồ, bị Trần Bình An chuyển tặng cho phấn váy nữ đồng, hôm nay đều là nàng đang phụ trách cẩn thận quản lý, nửa số văn vận thuần túy giọt nước, ở lại Liên Ngẫu phúc địa, còn thừa một nửa khiến cho Trần Noãn Thụ để vào núi Lạc Phách khe nước ở bên trong, xuôi dòng xa chảy, sông Long Tu, sông Thiết Phù. . . Đơn giản là là một khoản nước chảy chậm thì được lâu văn vận tăng, không có dựng sào thấy bóng khả năng, vì vậy Cửu Nghi sơn cây xương bồ giá cả, mới không còn ở trên núi biến thành giá trên trời, đương nhiên cái kia mấy chậu có được ba nghìn năm "Đạo tuổi" cây xương bồ, được khác tính.

	Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa, lấy ra 1 tệp chồng chất sách vở, sớm đã phân loại, cùng Noãn Thụ cùng một chỗ, đặt ở trên giá sách bên cạnh bất đồng vị trí, kỳ thật tại trong chuyện này, Trần Bình An cùng Đại Tuyền kinh thành Hoàng Hoa quan cái vị kia tiền triều hoàng tử điện hạ, không có sai biệt, đều có bắt buộc chứng, chẳng qua Trần Bình An không có cái sau nghiêm trọng như vậy.

	Cuối cùng Trần Bình An đưa cho Noãn Thụ 1 tệp sách. Phấn váy nữ đồng hai tay nâng sách, cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Noãn Thụ liền định cáo từ rời đi, không đã quấy rầy lão gia nghỉ ngơi rồi.

	Trần Bình An chuyển cái ghế tới đây, cười nói: "Theo giúp ta xem một lát sách."

	Nàng liền đem sách tạm thời đặt lên bàn, lấy thêm khởi một quyển sách, một lớn một nhỏ, cùng một chỗ đọc sách.

	Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Trên núi người không nhiều lắm cũng tốt, Noãn Thụ không cần quá mệt nhọc."

	Như vậy tưởng tượng, bị chính mình học sinh thọc gậy bánh xe sự tình, sơn chủ đại nhân khí liền như ý rồi.

	Bằng không thì thôi tông chủ cảm thấy có chút sự tình có thể như vậy sang trang, a, vậy quá ngây thơ rồi.

	Trần Noãn Thụ do dự một chút, nói khẽ: "Lão gia, thôi tông chủ gửi một phong thư cho ta, tại trên thư nói lão gia ngươi lập tức sẽ phải đến nhà, để cho ta cùng Chu tiên sinh đánh tốt chào hỏi, xào rau để tâm chút ít, còn nhóm tờ đơn, đã viết lão gia ngươi thích nhất những cái kia đồ ăn, cuối cùng tại tin cuối cùng, còn dặn dò ta không cần cùng lão gia nói chuyện này. "

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Trở lại tìm hắn tính sổ."

	Noãn Thụ muốn nói lại thôi, Trần Bình An nói ra: "Hắn đoán được thì đã có sao, dám nói cái gì, cảm tưởng cái gì, ta sẽ lại cùng hắn thêm vào tính sổ. Được rồi được rồi, còn là không cho ngươi khó xử, ta sẽ giả bộ cái gì cũng không biết."

	Noãn Thụ thẹn thùng cười cười.

	Trần Bình An không khỏi tự giễu nói: "Kỳ thật ta cũng không biết làm như thế nào làm cái này tiên sinh, buồn, rất buồn."

	Noãn Thụ ngẩng đầu, suy nghĩ một chút, xinh đẹp cười nói: "Lão gia, dù sao thôi tông chủ biết rõ như thế nào làm đệ tử tốt, có phải hay không có thể buồn cũng buồn, nhưng mà không cần như vậy buồn?"

	Trần Bình An ngẩn người, "Cũng đúng!"

	Trong phòng chỉ có lật sách tiếng tuôn rơi mà vang, Trần Bình An thuận miệng nói ra: "Noãn Thụ, ngẫu nhiên sẽ gấp cảnh giới một chuyện sao?"

	Noãn Thụ ngẩng đầu, mở trừng hai mắt.

	Trần Bình An cười nói: "Nhất định thanh minh một chút, cũng không phải là thúc giục ngươi tu hành, chỉ là lo lắng ngươi đã có ý nghĩ, xấu hổ mở miệng, ta đây cái làm sơn chủ đấy, lại thường xuyên đi ra bên ngoài, quanh năm suốt tháng không đến nhà đấy, xác thực không hợp lý, vì vậy đã nghĩ hỏi một chút ý nghĩ của ngươi, nếu như không có loại suy nghĩ này, vậy trước tiên để đó, nếu có đâu rồi, cũng đừng cảm thấy thẹn thùng, ta hôm nay trước hết nghĩ kỹ sách lược, sáng mai có thể bắt tay vào làm làm chuẩn bị, cam đoan vững vàng đương đương đấy."

	Noãn Thụ vội vàng lắc đầu khoát tay, "Lão gia, không cần không cần."

	Trần Bình An cười vuốt vuốt đầu của nàng, "Vậy không nóng nảy."

	Noãn Thụ sáng lạn cười cười, tiếp tục cúi đầu đọc sách.

	Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng, Trương tiên sinh, Sầm Uyên Ky. . . Núi Lạc Phách tất cả mọi người.

	Lão gia kỳ thật đều nhìn ở trong mắt, để ở trong lòng.

	Đương nhiên còn có cái kia suốt ngày liền ưa thích mạo xưng là trang hảo hán bại hoại hàng.

	Lầu trúc lầu một căn phòng này, địa phương tuy nhỏ, bảo bối rồi lại nhiều.

	Ngoại trừ trên tường cái kia bức Ngô Sương Hàng đưa tặng 《 lúc ấy dán 》, ở đằng kia tòa Nại Hà quan phiên chợ, nhỏ tinh quái đưa tặng một phương "Minh lý phẩm hạnh thuần hậu" khoản nghiên mực, còn có Du Châu Khâu thị khách khanh Lâm Thanh khanh, đưa tặng một quả sơn thủy mỏng ý lão hố điền hoàng tùy hình chương. Lúc này liền đều bị Trần Bình An đặt ở trên bàn sách.

	Tại văn miếu nghị sự trong lúc, Trương Trực mở tại Anh Vũ châu này tòa Bao Phục trai bên trong, Trần Bình An lúc ấy trên người không có hiện tiền, liền cùng Liễu Xích Thành cùng Đà Nhan phu nhân thiếu chút ít khoản nợ, cũng là mua chút ít ngưỡng mộ trong lòng vật đấy. Đến nỗi một ít cái không thích hợp đặt ở thư phòng các loại trên núi bảo vật, cũng số lượng cũng không ít, tỷ như tại Bắc Câu Lô Châu, cái kia Tỏa Vân tông Dưỡng Vân phong, chẳng phải "Thịnh tình không thể chối từ", được một kiện Tam Lang miếu linh bảo giáp, một kiện binh gia Kim Ô giáp?

	Còn có Cửu Chân tiên quán Tiên Nhân Vân Diểu đưa ra bạch ngọc linh chi, hai bên không đánh nhau thì không quen biết, kết quả gặp mặt sẽ đưa lễ, bán tiên binh phẩm chất đâu.

	Ngoài ra tại Thủy Long tông, bắc tông tông chủ Tôn Kết làm cho đưa một đôi ngưu rống cá, nam tông bên kia, Thiệu Kính Chi cho một cái trên núi biệt xưng nhỏ Mặc giao châu chấu, Trần Bình An chuẩn bị tại Hoằng Hạ cùng Vân Tử đi xa Đồng Diệp châu trước, phân biệt tặng cho bọn hắn. Còn có Lý Nguyên đưa cái kia khối "Tuấn Thanh vũ tướng" lệnh bài bằng ngọc, đáng tiếc đã đưa cho Phạm Tuấn Mậu, bằng không thì về sau đưa cho Trần Linh Quân làm núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng cùng Tả hộ pháp hạ lễ, hoặc là đưa cho làm Thanh Bình Kiếm tông cung phụng lão ma ma Cừu Độc làm đáp lễ, đều là lựa chọn rất tốt a.

	Không biết đã qua bao lâu, Trần Noãn Thụ ước chừng xem hết nửa bổn sách, vội vàng đứng dậy, bưng lấy sách cáo từ rời đi, Trần Bình An đã nói mình cũng muốn tản bộ, sẽ đưa nàng phản hồi tòa nhà bên kia, kết quả phát hiện tiểu Mễ Lạp đứng nghiêm làm thần giữ cửa đâu rồi, Trần Noãn Thụ tranh thủ thời gian cùng nàng nói xin lỗi, tiểu Mễ Lạp nhếch miệng mà cười, hai cô gái nhỏ, cùng một chỗ cùng Trần Bình An phất tay từ biệt, nói chuyện phiếm đi rồi.

	Trần Bình An phản hồi lầu trúc, một lần nữa ngồi ở sườn dốc bờ bàn đá, giả vờ không biết, sau một lúc lâu, mới quay đầu nhìn lại, vẻ mặt tràn đầy kỳ quái.

	Bên cạnh bàn ngồi cái hoa sen tiểu nhân, mới từ trong đất bùn bỗng xuất hiện, lại nhảy đến bàn đá, cuối cùng nhảy đến trên bàn đá, ngồi ở bên cạnh bàn, một tay chống mà, nhẹ nhàng quơ hai chân.

	Trần Bình An cười đem tiểu gia hỏa đặt ở chính mình đầu vai, cùng một chỗ nhìn ra xa phương xa, quy củ cũ, cùng tiểu gia hỏa nói chút ít lần này đi xa đi ra ngoài người lạ việc lạ.

	Một cái nói được cẩn thận, một cái nghe được kiên nhẫn, Trần Bình An cuối cùng nỉ non nói: "Đã về nhà, hôm nay vô sự."
Kết chương.