Chương 1918: Phong Dịch
 
 	Vạn Cổ hào tiếp tục đi về phía trước, Lý Thất Dạ tại trên ngọn núi ngẩn đến cũng có mấy ngày này, cho nên liền mang theo Tề Lâm Đế Nữ đi ra đi một chút, hoạt động một chút gân cốt.
 
 	Trên Vạn Cổ hào có ngắm cảnh đài, ngồi ở thuyền dây cung bên cạnh, ngồi ở ngắm cảnh trên đài, uống vào rượu ngon, ăn lấy món ngon, nhìn xem sóng lớn vỗ đội thuyền, thổi lất phất Tham Tác chi địa chỗ đặc trưng gió biển, đó là một kiện mười phần thích ý sự tình.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ tựu là ngồi ở ngắm cảnh đài bữa tiệc khách quý trên, nhìn xem Tham Tác chi địa đặc trưng phong cảnh, ăn uống lấy Vạn Cổ hào chỗ cung cấp rượu ngon món ngon, thổi lất phất gió biển, mười phần hưởng thụ.
 
 	Đối với cái này quen thuộc gió biển, Lý Thất Dạ cũng không khỏi có chút cảm khái, năm tháng đang trôi qua, nhưng bất luận thế đạo như thế nào biến hóa, Tham Tác chi địa y nguyên đều ở đây bên trong.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ có thể nói là tuyệt thế mỹ nữ, tại Thanh châu nàng cho dù không phải đệ nhất mỹ nữ, nhưng cũng là sắp xếp tiến lên ba, như nàng như vậy tuyệt thế mỹ nữ, lại là uy danh tại bên ngoài, cho nên lúc này có rất nhiều người đều nhận ra nàng.
 
 	Bên người Tề Lâm Đế Nữ như vậy tuyệt thế mỹ nữ làm bạn, đây là cỡ nào nhường rất nhiều tu sĩ cường giả chỗ hâm mộ sự tình.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, lúc này rất nhiều ánh mắt đều tụ tập Lý Thất Dạ trên thân, bọn hắn đều làm không rõ ràng, vì sao như trước mắt vị này thoạt nhìn như thế bình thường nam nhân vậy mà có thể được đến Tề Lâm Đế Nữ ưu ái.
 
 	Chứng kiến Tề Lâm Đế Nữ tại Lý Thất Dạ trước mặt như thế biết vâng lời, nói gì nghe nấy, ngoan ngoãn phục tùng dáng dấp, không biết rõ nhường bao nhiêu nam tử là lòng đố kị nộ đốt.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, càng nhiều ánh mắt phẫn nộ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không biết rõ có bao nhiêu người lúc này là muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Đùng đùng" vừa lúc đó, từng đợt thiểm điện tháo chạy xẹt qua bầu trời, vang lên từng đợt thiểm điện thanh âm.
 
 	"Ai về chỗ đó, đội thuyền muốn chạy qua lôi khu rồi" lúc này Vạn Cổ hào vang lên thuyền trưởng hét lớn một tiếng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại đây nháy mắt, chỉ thấy Vạn Cổ hào lái vào từng mảnh lôi trạch chi hải, chỉ thấy trong này vẫn là lóe ra hào quang, nhưng là lập loè hào quang không còn là như thời gian đồng dạng hào quang, mà là do thiểm điện chỗ phát ra hào quang.
 
 	Chỉ thấy tại nước biển phía dưới tháo chạy lướt lấy từng đạo vừa thô vừa to không gì sánh được thiểm điện, cái này từng đạo thiểm điện tại tháo chạy tại trên biển thời điểm xem ra giống như là từng cái cự long đồng dạng.
 
 	"Đùng" thiểm điện tiếng vang lên , lúc Vạn Cổ hào nhảy vào vùng biển thời điểm, nháy mắt đánh nổi lên vạn trượng sóng lớn, nhưng cái này sóng lớn không phải nước biển, mà là vô số thiểm điện, nháy mắt thiểm điện như trong đêm khói lửa đồng dạng tách ra, vô số thiểm điện điên cuồng xông vào Vạn Cổ hào bên trong.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." thanh âm vang lên, ngay tại vô số thiểm điện nhảy vào Vạn Cổ hào cái kia nháy mắt, chỉ thấy Vạn Cổ hào bốn phương tám hướng đều bay lên tường đồng vách sắt, bay lên một cái cường đại vô cùng tuyệt thế đại trận.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này tuyệt thế đại trận bay lên thời điểm, đem hết thảy thiểm điện đều dẫn vào trong đại trận, chỉ thấy thiểm điện hóa thành một cái cực lớn lưới điện, theo đại trận dẫn đạo, cuối cùng hết thảy thiểm điện bị đạo vào một cái óng ánh sáng long lanh trong bình.
 
 	Cái này cái bình là trải qua tuyệt thế vô song người tế luyện, hết thảy thiểm điện bị đạo nhập về sau, nghe được "Ba" một tiếng, hết thảy thiểm điện tại ngắn ngủi thời gian ở trong đều bị rèn luyện, hóa thành một giọt Lôi Thiểm chi dịch nhỏ vào trong bình.
 
 	"Đùng" từng đợt thiểm điện tiếng vang lên, tại trong tiếng nổ vang Vạn Cổ hào không hề kiêng kị xông vào lôi khu, tóe lên cao cao thiểm điện sóng lớn, nhìn xem vô số thiểm điện như pháo hoa đồng dạng tách ra, cuối cùng bị đã luyện thành lôi điện chi dịch, đạo vào trong bình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều lần thứ nhất lên tàu Vạn Cổ hào tu sĩ đều bị sợ ngây người, như thế đồ sộ một màn nhường bọn hắn xem đến như si mê như say sưa.
 
 	Đương nhiên, chứng kiến Vạn Cổ hào cường hãn như thế thực lực, mọi người cũng đều yên tâm, nó chạy tại lôi trong vùng đều an bệnh nhẹ không dạng, như vậy tựu không cần lo lắng Vạn Cổ hào có thể hay không đã xảy ra chuyện.
 
 	Tại đây thiểm điện tách ra trong màn đêm uống vào rượu ngon, gió biển thổi, cái kia thật là có lấy một loại nói không nên lời lãng mạn.
 
 	Nhìn xem Vạn Cổ hào đem thiểm điện đã luyện thành lôi điện chi dịch, Lý Thất Dạ cũng không khỏi gật đầu khen: "Đây thật là một chiếc thuyền tốt, chỉ có Đại Đế Tiên Vương mới có thể luyện được đi ra, cái này thuyền trưởng cũng là thật tinh mắt, đặc biệt chuyến qua như vậy lôi khu, không chỉ là đi gần đường, đồng thời cũng có thể thu thập Lôi Thiểm chi dịch, hảo hảo kiếm được tiền một khoản tiền."
 
 	"Nghe nói cái này con thuyền rất có lai lịch, là do vài vị Đại Đế Tiên Vương ra tay chế tạo đấy, bọn họ đều là sau lưng chủ nhân." Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi nhìn xem cái này đồ sộ sau màn, nói ra: "Cũng không biết rõ cái này sau lưng chủ nhân là cái đó mấy vị Đại Đế Tiên Vương."
 
 	Vạn Cổ hào với tư cách vãng lai tại Tham Tác chi địa đệ nhất thuyền, nó sau lưng Đại Đế Tiên Vương đích thật là rất cường đại, không chỉ là không người nào dám có ý đồ với nó, hơn nữa nó cũng là xuyên thẳng qua tại Tham Tác chi địa an toàn nhất đội thuyền.
 
 	Lý Thất Dạ là cười nhạt một tiếng, như vậy đội thuyền đương nhiên có thể thủ pháp của nó bên trên nhìn ra là cái nào Đại Đế Tiên Vương ra tay chế tạo được rồi.
 
 	Vạn Cổ hào như vậy một chiếc thuyền đích thật là khiến người tâm động, hắn ốc biển số đã đầy đủ cường đại rồi, cũng đầy đủ cự đại rồi, nhưng cùng trước mắt cái này chiếc Vạn Cổ hào so sánh với đến, vẫn có nhất định chênh lệch.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ thích ý thưởng thức trước mắt cái này cảnh đẹp thời điểm, ở thời điểm này một cái khí vũ hiên ngang thanh niên đã đi tới.
 
 	Người thanh niên này cái eo thẳng tắp, có khí thôn sơn hà khí thế, trên người hắn tản mát ra đằng đằng Hỗn Độn khí, cử chỉ tầm đó lực đạo vô cùng, nhường người xem xét liền biết là một vị cường giả, hơn nữa là một vị Đạo Thiên cảnh giới cường giả.
 
 	Trên thực tế vị này thanh niên đã sớm chằm chằm vào Lý Thất Dạ đã lâu rồi, chỉ có điều đem làm Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ cười cười nói nói, cử chỉ lộ ra thân mật thời điểm, hắn mới thiếu kiên nhẫn đi tới đấy.
 
 	Vị này thanh niên đi tới về sau, hắn thật sâu hướng Tề Lâm Đế Nữ khom người, cử chỉ tầm đó lộ ra cung kính, nói ra: "Đế nữ điện hạ, đã lâu."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Phong Dịch công tử, thật lâu không thấy rồi."
 
 	"Không, không, không, đế nữ nói quá lời, đế nữ chuyện đó chính là nhường đệ tử giày vò, đế nữ bảo ta một tiếng' Tiểu Phong' liền có thể." Vị này thanh niên bề bộn nói là đạo, hắn cử chỉ là mười phần cung kính.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ không nói gì thêm, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu mà thôi, không có thần thái khác.
 
 	Người thanh niên này cung kính nói: "Điện hạ, ta sư tôn đã ở trên thuyền, chỉ là lão nhân gia ông ta bế quan tĩnh tu, không biết điện hạ khi nào có rảnh? Ta sư tôn cam tâm tình nguyện cùng điện hạ luận đạo."
 
 	"Tần Bách Lý cũng tới!" Nghe được người thanh niên này mà nói, tại đây ngắm cảnh đài không ít tu sĩ cường giả âm thầm hút một hơi khí.
 
 	"Có cơ hội ta hội kiến gặp Tần huynh đấy." Tề Lâm Đế Nữ thần thái bình tĩnh, nhẹ nhàng chậm chạp nói.
 
 	Chứng kiến Tề Lâm Đế Nữ thần thái, thanh niên có chút bất đắc dĩ, hắn lại đem ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, ánh mắt của hắn là nhảy bỗng nhúc nhích, cử chỉ vẫn có lễ, từ từ nói: "Tại hạ là Tác Thiên giáo Phong Dịch, không biết rõ tôn giá xưng hô như thế nào."
 
 	"Vô danh tiểu bối mà thôi, không đáng nhắc đến." Đối với thanh niên hữu lễ, Lý Thất Dạ cũng chỉ là mười phần bình thản nở nụ cười một chút mà thôi.
 
 	"Tần Bách Lý thủ đồ Phong Dịch." Nghe thế vị thanh niên tự giới thiệu, tại ngắm cảnh trên đài một ít cũng không nhận ra hắn tu sĩ nghe được tên của hắn thời điểm, cũng không khỏi chấn động.
 
 	Tần Bách Lý, tại Thanh châu thế nhưng mà uy danh hiển hách, chính là cùng Kim Qua sóng vai thiên tài, tuy nhiên về sau bị bại Kim Qua, nhưng là y nguyên không tổn hại uy danh của hắn.
 
 	Tần Bách Lý xuất thân từ Tác Thiên giáo, mà Tác Thiên giáo chính là một môn bốn Tiên Vương truyền thừa, nội tình cực kỳ cường đại, hơn nữa Tác Thiên giáo Thuỷ tổ Tác Thiên Tiên Vương chính là bách tộc vị thứ nhất Tiên Vương, cái này có thể nghĩ Tác Thiên giáo là cỡ nào cường đại rồi.
 
 	"Tần Bách Lý quả nhiên là tài ba, liền đồ đệ của hắn đều đã đã có được hơn sáu nghìn vạn đấu Hỗn Độn khí rồi, bản thân của hắn tạo hóa có thể nghĩ rồi." Có thế hệ trước cường giả chứng kiến Phong Dịch tình huống, cũng không khỏi giật mình địa sản nói.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, Phong Dịch không khỏi nhíu một chút lông mày, bởi vì tại Thanh châu rất ít người sẽ nghe được hắn Tác Thiên giáo uy danh mà phản ứng bình thản đấy.
 
 	"Tôn giá nhất định là một phương nhân kiệt, Phong Dịch luôn luôn là hiếu học, không ngại học hỏi kẻ dưới, ngược lại là muốn cùng tôn giá sướng trò chuyện, cộng đồng thăm dò đại đạo." Phong Dịch cũng không phải là vì dương oai diệu võ mà đến.
 
 	Nhìn xem Phong Dịch dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đánh giá một chút Phong Dịch, vừa cười vừa nói: "Sư phụ ngươi ưa thích Mộng Oánh sao?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nói Tề Lâm Đế Nữ đều có chút xấu hổ, nàng vốn định nói chuyện, nhưng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, nàng cũng tựu thôi rồi.
 
 	"Ta sư tôn cùng điện hạ chính là thiên thiết một đôi, tạo một đôi." Phong Dịch cũng không có cái gì tốt giấu giếm, thân thể thẳng tắp, nói chuyện âm vang mạnh mẽ.
 
 	Nguyên lai Phong Dịch là thay mình sư phụ xuất đầu đấy. Bởi vì tại trước kia Tác Thiên giáo đã từng muốn cùng Tề Lâm đế gia quan hệ thông gia, Tác Thiên giáo là thuộc về bách tộc, mà Tề Lâm đế gia cũng là thuộc về bách tộc, Tần Bách Lý chính là tài tuyệt thế, mà Tề Lâm Đế Nữ cũng là thiên phú kinh người, có thể nói là trai tài gái sắc.
 
 	Chỉ có điều Tề Lâm đế gia hữu ý nhường Tề Lâm Đế Nữ kế thừa đại thống, cho nên lần này quan hệ thông gia không có thành công.
 
 	Mặc dù là như thế, với tư cách vãn bối Phong Dịch xem ra, chỉ có hắn sư tôn như vậy tài tuyệt thế mới có tư cách xứng đôi Tề Lâm Đế Nữ như vậy vô song đế nữ!
 
 	Bởi vì hắn sư tôn dốc lòng tu hành, tại nhi nữ chi tình cảm xem đến rất nhạt, cái này nhường hắn làm đệ tử cũng không khỏi vì đó sốt ruột rồi, hắn cái này thủ đồ đương nhiên là hy vọng tự mình sư phụ sớm ngày ôm mỹ nữ về, nhiều đi đón sờ Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	Hiện tại lúc này đây tại Vạn Cổ hào tương kiến, hắn tôn sư còn không có theo đuổi Tề Lâm Đế Nữ, mà Tề Lâm Đế Nữ bên người đã xuất hiện Lý Thất Dạ rồi, hơn nữa theo hai người cử chỉ xem ra, tựa hồ quan hệ không đơn giản.
 
 	Bởi vậy đến một lần Phong Dịch tựu sốt ruột rồi, muốn thay mình sư phụ xuất đầu, hữu ý chia rẽ Lý Thất Dạ.
 
 	Phong Dịch lời này nhường Tề Lâm Đế Nữ nhíu một chút lông mày, chỉ có điều Lý Thất Dạ không để cho nàng nói cái gì, nàng cũng lười đi nói cái gì , năm đó quan hệ thông gia là Tác Thiên giáo trước nói ra mà thôi.
 
 	"Năng lực tự mình sư phụ suy nghĩ, đây thật là một vị hảo đồ đệ." Lý Thất Dạ cũng không tức giận, gật đầu nói nói.
 
 	"Ta sư tôn cũng là cầu hiền nhược khát, nguyện cùng trời dưới có mới chi sĩ luận bàn, chỉ là lão nhân gia ông ta bế quan tĩnh tọa, ta người đệ tử này bất tài, nguyện thay sư tôn cùng tôn giá luận đạo, không biết rõ tôn giá định như thế nào?" Phong Dịch từ từ nói.
 
 	Phong Dịch nói ra nói như vậy, hắn tựu là muốn đánh bại Lý Thất Dạ, nhường Lý Thất Dạ biết khó mà lui, nhường Lý Thất Dạ minh bạch, như Tề Lâm Đế Nữ như vậy nữ tử, cũng chỉ có hắn sư tôn mới xứng đôi.
Kết chương.