Chương 496 : Nhân sinh viên mãn.
Hà Mộc nhìn đến phụ mẫu sau lưng pho tượng, mặt mo đỏ lên. 

Hắn cũng không nghĩ tới mấy năm không có hồi Địa Cầu, hắn tại Địa Cầu phía trên danh khí đã đến loại này tình trạng. 

Thấy có không ít học sinh hướng chính mình bên này nhìn tới, Hà Mộc hơi hơi cúi đầu, tiếp đó nhanh chóng đi đến phụ mẫu bên người, thấp giọng nói:

" Mụ, ta nói qua chúng ta hội đoàn tụ, ngươi xem, hiện tại này không phải đoàn tụ ư? " 

" Hà Mộc, chúng ta đổi cái địa phương nói chuyện a, ta cảm giác bọn hắn sắp nhận ra ngươi. " 

Hà Thanh Phong nhìn ra Hà Mộc quẫn bách, đem Hà Mộc kéo đến bên cạnh nói ra. 

" Tốt! " 

Hà Mộc nhanh chóng ứng xuống tới. 

Một nhà tam khẩu thật vất vã đoàn tụ, như thế trân quý thời gian hắn nhưng không tưởng dùng tới ứng phó người khác. 

......

Chốc lát sau đó, ba người đi tới Kinh Đô đại học cho Hà Thanh Phong an bài chỗ ở bên trong. 

Này là một đống biệt thự, diện tích rất lớn. 

Ba người ngồi ở trên ghế sô pha, tuỳ ý mà trò chuyện một ít quá vãng sự tình. 

Này 20 năm, ba người đều có cố sự, đều có lòng chua xót, có thể nói lời rất nhiều. 

Nhưng nói tới nói đi, cuối cùng chủ đề còn là rơi vào Hà Phong trên thân. 

Này là ba người đều vòng không qua được điểm mấu chốt. 

Dư Bình song nhãn phát hồng, trong mắt tràn đầy áy náy. 

Hà Thanh Phong biểu lộ nghiêm túc, cúi đầu không nói. 

Hà Mộc tức thì nhìn xem bên ngoài bầu trời, ánh mắt buồn vô cớ. 

" Ca, cũng không biết ngươi tại nơi đó có thể hay không nhìn đến bên này phát sinh sự tình...... Ta cùng ba mẹ hiện tại đều qua đến rất tốt, quái vật chi loạn không sai biệt lắm đều bị giải quyết, bây giờ sào huyệt thành vì sân huấn luyện, rốt cuộc uy hiếp không đến thành thị, về sau cũng sẽ không lại có như vậy nhiều người hi sinh......" 

Trong lòng khẽ thở dài một câu phía sau, Hà Mộc rất nhanh tỉnh lại đứng lên. 

Sinh tại dạng này thời đại, khó tránh khỏi hội có tiếc nuối. 

Bây giờ hắn còn có thể cùng phụ mẫu đoàn tụ, so sánh với những cái kia chân chính bi thảm người, hắn đã cũng coi là cực kỳ may mắn được rồi. 

" Cha, mụ, bây giờ mấy đại tộc Chân Vương còn không đến Địa Cầu, ta vừa vặn có thể mang các ngươi đi một chút Lăng Châu, tế điện một chút ca. " 

Hà Mộc quay đầu hướng Hà Thanh Phong cùng Dư Bình hai người nói. 

Hà Thanh Phong tuy nhiên rất sớm liền đến Địa Cầu, nhưng bởi vì lúc ấy chỉ tới hắn nhất danh Chân Vương, lại cần bảo hộ rất nhiều người, cho nên một mực không thể trừu ra thời gian đi Lăng Châu một chuyến. 

Nghe được này lời nói, hắn lập tức ứng xuống tới. 

" Tốt! " 

Dư Bình cũng rưng rưng gật đầu. 

Ba người không có trì hoãn, lúc này liền ly khai Kinh Đô, thẳng đến Lăng Châu. 

......

Hơn một giờ phía sau, Hà Mộc một nhà liền đến Lăng Châu Thiên Môn khu liệt sĩ lăng viên. 

So sánh với phía trước đìu hiu nghiêm túc, bây giờ lăng viên bên trong phồn hoa như gấm, tựa như công viên. 

Không nói tế điện người nối liền không dứt, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có những người này khí, những người này khí xua tán đi lăng viên bên trong âm trầm cảm giác. 

Hà Phong cùng Lâm Vi hai người mộ dán tại cùng một chỗ, chung quanh bị quản lý mà ngay ngắn rõ ràng. 

Từ khi quái vật chi loạn bị lắng lại sau đó, Địa Cầu nhân loại liền từ áp lực bên trong đi ra, rất nhiều nhân lực vật lực đạt được phóng thích, cùng loại với liệt sĩ lăng viên dạng này địa phương cũng nhiều phái người quản lý. 

Ba người tế bái một phen, Hà Mộc bắt đầu cho phụ mẫu giảng Hà Phong cùng Lâm Vi một ít cố sự. 

......

Ước chừng một canh giờ phía sau, Hà Mộc một mình ly khai lăng viên. 

Đã tới Lăng Châu, hắn tự nhiên muốn trở về học giáo nhìn xem. 

Nghe nói Lăng Châu chiến đại trọng tân kiến lập đứng lên, trong lòng hắn cũng có chút hiếu kỳ bây giờ học giáo là hạng gì cảnh tượng. 

Một đường phía trên, hắn dùng tinh thần lực quan sát xung quanh tình huống. 

So sánh với hắn ly khai lúc, Lăng Châu phồn hoa rất nhiều. 

Đường cái phía trên, Hồng Vụ liên minh phụ cận, khắp nơi đều là Hồng Vụ chiến sĩ. 

Đợi đến Lăng Châu chiến đại trên không, phía dưới vui sướng hướng vinh cảnh tượng nhìn đến hắn có chút ngây người. 

Nguyên bản trống rỗng sân trường hiện tại khắp nơi đều là học sinh, tinh thần lực tuỳ ý quét qua, liền quét đến ba bốn nghìn người. 

Trừ cái này ra, lão sư cũng không ít, lúc trước Lăng Châu chiến đại mấy cái lão sư ngoại trừ Lăng Hàn Tinh bên ngoài đều tại trong đó. 

Huấn luyện trung tâm bên trong, không ít học sinh đang tại xếp hàng tiến vào bất đồng đẳng cấp phòng tu luyện. 

. Trong tràng, máy đào móc hệ đang tại lên lớp, đầu tóc hoa bạch Nghê Gia Cường nói nước bọt chấm nhỏ bay loạn, tuy nhiên trên mặt một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chi sắc, nhưng khoé mắt lại quải ý cười. 

Phòng giáo vụ, Vương Yến Thu đối diện máy tính chuyển nhập cái gì, biểu lộ trước sau như một mà nghiêm túc. 

Hậu sơn phía trên, cái kia phiến giáo lăng bị hảo hảo tu sửa một phen, bây giờ bộ dáng cùng Thiên Môn khu liệt sĩ lăng viên chênh lệch không có mấy. 

Nhìn xem này một màn màn, Hà Mộc trên mặt lộ ra nụ cười. 

Sau cùng hắn nhìn về phía mỗ toà dạy học lâu đỉnh lâu, nơi đó Mạc Sơ Tâm đang ngẩng đầu hướng hắn nhìn tới. 

Đối với Mạc Sơ Tâm mà nói, Lăng Châu chiến đại liền là nàng gia, trở lại Địa Cầu phía sau, nàng trước tiên liền đi tới nơi này. 

Hà Mộc thân hình loé lên, lại xuất hiện lúc đã đến Mạc Sơ Tâm bên người. 

" Ta mang phụ mẫu tế điện ca ca, vừa vặn còn có thể tới học giáo nhìn xem. " 

" Hà Mộc, năm đó học giáo cũng là dạng này...... Không nghĩ tới chúng ta Lăng Châu chiến đại còn có triệt để khôi phục một ngày......

Năm đó hi sinh lão sư cùng đồng học nhóm nếu như có thể nhìn đến hôm nay này một màn, hẳn là sẽ rất vui mừng. " 

Mạc Sơ Tâm nhẹ giọng nói ra. 

Hà Mộc gật đầu, mỉm cười không nói. 

Nhưng nhìn xem những cái kia bồng bột hướng lên, phảng phất có dùng không hết tinh lực thiếu nam thiếu nữ nhóm...... Trong lòng hắn nhưng là không khỏi mà sinh ra một tia lo lắng. 

Chiến Thần Thành cùng đại liên minh chi gian quyết chiến rất nhanh liền muốn tiến đến, nếu như Chiến Thần Thành thành công đánh tan đại liên minh...... Nhân loại triệt để không có uy hiếp. 

Cái kia Địa Cầu phía trên những này Hồng Vụ chiến sĩ nên đi nơi nào? 

Hồng vụ văn minh xét đến cùng là chiến đấu văn minh, nếu như không có chiến đấu, vậy bọn hắn tu hành còn có cái gì ý nghĩa? 

Chẳng lẻ nói toàn bộ đều đi truy cầu thành vì truyền thuyết bên trong Chân Thần? 

Này là không có khả năng sự tình. 

......

Hà Mộc khẽ thở dài. 

Lúc này hắn mới minh bạch mấy đại tộc quanh năm tranh đấu không ngừng nguyên nhân. 

Xét đến cùng, hồng vụ văn minh là chiến đấu văn minh, không chiến đấu, tất cả mọi người tu hành liền mất đi ý nghĩa. 

Địa Cầu nhân loại về sau nếu là không có địch nhân, cái kia có thể vươn tay đối phó đã từng minh hữu, tiếp đó lại tiến hành nội chiến. 

Cuối cùng phát triển thành bát đại tộc dạng này lẫn nhau tranh đấu, tranh đoạt thánh thụ văn minh hệ thống. 

Mà này không phải hắn muốn nhìn đến tương lai. 

" Hà Mộc, ngươi tại tưởng cái gì? " 

Bên cạnh Mạc Sơ Tâm hỏi. 

" Tưởng một ít phía trước sự tình. " 

Hà Mộc cười nói. 

Hắn tổng không thể nói hắn tại tưởng như thế nào cải biến tương lai nhân loại văn minh phát triển đi hướng. 

Này nghe đứng lên như là tại khoác lác bức. 

Tuy nhiên hắn đích xác tại tưởng này đồ vật. 

" Về sau lại tưởng a, trước thắng những cái kia dị tộc lại nói. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

" Ngươi muốn đi trông thấy lão sư bọn hắn ư? " 

Mạc Sơ Tâm hỏi. 

Hà Mộc nhìn xem. Trên tràng đầy mặt hồng quang, thích thú Nghê Gia Cường, hơi hơi lắc lắc đầu. 

" Không cần, bọn hắn qua được hảo là được rồi. " 

" Ừ. " 

......

Hà Mộc tại Lăng Châu chiến đại đãi hai giờ, tiếp đó cùng Mạc Sơ Tâm cùng nhau ly khai. 

Hai người đi gặp Hà Thanh Phong cùng Dư Bình, cái kia ý tứ không cần nói cũng biết. 

Bốn người tại Lăng Châu tìm một chỗ địa phương cùng một chỗ ăn đốn cơm tối, Hà Mộc liền cảm giác nhân sinh không sai biệt lắm viên mãn. 

Xuyên qua đến cái này thế giới hơn hai mươi năm, hôm nay khả năng là hắn hạnh phúc nhất một ngày. 

Tại Lăng Châu vượt qua một đêm, ngày thứ hai sáng sớm, Hà Mộc liền lại lần nữa đi Tuyết Thành. 

Chờ đợi một ngày một đêm. 

Già Lặc rốt cục cho hắn chuẩn xác tin tức. 

" Đại nhân...... Bọn hắn đã đi tới Địa Cầu. "
Kết chương.