Chương 1647 : Chỉ huy đầy đủ.
"Chúc mừng chư vị tân tấn ngũ trưởng, vô luận là thông qua Kỷ Hiệu khảo hạch tấn thăng, còn là thông qua tỷ thí nổi lên, các ngươi đều là bằng bản sự của mình tấn thăng ngũ trưởng, đều là ta Chiết quân tinh anh, chúc mừng các ngươi."

	Chu Bình An đem Kỷ Hiệu khảo hạch đi ra ngũ trưởng cùng với tỷ thí đi ra ngũ trưởng tất cả đều triệu tập dựng lên tới trên đài cao, ngay trước toàn doanh tướng sĩ mặt tuyên bố bọn họ ngũ trưởng bổ nhiệm, cũng hướng bọn họ bày tỏ chúc mừng.

	"Đa tạ đại nhân cho bọn ta cơ hội, đa tạ đại nhân thưởng thức, chúng ta sau này định thề sống chết báo hiệu đại nhân, phấn dũng giết địch, không phụ lòng đại nhân tín nhiệm." Một đám tân tấn ngũ trưởng kích động tiến lên nghe phong, nhất là mới chiêu mộ Nghĩa Ô tân binh ngũ trưởng, càng là kích động khó có thể nói nên lời, rối rít quỳ bày tỏ thái độ, thề sống chết báo hiệu Chu Bình An.

	"Chư vị ngũ trưởng xin đứng lên, đây là các ngươi bằng bản sự của mình lấy được, không cần cảm tạ bản quan. Ngũ trưởng vừa là vinh diệu, càng là trách nhiệm, các ngươi gánh nặng trên vai cũng không nhẹ. Tóm lại một câu nói, mang hảo binh, đánh tốt trượng, không nên để cho bản quan thất vọng."

	Chu Bình An đem cách mình gần đây ba cái ngũ trưởng kéo lên, tỏ ý toàn bộ tân tấn ngũ trưởng cũng đứng dậy, khuyến khích nói.

	"Bọn ta định không để cho đại nhân thất vọng." Một đám ngũ trưởng la lớn. ,

	"Rất tốt." Chu Bình An gật đầu một cái, tiếp theo lại mặt ngó toàn bộ tướng sĩ, khích lệ đạo "Chư vị không được chọn tướng sĩ cũng không nên nản chí, rất là thao luyện, giữ nghiêm quân kỷ, phấn dũng giết địch, ngày sau có đầy thăng quan tiến tước cơ hội."

	"Rất là thao luyện, phấn dũng giết địch." Không được chọn tướng sĩ ở Chu Bình An khích lệ hạ, lại tiếp tục tràn đầy ý chí chiến đấu.

	Ngũ trưởng chọn lựa kết thúc, còn có tiếu trưởng chọn lựa. Lần này chiêu mộ một ngàn hai trăm tên tân binh, tổng cộng là một trăm hai mươi ngũ, ứng thiết tiếu trưởng ba mươi tên.

	Tiếu trưởng chọn lựa cùng ngũ trưởng chọn lựa vậy, trước là thông qua Kỷ Hiệu khảo hạch tấn thăng, tối thượng đẳng tắc ngũ trưởng tấn thăng tiếu trưởng. Gần đây Kỷ Hiệu sát hạch tới thượng đẳng tắc ngũ trưởng tổng cộng có mười tám người, toàn bộ tấn thăng tiếu trưởng.

	Kỷ Hiệu khảo hạch sau khi tấn thăng, còn dư lại mười hai cái tiếu trưởng chức vị.

	Chu Bình An tuyên bố cái này mười hai cái tiếu trưởng chức vị cùng ngũ giống nhau, cũng là thông qua tỷ thí sinh ra, toàn bộ ngũ trưởng, vô luận lão ngũ trưởng hay là mới ngũ trưởng, đối xử như nhau, đều có thể tham gia tiếu trưởng tỷ thí tranh đấu.

	Một đám ngũ trưởng nếu không ma quyền sát chưởng, nhao nhao muốn thử.

	Theo Chu Bình An ra lệnh một tiếng, tiếu trưởng tỷ thí bắt đầu, núi kêu biển gầm cố lên âm thanh, ở Đào Hoa Tập giáo trường liên tiếp.

	Một phen kịch liệt tranh đấu về sau, mười hai tên tiếu trưởng ra lò, trong đó bốn tên vì lão ngũ trưởng, sáu tên Nghĩa Ô mới ngũ trưởng, hai tên lính già mới ngũ trưởng.

	Nghĩa Ô người không hổ trời sinh binh chủng, Chu Bình An thấy được Trần Đại Thành chờ sáu tên Nghĩa Ô tân tấn tiếu trưởng, không khỏi ở trong lòng khen ngợi một câu.

	Mười hai tên tiếu trưởng, Nghĩa Ô người trọn vẹn chiếm cứ nửa giang sơn, lão ngũ trưởng cộng thêm lính già mới ngũ trưởng cùng nhau mới chiếm một nửa. Lão ngũ trưởng mới chiếm bốn cái hạng, lão ngũ trưởng là mấy tháng trước tỷ thí thắng được, bọn họ là lính già trong người xuất sắc, trở thành ngũ trưởng về sau, Chiết quân hướng bọn họ nghiêng về tài nguyên, bồi dưỡng mấy tháng, bọn họ cũng không phải Nghĩa Ô người đối thủ; lính già mới ngũ trưởng mới chiếm hai cái hạng...

	Chu Bình An trước mặt mọi người chúc mừng cũng tuyên bố bọn họ tiếu trưởng bổ nhiệm.

	Bởi vì bọn họ mười hai cái ngũ trưởng tấn thăng tiếu trưởng, lại lưu lại mười hai cái ngũ trưởng trống chỗ, trải qua một phen tranh đấu về sau, lại có mười hai cái may mắn mới ngũ trưởng ra đời.

	Kế tiếp là Bả tổng chọn lựa.

	Chiết quân trước có Vương Hùng, Hạ lão cửu, Liễu bá, Hồ lão tam, tiền báo, trương hắc tử sáu cá biệt tổng, bây giờ mới tăng một ngàn hai trăm tân binh, thiết kế thêm bảy cái tổng, nói cách khác còn có bảy cái Bả tổng trống chỗ.

	Cùng ngũ trưởng, tiếu trưởng chọn lựa vậy, Bả tổng chọn lựa cũng là trước thông qua Kỷ Hiệu khảo hạch chọn lựa, sáu cái tối thượng đẳng tắc tiếu trưởng tấn thăng Bả tổng. Chỉ còn sót lại một Bả tổng hạng, cái này cái hạng thông qua tỷ thí sinh ra.

	Toàn bộ tiếu trưởng đều có thể tham dự chọn lựa.

	Cạnh tranh dị thường kịch liệt.

	Cuối cùng Nghĩa Ô Trần Đại Thành càng chiến càng mạnh, một đường qua ải chém tướng, trở thành cười đến cuối cùng người, trở thành tân tấn Bả tổng.

	Đây là thật đánh ra tới Bả tổng, một đường từ binh bét đến ngũ trưởng, lại đến tiếu trưởng, lại đến Bả tổng.

	Nhất là Bả tổng tranh đoạt trong, hắn là rất thua thiệt, mới vừa đánh xong tiếu trưởng chọn lựa, liền bắt đầu Bả tổng chọn lựa, trung gian cũng không có thời gian nghỉ ngơi, so với dưỡng tinh súc duệ lão tiếu trưởng, hắn thể lực, trạng thái cũng không chiếm ưu.

	Nhưng là, Trần Đại Thành không hổ là cái đó ở Nghĩa Ô cũng có thể xưng hùng người, lấy mệt mỏi thân thể, đứng ở cuối cùng.

	Đến đây, Chiết quân tầng dưới chót, trung tầng chỉ huy chọn lựa xong, Chu Bình An tuyên bố Trần Đại Thành Bả tổng bổ nhiệm về sau, lại hướng Chiết quân toàn quân tướng sĩ long trọng giới thiệu Âu Chỉ Qua, Trương Hồng chờ thợ rèn, học đồ, tuyên bố ở vốn có biên chế cơ sở bên trên thiết kế thêm trang bị doanh.

	Chu Bình An ở tuyên bố thành lập trang bị doanh về sau, tiếp tục làm chúng tuyên bố: "Trang bị doanh chủ yếu chức trách chính là chế tác giáp vải hộ cụ, chế tác vũ khí lạnh, nghiên chế hỏa khí: Âu Chỉ Qua, Trương Hồng hai vị thợ rèn cùng với học đồ phụ trách hỏa khí nghiên chế, còn lại thợ rèn cùng học đồ phụ trách giáp vải hộ cụ, vũ khí lạnh nghiên chế, trước mặt nhiệm vụ chủ yếu chính là chế tác giáp vải. Trang bị doanh nhân viên tạm thời vì Âu Chỉ Qua chờ năm vị thợ rèn cùng với học đồ chờ mười tám người, Âu Chỉ Qua, Trương Hồng chờ năm vị thợ rèn hưởng thụ tiểu đoàn trưởng đãi ngộ, còn lại học đồ hưởng thụ tiếu trưởng đãi ngộ."

	"A? Thợ rèn vậy mà hưởng thụ tiểu đoàn trưởng đãi ngộ, học đồ cũng hưởng thụ tiếu trưởng đãi ngộ? Đây cũng quá cao a?"

	"Bọn họ liền đốt nhóm lửa, đánh một chút sắt mà thôi, thứ nhất là hưởng thụ cao như vậy đãi ngộ?"

	"Bọn họ không phải phụ trợ chúng ta sao, ra trận giết địch còn không phải dựa vào chúng ta a, bọn họ ở phía sau nhóm lửa rèn sắt, chúng ta ở tiền tuyến núi đao biển lửa trong giết địch, thế nào bọn họ đãi ngộ còn cao hơn chúng ta a?"

	Một đám tướng sĩ đối thành lập trang bị doanh không có ý kiến, bất quá đối trang bị doanh thợ rèn, học đồ cao đãi ngộ có thành kiến, cảm thấy thợ rèn còn có học đồ bất quá là thợ rèn mà thôi, thế nào đãi ngộ còn lướt qua bọn họ đi.

	"Chư vị tướng sĩ cũng không cần trong lòng không thăng bằng, cảm thấy bản quan ưu đãi trang bị doanh thợ thủ công, cổ nhân nói: Khí giới bất lợi, với tốt cho địch vậy; khí giới kiên lợi, vô kiên bất tồi, trăm trận không nguy. Trang bị doanh dù không lên trận giết địch, nhưng là tác dụng của bọn họ không kém chút nào. Trang bị doanh chế tác khôi giáp hộ cụ đúng là chúng ta ở trên chiến trường xung phong hãm trận cái mạng thứ hai, bọn họ chế tác binh khí nhất là hỏa khí, đúng là chúng ta ở trên chiến trường phấn dũng giết địch tốt nhất lợi khí."

	Chu Bình An hướng đám người giải thích nói.

	Nghe Chu Bình An giải thích, một đám Chiết quân tướng sĩ trong lòng bất bình dần dần tiêu tán, bắt đầu hiểu Chu Bình An dụng tâm lương khổ, ở trên chiến trường khôi giáp còn có vũ khí binh khí tác dụng xác thực rất lớn, nếu như có một bộ bền chắc khôi giáp không âm với nhiều một cái mạng, mà sắc bén binh khí lại có thể cực lớn đề cao sức chiến đấu của bọn họ, nghĩ như vậy liền cũng nghĩ thông.

	Tiếp theo Chu Bình An lại hướng thợ rèn cùng học đồ cường điệu nói "Dĩ nhiên, Convert by TTV các ngươi trang bị doanh đãi ngộ ưu hậu, trách nhiệm cũng trọng đại. Trang bị doanh trừ thực hành Kỷ Hiệu khảo hạch ra, chỗ nghiên chế vũ khí trang bị cần phải bảo đảm chất lượng, ta Chiết quân noi theo tiền triều thi hành vật siết công tên, nói cách khác thợ thủ công muốn đem tên của mình khắc ở vũ khí trang bị bên trên, đây là vinh diệu, càng là trách nhiệm. Các ngươi tự tay chế tác vũ khí trang bị đem theo ta Chiết quân tướng sĩ phấn dũng giết địch, tạo dựng sự nghiệp, dĩ nhiên nếu là vũ khí trang bị có chất lượng vấn đề, truy cứu thợ thủ công tư mặc cho, căn cứ tình huống nặng nhẹ, nhất luật nghiêm trị không tha."

	"Tất không lệnh đại nhân thất vọng." Âu Chỉ Qua, Trương Hồng chờ thợ rèn còn có học đồ cao giọng tuân mệnh.

	Nghe được các thợ không chỉ có giống vậy thực hành Kỷ Hiệu khảo hạch, hơn nữa còn muốn ở vũ khí trang bị bên trên tuyên khắc tên họ, gánh liên đới trách nhiệm, lấy bảo đảm vũ khí trang bị chất lượng, một đám tướng sĩ đáy lòng kia tia bất bình, hoàn toàn tan thành mây khói.

	Xét thấy trang bị doanh chỉ có mười tám người, Chu Bình An lại lệnh hậu cần doanh toàn lực phối hợp trang bị doanh, yếu nhân cho người, đòi lấy vật gì cho vật, cần phải bảo đảm trang bị doanh nhu cầu, tăng nhanh giáp vải chờ trang bị chế tác, mau sớm trang bị thành quân.

	Bây giờ loạn Oa tình thế nghiêm nghị, Chiết quân lúc nào cũng có thể bôn phó chiến trường, khôi giáp chờ trang bị quá trọng yếu.

	Một toàn bộ server khoác giáp binh lính, ở trên chiến trường sinh tồn suất nếu so với không binh giáp vũ trường không chỉ gấp mấy lần!
Kết chương.