Chương 2402 : Nhục thân hiển uy.
Một đạo vang dội tiếng kèn vang lên về sau, Trần Thanh Dương ba người hoảng sợ phát hiện, bọn hắn không cách nào điều động mảy may pháp lực.

	Vương Trường Sinh thân thể truyền ra một trận "Lốp bốp" xương cốt tiếng vang, thả ra một trận chói mắt lam quang về sau, song quyền mang theo một trận chói tai tiếng xé gió, đánh tới hướng Trần Thanh Dương.

	Song quyền của hắn đánh vào màu xanh hào quang phía trên, màu xanh hào quang lập tức lõm xuống dưới, xuất hiện từng đạo to dài vết rách, kim sắc cự nhận bỗng nhiên tách ra chói mắt kim quang, trảm tại màu xanh hào quang phía trên, màu xanh hào quang chia năm xẻ bảy.

	Kim sắc cự nhận đem Trần Thanh Dương chém thành hai nửa, Trần Yêu Yêu cùng Lưu Hồng Cơ bị Vương Trường Sinh song quyền đánh trúng, bay rớt ra ngoài, thổ huyết không ngừng, gần như đồng thời hét thảm một tiếng.

	Kim quang lóe lên, một tòa kim quang lấp lóe cự tháp trống rỗng hiển hiện, phun ra một cỗ vàng mịt mờ hào quang, bao lại Lưu Hồng Cơ cùng Trần Yêu Yêu, đem bọn hắn hướng trong tháp bay tới.

	Bọn hắn đang muốn tế ra bảo vật thoát khốn, một đạo vang vọng đất trời 旳 nam tử tiếng hét lớn vang lên, hư không chấn động vặn vẹo.

	Trần Yêu Yêu cùng Lưu Hồng Cơ không hẹn mà cùng hét thảm một tiếng, lần nữa miệng phun máu tươi, bọn hắn cảm giác thức hải muốn vỡ ra tới.

	Chờ bọn hắn kịp phản ứng, đã bị kim sắc hào quang cuốn vào kim sắc cự trong tháp không thấy.

	Hư không vỡ ra đến, một thanh thanh quang lòe lòe trát đao bắn ra, trên thân đao mơ hồ có thể thấy được một đầu mini Thanh Giao.

	Màu xanh trát đao tản mát ra kinh người sóng linh khí, những nơi đi qua, hư không vặn vẹo biến hình.

	Một đạo vang vọng đất trời tiếng long ngâm vang lên qua đi, màu xanh trát đao bỗng nhiên thanh quang đại phóng, hóa thành một đầu dài hơn ngàn trượng màu xanh giao long, có vảy chi chít, khí thế kinh người.

	Thanh quang lóe lên, Trần Thanh Dương vừa hiện mà ra, ánh mắt lạnh lùng.

	Hắn lợi dụng thế kiếp bảo vật, tránh thoát một kiếp, cái này Thanh Giao trát là một kiện trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, luyện vào một con Lục giai hạ phẩm Thanh Phong giao tinh hồn làm khí linh, có thể hóa hình công kích.

	Món bảo vật này là Thanh Vân môn át chủ bài một trong, sẽ không tùy tiện vận dụng.

	Hắn lấy ra một viên màu xanh ngọc phù, dài năm tấc, rộng ba tấc, phía trên minh khắc vô số huyền ảo màu xanh phù văn, tạo thành một cái vi hình pháp trận đồ án.

	Thanh Vân môn truyền thừa hơn năm vạn năm, còn xuất hiện qua Hợp Thể tu sĩ, mặc dù xuống dốc, lưu lại bảo vật không ít, cái này mai Thanh Dương Hóa Nguyên phù chính là một cái trong số đó.

	Này phù có thể suy yếu huyễn thuật, mê hồn loại hình thuật pháp uy lực, dùng một lần thiếu một lần, trên tay đối phương món kia bảo vật quá lợi hại, để hắn tạm thời mất đi pháp lực, có Thanh Dương Hóa Nguyên phù, hắn còn có thể điều động một chút pháp lực, không đến mức bị động bị đánh.

	Thanh Dương Hóa Nguyên phù mặt ngoài vi hình pháp trận bỗng nhiên thanh quang đại phóng, tại một tiếng vang trầm bên trong vỡ ra, hóa thành một đạo màu xanh hào quang, bao lại Trần Thanh Dương toàn thân.

	Kim sắc cự nhận kích xạ mà đến, những nơi đi qua, hư không xé rách, xuất hiện từng đạo vết rách.

	Trần Thanh Dương hừ lạnh một tiếng, há mồm phun ra một cỗ dày đặc thanh quang, rõ ràng là bốn mươi tám mai màu xanh phi tiêu, mỗi một mai phi tiêu đều có một cái màu xanh mặt trời đồ án, lớn nhỏ cùng ngoại hình giống nhau như đúc, linh khí kinh người.

	Bộ này Thanh Dương Diệt Linh tiêu là hắn bản mệnh pháp bảo, bốn mươi tám kiện bộ Thông Thiên Linh Bảo, mỗi một mai phi tiêu đều là hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Trần Thanh Dương bằng vào bộ này bảo vật, chém giết nhiều vị cường địch.

	Dĩ vãng đối địch, hắn rất ít vận dụng trọn bộ Thanh Dương Diệt Linh tiêu, cần khổng lồ thần niệm mới có thể khu động bộ này bảo vật, lấy hắn thần niệm căn bản là không có cách thúc đẩy, cũng may Thanh Vân môn bảo khố có một môn bí thuật, có thể lâm thời đem thần niệm tăng lên gấp hai, có thể tiếp tục một khắc đồng hồ, sau đó có một đoạn suy yếu kỳ, không cách nào vận dụng một tia thần niệm.

	Để hắn cảm thấy kỳ quái là, cùng là Luyện Hư trung kỳ tu sĩ, đối phương thần thức giống như không yếu hơn hắn.

	Bốn mươi tám mai Thanh Dương Diệt Linh tiêu bỗng nhiên thanh quang đại phóng, tuôn ra một cỗ ngọn lửa màu xanh, hợp làm một thể, hóa thành một viên bọc lấy ngọn lửa màu xanh cự tiêu, nghênh đón tiếp lấy.

	Màu xanh cự tiêu cùng kim sắc cự nhận chạm vào nhau, phát ra "Khanh khanh" thanh âm, khí lãng cuồn cuộn, kim sắc cự nhận rơi xuống hạ phong.

	Lúc này, màu xanh giao long đã nhào tới Vương Trường Sinh trước mặt, phun ra vô số màu xanh sợi tơ, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi.

	Vương Trường Sinh thân thể tăng vọt, bên ngoài thân hiện ra chói mắt lam quang, hữu quyền nghênh đón tiếp lấy.

	Màu xanh sợi tơ đánh vào Vương Trường Sinh trên nắm tay, truyền ra một trận "Khanh khanh" kim loại chạm vào nhau âm thanh, phảng phất đâm vào tường đồng vách sắt phía trên đồng dạng.

	Phục dụng ba bình Lục giai rèn thể đan dược, Vương Trường Sinh nhục thân đạt được tiến một bước tăng cường.

	"Làm sao có thể!"

	Trần Thanh Dương hoảng sợ nói, nhục thân ngạnh kháng trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo? Đây là cái nào đại phái hạch tâm truyền nhân?

	Luyện Hư kỳ thể tu không phải rất nhiều, có thể ngạnh kháng trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, ngoại trừ đại phái hạch tâm truyền nhân, phổ thông Luyện Hư tu sĩ tuyệt đối làm không được.

	Vương Trường Sinh nắm đấm đánh vào màu xanh giao long trên đầu, một tiếng vang thật lớn qua đi, màu xanh giao long phát ra một tiếng thê thảm tiếng long ngâm, bay rớt ra ngoài.

	Kim quang lóe lên, một viên kim quang lóng lánh viên châu trống rỗng hiển hiện, chính là Định Linh châu.

	Định Linh châu quay tít một vòng về sau, tách ra chói mắt kim quang, bao lại màu xanh giao long.

	Vương Trường Sinh thổi Trấn Linh giác, lần nữa thi triển Trấn Thần hống.

	Trần Thanh Dương nhướng mày, hắn nhìn ra được, mình không phải đối thủ của đối phương, tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, màu xanh cự tiêu lập tức thanh quang đại phóng, đánh bay kim sắc cự nhận, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi, hắn hóa thành một đạo màu xanh trường hồng, hướng phía nơi xa chân trời bay đi.

	Vì đào mệnh, hắn ngay cả bản mệnh pháp bảo cũng không cần, nhiều trì hoãn một hơi, liền nhiều một phần nguy hiểm.

	Bản mệnh pháp bảo không có có thể lại luyện, tính mệnh mất đi, vậy liền thật không có.

	Vương Trường Sinh không nghĩ tới người này như thế quả quyết, còn tốt hắn có lưu chuẩn bị ở sau.

	Trần Thanh Dương còn không có bay ra bao xa, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, một đạo thô to lam sắc thiểm điện bay vụt mà đến, trong nháy mắt đánh trúng vào Trần Thanh Dương.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, màu lam lôi quang che mất Trần Thanh Dương thân thể.

	Từng tiếng triệt vang dội tiếng chim hót vang lên, một đạo hơn vạn trượng cao kim sắc vòi rồng cuốn tới, màu lam lôi quang đều tán loạn, hiện ra Trần Thanh Dương thân ảnh.

	Trần Thanh Dương sắc mặt tái nhợt, Thanh Dương đỉnh phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn.

	Một cỗ vô hình chi lực đem hắn đẩy vào kim sắc vòi rồng bên trong, cũng không lâu lắm, kim sắc vòi rồng vỡ ra, Trần Thanh Dương thoát khốn, Thanh Dương đỉnh đã không tại đỉnh đầu của hắn.

	Trần Thanh Dương bên ngoài thân vết thương chồng chất, khí tức uể oải.

	Một con vạn trượng lớn bàn tay lớn màu xanh lam trống rỗng hiển hiện, chụp về phía Trần Thanh Dương.

	Trần Thanh Dương tay phải hiện ra một cỗ ngọn lửa màu xanh, hướng phía phía trước vỗ tới, vô số ngọn lửa màu xanh quét sạch mà ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, bàn tay lớn màu xanh lam chia năm xẻ bảy, nước biển văng khắp nơi, một cỗ ngọn lửa màu xanh che mất phương viên vài dặm.

	Ngọn lửa màu xanh bên trong sáng lên một đạo chói mắt lam quang, hỏa diễm bỗng nhiên cực giống tán loạn, Vương Trường Sinh từ liệt diễm bên trong bay ra, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Trần Thanh Dương.

	Hữu quyền của hắn hiện ra chói mắt lam quang, đánh tới hướng Trần Thanh Dương.

	"Không ······ "

	Trần Thanh Dương phát ra một tiếng tuyệt vọng tiếng hô hoán, Vương Trường Sinh hữu quyền nện ở Trần Thanh Dương trên thân, Trần Thanh Dương thân thể nổ bể ra đến, hóa thành huyết vụ đầy trời, một con mini Nguyên Anh ly thể bay ra, còn không có bay ra bao xa, liền bị một con lam vũ lất phất đại thủ cầm.

	Một tiếng hét thảm, mini Nguyên Anh ngất đi.

	Vương Trường Sinh lấy ra một trương ngân sắc phù triện dán tại mini Nguyên Anh trên thân, thu hồi Trần Thanh Dương thất lạc bảo vật, bay vào kim sắc cự trong tháp.

	Kim sắc cự tháp đung đưa kịch liệt một chút, hai mươi cái hô hấp không đến, Lưu Hồng Cơ cùng Vương Trường Sinh từ kim sắc cự trong tháp bay ra.

	Lâm Tử Kiều ba người ngất đi, triệt để mất đi năng lực hành động, bất quá còn chưa có chết.

	Vương Trường Sinh hủy đi nhục thể của bọn hắn, thu hồi bọn hắn Nguyên Anh.

	Lưu Hồng Cơ tế ra một chiếc thanh quang lòe lòe phi thuyền, nhảy lên, Vương Trường Sinh đi theo nhảy lên.

	Vương Trường Sinh thu hồi bảo vật, tế ra Thanh Xi châu, đánh vào một đạo pháp quyết, Thanh Xi châu thả ra một cỗ màu xanh sương mù, bao phủ lại Vương Trường Sinh thân thể, một lát sau, màu xanh sương mù tán đi, Vương Trường Sinh biến mất không thấy.

	Lưu Hồng Cơ pháp quyết vừa bấm, màu xanh phi thuyền hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, biến mất ở chân trời.
Kết chương.