Chương 146: Phá thành

	Trung quân.

	Lần này Bắc Cương xuất binh tám vạn, tinh nhuệ hơn phân nửa tại trung quân.

	Trinh sát cùng tín sứ không ngừng vãng lai, vì thế, trên đường đi đại quân chuyên môn ở giữa tránh ra mấy mảnh đạo.

	Những này đạo hữu trinh sát tín sứ chuyên dụng, có trung quân chuyên dụng, lẫn nhau không được quấy nhiễu.

	Thời chiến trong đại quân, quy củ so bất cứ lúc nào đều khắc nghiệt.

	Không loạn chút nào!

	"Trung thừa, Hữu Ngu Hầu quân bẩm báo, quân địch du kỵ tại quan sát."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Đại quân ta xuất kích, ở trước mặt quân địch thực lực không đủ. Vừa mới bắt đầu quân địch nghĩ chấn nhiếp ta quân, đây là khinh miệt chi ý, coi là nhà mình có thể lấy ít thắng nhiều. Có thể bị Hữu Ngu Hầu quân một trận đánh, biết được ta quân cũng không phải là quả hồng mềm, thế là liền rút lui."

	Liêu Kình nói; "Quân địch lui giữ là tất nhiên, Hữu Ngu Hầu quân đánh thật hay."

	"Vậy thảm liệt." Có người nói.

	"Hai nước tranh chấp, làm sao không thảm liệt?" Giang Tồn Trung phản bác, "Đây chính là ngươi chết ta sống chém giết."

	Nhìn thấy dưới trướng tranh chấp, Hoàng Xuân Huy vẫn chưa can thiệp, mà là nghĩ ngợi.

	"Hách Liên Phong giờ phút này nên đến tin tức, hắn sẽ như thế nào ứng đối? Lên đại quân , vẫn là. . ." Liêu Kình cũng ở đây suy tư.

	"Không nóng nảy." Hoàng Xuân Huy nói.

	Trinh sát đến rồi.

	"Trung thừa, Hữu Ngu Hầu quân khu trục quân địch du kỵ, chém giết hơn trăm!"

	"Tốt!"

	Hoàng Xuân Huy khen: "Cáo tri toàn quân, diệu võ!"

	Tin tức truyền đạt.

	Toàn quân phấn chấn!

	"Tả Ngu Hầu quân tại làm gì?" Có người bất mãn nói: "Lưu Kình mang người chỉ là xua tan một cỗ quân địch du kỵ, sau đó liền không còn tấc công. Hắn đây là nghĩ bảo tồn thực lực sao?"

	Trương Độ bất mãn nói: "Muốn lập công cũng phải có cơ hội."

	Phán quan Ngô Lâm tươi cười, "Đúng vậy a!"

	Cái thằng này lần trước nâng Trương Sở Mậu chân thúi, kết quả Trương Sở Mậu sự bại, hắn hối hận không thôi, lén lút hướng đi Hoàng Xuân Huy biểu trung tâm vô số lần, có thể Hoàng Xuân Huy một lần đều không phản ứng.

	"Phía trước chính là Hồng thành, Lưu Kình nên làm người đến xin chỉ thị."

	Mấy kỵ chạy nhanh đến.

	"Trung thừa, Tả Ngu Hầu quân đến Hồng thành, Lưu sứ quân làm người công thành."

	"Ồ!" Hoàng Xuân Huy có chút ngoài ý muốn, "Hắn ngược lại là chủ động, có thể thấy được sĩ khí không thấp."

	Liêu Kình cười nói: "Lưu Kình cũng là lão tướng, bất quá trận chiến này chính là đại quân lần thứ nhất công thành. . . Không, Bắc Cương mấy năm chưa từng tiến đánh Bắc Liêu thành trì, trận chiến này là thứ nhất, không thể có mất!"

	Hoàng Xuân Huy im lặng gật đầu.

	Trường An bên kia thanh âm rất ồn ào, một nhà bốn họ mưu đồ Bắc Cương Tiết Độ Sứ sự bại về sau, ẩn núp một hồi, lập tức lại lần nữa ngóc đầu trở lại.

	Để chứng minh bản thân tính chính xác, bọn hắn không tiếc đem Bắc Cương làm quân cờ, tấp nập chế tạo áp lực. Một khi hắn xuống đài, đi lên sẽ là ai?

	Một nhà bốn họ hội hợp Hoàng đế tới một lần trao đổi , vẫn là Hoàng đế trực tiếp xuất thủ chèn ép?

	Hoàng Xuân Huy hi vọng Hoàng đế có thể một cái tát đem những cái kia tham lam quyền quý đè xuống.

	"Trường An bên kia tin tức phải kịp thời bẩm báo."

	Liêu Kình gật đầu, hắn biết được Hoàng Xuân Huy lo lắng, "Trận chiến này mục đích Trường An phi thường tinh tường, bệ hạ vậy tinh tường. Như vậy, trận chiến này muốn thế nào đánh, Trường An cũng nên cho cái cái nhìn."

	Nếu là vững vàng, như vậy thì nói rõ một nhà bốn họ bị Hoàng đế chế trụ.

	Nếu là. . .

	Liêu Kình trong mắt nhiều hơn một vệt thoải mái.

	Hắn nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt, bao biện làm thay, "Nói cho Lưu Kình, đây là mấy năm qua Bắc Cương lần thứ nhất tiến đánh Bắc Liêu thành trì, cho dù là người chết sạch, thi hài của hắn cũng được đứng tại trên đầu thành báo tin thắng trận!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Trinh sát đuổi tới Tả Ngu Hầu quân lúc. Dương Huyền dẫn đầu dưới trướng đã chuẩn bị xong.

	Nhỏ thổ thành không cần dài cái thang, ngắn bậc thang một người liền có thể khiêng chạy.

	Năm trăm bước tốt, đây là Dương Huyền chuẩn bị đợt thứ nhất tiến công. Ở phía sau còn có 500 người, đợt thứ nhất hắn liền chuẩn bị ép lên toàn quân.

	Trinh sát la lớn: "Trung quân có lệnh, đây là Bắc Cương mấy năm qua lần thứ nhất tiến đánh Bắc Liêu thành trì, liền xem như Tả Ngu Hầu quân chết sạch, Lưu sứ quân thi hài cũng được đứng tại đầu tường hướng trung quân báo tin thắng trận!"

	Lưu Kình mí mắt nhảy một cái, "Lĩnh mệnh!"

	Dương Huyền cũng nghe đến.

	Bắc Cương mấy năm qua đệ nhất chiến!

	Hắn nếu muốn ở Bắc Cương trổ hết tài năng, nhất định phải thể hiện ra mình và Thái Bình quân giá trị. Chỉ có để Bắc Cương các đại lão thấy được những này giá trị, đến tiếp sau hắn mới có thể cao thăng.

	Chấp chưởng càng lớn quyền lợi, nắm giữ càng nhiều quân đội.

	Hết thảy, đều vì thảo nghịch!

	Nhưng giờ phút này Dương Huyền đem trong đầu tạp niệm dứt bỏ.

	Vì thảo nghịch.

	Cũng vì cái này Đại Đường.

	Vì thế, nhất định phải:

	Chiến tất thắng!

	Công tất khắc!

	Dương Huyền nâng đao: "Ta Thái Bình quân!"

	"Vạn thắng!"

	Hắn ra sức hô: "Ta Thái Bình quân!"

	Toàn quân hô to.

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô bên trong, toàn quân xuất kích.

	"Oắt con!" Lưu Kình nắm chặt chuôi đao, trong đầu tất cả đều là đối với lần này chiến phân tích.

	Thủ tướng Da Luật Vũ đứng tại đầu tường cười lạnh, "Ta quân 600 người, hắn một ngàn người liền nghĩ công thành, đây là chịu chết đến rồi."

	Bên người phó tướng sắc mặt ủ dột, "Tường ổn, tín sứ đã lên đường năm ngày, viện quân vẫn không có tin tức. Ninh Hưng đang chờ cái gì?"

	Da Luật Vũ hít sâu một hơi, đè xuống phiền não trong lòng, "Bệ hạ tất nhiên điều đại quân. . . Đại quân giờ phút này tất nhiên trên đường."

	"Cái kia cũng nên trước phái tín sứ đến cáo tri chúng ta, lấy cổ vũ sĩ khí." Phó tướng càng nghĩ càng bi quan, "Địch quân chủ lực sắp tới, Hồng thành tất nhiên khó đảm bảo, chúng ta chết rồi không quan trọng, có thể những huynh đệ kia lại bị mơ mơ màng màng."

	Sang sảng!

	Da Luật Vũ rút đao, phó tướng không nhịn được lui ra phía sau một bước.

	"Đến rồi!"

	Da Luật Vũ lại không phải muốn giết hắn, mà là Đường quân đến rồi.

	500 người đang phi nước đại.

	Đến tiếp sau 500 người theo sát.

	"Cung tiễn thủ!"

	Da Luật Vũ hô.

	Kẹt kẹt!

	Hơn ba trăm trương trường cung tại kéo ra.

	500 người đến tiếp sau, Triệu Hữu Tài quát chói tai, "Chuẩn bị. . ."

	Ba trăm cung nỏ nhắm ngay đầu tường.

	Triệu Hữu Tài cười gằn nói: "Nhìn xem là ngươi trường cung lợi hại , vẫn là Thái Bình quân tên nỏ lợi hại. Bắn tên!"

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Dày đặc thanh âm bên trong, một đợt Hắc Vân bay về phía đầu tường.

	"Bọn hắn có cung nỏ!"

	Đầu tường bị tên nỏ một lần bao trùm, cung tiễn thủ tử thương thảm trọng.

	Da Luật Vũ sắc mặt xanh xám, "Bắn tên!"

	Mũi tên bay múa.

	"Tấm thuẫn!"

	Đang chạy trốn Thái Bình quân giơ lên tấm thuẫn.

	Đốt đốt đốt!

	Tiếng kêu thảm thiết không thể tránh khỏi truyền đến.

	Nhưng là chỉ là một sóng.

	Thành nhỏ đang ở trước mắt.

	Ngắn bậc thang bịch một tiếng trên kệ đi, Thái Bình quân bắt đầu công thành.

	Đầu tường trường thương liều mạng hướng xuống đâm đâm.

	Thỉnh thoảng có người kêu thảm rơi xuống đầu tường, nhưng là thỉnh thoảng có người xông đi lên.

	Lập tức đầu tường một trận thảm thiết chém giết.

	"Quân địch rất cứng cỏi."

	Dương Huyền ngay tại dưới thành tới gần chỉ huy.

	Hắn thấy được Liêu quân hung tàn. . . Một cái Liêu quân cũng bị mất tay, vẫn như cũ vừa người đem một cái Đường quân đập xuống thành đến, sau khi hạ xuống, một bên phun máu một bên cười.

	Mẹ nó!

	Khó trách Bắc Liêu có thể trở thành Đại Đường đại địch số một nhiều năm.

	Nam Hạ nói: "Lang quân, ta làm người lên đi."

	Dương Huyền gật đầu, "Tốt, bất quá công kích tối kỵ đơn điệu, được cho bọn hắn tìm chút việc vui, từ một bên khác tập kích ắt không thể thiếu. Ai đi?"

	Lão tặc ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Vương lão nhị cũng là như thế, mà lại rất cao hơn hắn.

	Cái này cơ ngực xốc nổi chút.

	Dương Huyền ánh mắt chuyển động.

	Chân Tư Văn run lên trong lòng, nhưng là đi theo ưỡn ngực.

	"Tư Văn."

	Dương Huyền vẫn cảm thấy Chân Tư Văn là một hảo hán tử, gặp nạn không hoảng hốt, xử sự thong dong. Đợi một thời gian tất nhiên có thể trở thành bản thân trợ thủ đắc lực.

	"Tại!" Chân Tư Văn mặt đỏ tía tai hô.

	"Đây là hưng phấn." Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn khen: "Tư Văn toàn thân đều là gan, chậm chút ngươi mang theo 50 huynh đệ từ bắc môn phương hướng tập kích đầu tường, kiềm chế quân địch."

	"Lĩnh mệnh!"

	Chân Tư Văn đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	"Tốt!"

	Dương Huyền trở lại nhìn xem đầu tường công thủ.

	Chân Tư Văn bắp chân đang khe khẽ run rẩy.

	Đây là công thành a!

	Nhìn xem đầu tường. . .

	Trường thương ở trên cao nhìn xuống liều mạng đâm đâm, cung tiễn thủ thỉnh thoảng thăm dò hướng xuống bắn tên, còn có mẹ nó hòn đá, thuận hướng xuống nện.

	Ta thần a!

	Chân Tư Văn đưa tay, dùng sức xoa xoa mặt, nói khẽ: "Tư Văn, ngươi làm được! Ngươi nhất định được!"

	Nam Hạ lên.

	Trong miệng hắn cắn hoành đao, tay trái nâng thuẫn, tay phải vịn cái thang, phi tốc xông đi lên đi.

	"Địch tướng đến rồi!"

	Phó tướng hô to, mang người tới che kín.

	"Bắn tên!"

	Hơn mười tiễn thủ tập kích Nam Hạ.

	Nam Hạ thân thể tại tấm thuẫn sau cơ hồ co lại thành một đoàn.

	Đốt đốt đốt!

	Tấm thuẫn biến thành con nhím.

	Nam Hạ mở rộng thân thể, ngẩng đầu ra tới, thấy một thanh trường thương đang ở trước mắt.

	Hắn dùng tấm thuẫn nghiêng đón đỡ.

	Xuy xuy xuy!

	Trường thương sát tấm thuẫn bỗng nhiên lướt qua, quân địch sử xuất sức lực toàn thân đâm ra một thương lại rơi không, thân thể mãnh hướng xuống cắm xuống.

	Nam Hạ hổ gầm một tiếng, ngạnh sinh sinh dùng tấm thuẫn đem hắn cản xuống dưới.

	Kẹt kẹt!

	Cái thang bỗng nhiên chấn động một cái.

	Tiếp lấy hắn liền chui lên đầu tường.

	Đao thương dày đặc hướng về phía hắn mà tới.

	"Là địch tướng!"

	Phó tướng ở phía sau hô: "Giảo sát hắn! Ai giết hắn, trọng thưởng!"

	Da Luật Vũ lạnh lùng nhìn xem một màn này, biết được đây là một xuẩn chủ ý.

	Hôm nay Hồng thành là không giữ được, đại gia không phải chiến tử chính là bị bắt, ở nơi này chờ thời điểm nói cái gì trọng thưởng, có ý nghĩa gì?

	Mà lại phó tướng đứng ở phía sau, chỉ biết gọi, những cái kia quân sĩ rõ ràng sĩ khí không phấn chấn.

	Nam Hạ mỗi tiến lên trước một bước đều muốn trả giá to lớn cố gắng, trên mặt đất máu dần dần tụ tập thành vũng máu, có chút trượt.

	Lấy hắn vì lô cốt đầu cầu, đến tiếp sau Đường quân tại điên cuồng phun lên đầu tường.

	Một khi bị bọn hắn đứng vững gót chân, Hồng thành thì xong rồi.

	Da Luật Vũ phân phó nói: "Cung tiễn thủ."

	Người bên cạnh nói: "Người của chúng ta cùng bọn hắn giảo sát lại với nhau."

	"Cung tiễn thủ!" Da Luật Vũ cây trường đao gác ở dưới trướng trên cổ, hai mắt xích hồng.

	Mấy chục cung tiễn thủ nâng cung.

	"Bắn tên!"

	"Bắn tên!"

	Mưa tên không phân địch ta bao trùm quá khứ.

	"Quân địch điên rồi!"

	Quân địch đổ xuống không ít, Đường quân cũng đổ rơi xuống không ít.

	Thái Bình quân hơn mười huynh đệ tử thương, Nam Hạ trong mắt nhiều lửa giận, hô: "Hướng về phía trước!"

	Giờ phút này phàm là lùi bước, lần tiếp theo lại nghĩ đánh lên đầu tường liền khó khăn.

	Phó tướng không nghĩ tới Nam Hạ như vậy dũng mãnh, tại dưới bực này tình huống vẫn không lùi. Hắn hô: "Nhiều đến một số người!"

	Hơn trăm quân địch nghe lệnh mà tới.

	"Trường thương bày trận!"

	Trường thương bày trận đâm đâm, đây là quân coi giữ thích nhất phương thức.

	"Bắc môn quân địch đến rồi!"

	Lúc này bắc môn có người hô to, phó tướng cùng Da Luật Vũ cùng nhau trở lại nhìn lại.

	Hồng thành là một toà nhỏ thổ thành, từ nơi này nhìn lại, bắc môn bên kia rõ rõ ràng ràng.

	Mấy cái Đường quân quân sĩ đã đánh lên đầu tường, ngay tại chém giết.

	Bên kia bất quá hơn ba mươi quân sĩ, lập tức tụ họp lại, chuẩn bị đem Đường quân đuổi xuống.

	Nhưng vào lúc này, một cái văn lại bộ dáng Đường quân xông lên đầu tường, nâng đao hô to, "Thành phá!"

	Chân Tư Văn hô xong thiếu chút nữa đã trúng một đao.

	Hắn co rụt lại cái cổ, toàn thân cứng đờ.

	"Giết!"

	Sau lưng vọt tới một người quân sĩ, một đao chém giết trước người hắn chi địch, sau đó quay đầu, ân cần nói: "Tư Văn, thế nhưng là bị thương?"

	"Không, ta chỉ là đang nghĩ như thế nào tiến đánh."

	Chân Tư Văn toàn thân rét run, lấy dũng khí hô: "Đi theo ta tới!"

	Hắn giơ lên hoành đao xông vào phía trước, chỉ biết chém lung tung loạn giết.

	Có thể địch quân nơi đây chỉ còn lại hơn ba mươi người, giờ phút này bị Đường quân tập kích, quân tâm hỗn loạn.

	Thế là lại bị hắn mang người một đợt chém giết chặt liên tục bại lui.

	Dương Huyền nghe tới thành Bắc tin tức tốt, không nhịn được khen: "Tư Văn quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người!"

	Khác một bên, Nam Hạ một người đột trước, xuất hiện ở phó tướng trước người.

	Phó tướng quay người đã muốn chạy.

	Những cái kia quân sĩ thấy không nhịn được trợn mắt hốc mồm.

	Đây là chúng ta phó tướng?

	"Đáng chết!"

	Da Luật Vũ cắn răng nghiến lợi nói: "Đi theo ta tới."

	Hắn vốn muốn đem cuối cùng mấy chục quân sĩ phái đi bắc môn tiếp viện, có thể giờ phút này nhưng lại không thể không từ bỏ ý nghĩ này, trước tiên đem Nam Hạ đuổi xuống.

	Phó tướng lo sợ không yên chạy tới, "Tường ổn, ta. . ."

	Phốc!

	Trường đao đâm vào hắn trong bụng, phó tướng ngạc nhiên tựa vào Da Luật Vũ trên thân, run giọng nói: "Vì sao?"

	"Loạn ta quân tâm, nên giết!"

	"Viện quân không đến, chúng ta. . . Chúng ta bị ném bỏ rồi." Da Luật Vũ rút ra trường đao, phó tướng lảo đảo nghiêng ngã lui lại, hắn cười thảm nói: "Chúng ta bị ném bỏ, tường ổn, chúng ta. . ."

	Trường đao vung vẩy, phó tướng tiếng la im bặt mà dừng.

	Da Luật Vũ mang người vọt tới.

	Nam Hạ áp lực đại tăng.

	Lưu Kình nhìn thấy màn này, nói: "Thời khắc mấu chốt sắp tới, Trương Lập Xuân."

	"Tại!"

	Trương Lập Xuân sắc mặt ửng đỏ, trước khi chiến đấu hưng phấn để hắn thân thể có chút run rẩy.

	Hắn vừa đi, sẽ là một kích trí mạng.

	Lưu Kình vừa định hạ lệnh, liền nghe có người hô: "Dương minh phủ lên."

	Lưu Kình ngẩng đầu, thấy Dương Huyền trong miệng cắn hoành đao, giơ tấm thuẫn phóng tới ngắn bậc thang, không nhịn được nói: "Phải cẩn thận!"

	Dương Huyền chỉ là đạp hai cấp ngắn bậc thang, người tựa như đại điểu giống như bay lượn lên đầu tường.

	Sau lưng, lão tặc cùng Vương lão nhị như bóng với hình.

	"Minh phủ lên!"

	Thái Bình quân tướng sĩ hô to, sĩ khí dâng cao.

	Trong quân địch hai người cầm thương cùng nhau đâm đâm, trong mắt nhiều dị sắc.

	Giết chết quân địch chủ tướng, liền xem như chiến tử cũng đáng được.

	Hoành đao vung vẩy, cán thương từ đầu mâu đằng sau một chút bị chém đứt, tiếp lấy đao quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hai cái quân địch ngã xuống đất.

	Lão tặc mang người từ mặt bên xông qua.

	Địch tướng ngay tại chống cự Nam Hạ tiến công, bị lão tặc một đao tay cụt.

	Vương lão nhị từ hắn khác một bên lướt qua, lại đoạn một tay.

	Nam Hạ hoành đao từ bụng của hắn xẹt qua.

	Địch tướng lảo đảo nghiêng ngã đi hướng đầu tường.

	Không người lại nhiều liếc hắn một cái.

	Hắn tựa ở trên đầu thành, cố gắng nghĩ giang hai cánh tay, ngăn trở những cái kia chen chúc mà tới Đường quân.

	Nhưng hắn mở ra chỉ có trụi lủi hai con tay cụt.

	Nơi bụng, nội tạng không ngừng trào ra, rơi vào dưới chân.

	Trong đầu của hắn nghĩ đến phó tướng lúc trước nói.

	—— chúng ta bị ném bỏ rồi!

	"Quân địch chạy trốn."

	"Thành phá!"

	Đường quân đang hoan hô!

	Có người hô to, "Hàng hay không! ?"

	"Hàng hay không!"

	"Hàng hay không!"

	Có binh khí rơi xuống đất thanh âm truyền đến.

	"Bọn hắn hàng rồi."

	Cờ chữ Dương lên đầu tường, lập tức hướng về phía Lưu Kình đại kỳ phương hướng ra sức vung vẩy.

	"Phá thành rồi!"

	Đường quân đang hoan hô.

	"Quân địch xin hàng!"

	"Bắc Liêu cũng bất quá như thế, ha ha ha ha!"

	Da Luật Vũ há miệng, hô: "Đại Liêu tường ổn Da Luật Vũ ở đây, Da Luật Vũ. . . Không hàng!"

	Một cái Đường quân quân sĩ trèo lên đầu tường, nhìn thấy Da Luật Vũ đang gọi, liền thuận tay một đao.

	Đầu người bay lên, mờ mịt nhìn phía sau.

	Còn sót lại Liêu quân vứt bỏ binh khí, quỳ trên mặt đất, cúi đầu ủ rũ.

	Những cái kia Đường quân tướng sĩ tại vung tay reo hò.

	Cửa thành mở ra, phía trước Đường quân đại kỳ khẽ động, hướng phía trong thành tiến vào.

	Đầu người rơi xuống đất.

	Hai mắt nhìn xem đầu tường.

	Một mặt cờ chữ Dương chính đón gió tung bay.

	Dương Huyền đứng tại đại kỳ bên dưới, bên người, Nam Hạ cuồng nhiệt nói: "Lang quân, công đầu tới tay!"
Kết chương.