Chương 20 : Dragon time.
Băng sơn đổ thuyền trên boong thuyền, vốn cho là thế cuộc đều ở đây trong lòng bàn tay mình Bain không nghĩ tới sẽ nửa đường tuôn ra Corvin bọn họ như vậy một nhóm gia hỏa, nhất là cái đó ăn mặc Robin phục Damian, Bain nhưng là khắc sâu ấn tượng, tên tiểu tử này năm đó đi theo Người Dơi bên người thời điểm nhưng là cho mình làm ra không ít phiền toái. Khi hắn biết cái đó gọi Damian tiểu tử cùng Người Dơi trở mặt thời điểm không biết có nhiều vui vẻ, nhưng trước mắt cái này, vô luận từ trang phục hay là dáng ngoài đến xem, đều là mình nguyên lai nhận biết cái đó Damian bài Robin, cũng không phải là Người Dơi lần nữa tìm một.

	Tới ở bên cạnh tiểu nữ hài kia, ăn mặc cùng đã chết Huntress không có khác biệt quá lớn quần áo, đây hết thảy hết thảy đều để cho Bain không hiểu nguyên do, bất quá cũng không trễ nải nhiệm vụ của hắn, ngược lại đều là muốn bắt , thêm một cái thiếu một cái cũng chỉ là tốn nhiều điểm công phu mà thôi.

	"Lúc nào Gotham nhiều mấy cái Robin người ái mộ , ta nghĩ Người Dơi sẽ vui vẻ chết." Đưa bàn tay khớp xương bóp vang lên, Bain cười gằn nói.

	"Đừng ba câu nói đôi câu không rời Người Dơi được không, ngươi bây giờ còn là năm tuổi sao?" Nghe được Bain động một chút là ở trong miệng nói thầm Người Dơi, Corvin cũng có chút phiền , Gotham đám người này cũng tính cách gì a, một lời không hợp liền đem Người Dơi treo ngoài miệng, không thấy người ta chính cung nương nương đang ở đứng trước mặt sao.

	Một bên bị Corvin bọn họ cứu một mạng Catwoman cũng có chút mộng, Bain có thể nhìn ra được vật nàng tự nhiên có thể nhìn ra, bên cạnh mình cái này thật là hàng thật giá thật Damian, năm năm qua, nàng cũng không biết thay Người Dơi dạy dỗ cái đó hùng hài tử bao nhiêu lần, không thể nào nhận lầm , chính vì vậy nàng mới kinh ngạc hơn.

	"Damian?" Catwoman thử dò xét hỏi.

	"Chúng ta chờ một hồi trò chuyện tiếp, dì Selena." Damian tỉnh táo đáp lại nói.

	Dì Selena? ! Được rồi, chỉ là một đơn giản xưng vị, Catwoman liền kết luận người này tuyệt đối không phải là mình nhận biết cái đó Damian, cái đó Damian cũng sẽ không đối với mình như vậy lễ phép.

	"Ngươi có khỏe không? Mẹ?" Một bên kia Helena cõng ngủ nhỏ Jonathan, cũng quan tâm nói.

	"Mẹ? Được rồi, bọn nhỏ, các ngươi đã đem ta làm hồ đồ , ta thừa nhận ta rất muốn cùng Người Dơi có đứa bé, nhưng ta dám cam đoan an toàn các biện pháp cái gì ta vẫn có làm đến nơi đến chốn , ngươi tuyệt đối không phải nữ nhi của ta, cứ việc ngươi rất đẹp, tiểu tử."

	Catwoman hôm nay cảm giác qua có chút kích thích, trước đã tới cái ấu niên bản Damian, tiếp theo lại tới cái đột nhiên nhận thân nữ nhi, đây coi như là cho mình năm năm qua vì Người Dơi lao tâm lao lực tưởng thưởng sao? Cũng quá đột ngột đi.

	"Nhàn thoại chờ đến lúc đó trò chuyện tiếp đi, bây giờ nên đi." Cầm thương liếc Bain bọn họ, phụ trách trấn trận Corvin có chút bất đắc dĩ mấy hài tử này cùng Catwoman giữa hỗ động, vội vàng nói.

	"Đi? ! Hỏi qua ta không! Băng sương!" Thấy bản thân bị ngó lơ Bain trực tiếp hạ lệnh, một bên băng sương sát thủ mang vung tay lên, vốn chỉ là đem băng sơn đổ thuyền đông cứng lớp băng bắt đầu triều thân thuyền ăn mòn, mà một cái tay khác thời là hướng Corvin bên này ném ra băng thứ.

	Thấy vậy, Corvin nắm phù thuỷ thương nhận hoán đổi thành bắn mô thức, từ trong cơ thể mình ma lực làm nhiên liệu, ngọn lửa nóng bỏng đạn trên không trung nối liền thành một đường, đem băng sương sát thủ phát bắn tới băng thứ toàn bộ đánh nát. Đồng thời tay trái nâng lên, một sắp có cao ba mét hỏa cầu ở trong tay mình ngưng tụ, tay không xoa hỏa cầu, loại này nguyên tố ma pháp sư nhập môn phải học kỹ năng ở Corvin trong cơ thể ma long ma lực duy trì dưới, phát huy ra không giống nhau tiêu chuẩn.

	Mang theo kịch liệt nhiệt độ cao hỏa cầu trực tiếp ở Bain cùng băng sương sát thủ trong mắt phóng đại, cùng dưới đáy kia nồng hậu lớp băng làm cái tiếp xúc thân mật, lớp băng ở nơi này plus bản hỏa cầu đánh vào hạ, trong nháy mắt hòa tan, hóa thành sương mù hơi nước tràn ngập trong không khí, không chỉ có như vậy, muốn nổ tung lên hỏa cầu trực tiếp nhấc lên một trận sóng biển, đem băng sơn đổ thuyền đẩy hướng bên bờ, đồng thời cũng đánh về phía Bain bọn họ.

	Mượn cỗ này lực đẩy, Corvin bọn họ mang theo Catwoman từ đổ thuyền bên trên rời đi, hướng Gotham chạy đi. Mà bên kia Bain bọn họ thấy được cao mười mấy mét sóng biển đập hướng mình lúc, đi theo Bain bên người băng sương sát thủ cũng phóng ra hơi lạnh, đem chụp về phía bọn họ sóng biển biến thành một tòa băng sơn. Một quyền đem ngăn cản ở trước mặt mình băng bích đập ra, nhìn đã đi xa Corvin đám người, cười gằn một tiếng, cái này mới quay về bỏ vào trong lỗ tai máy truyền tin nói: "Cyborg, ta nghĩ ta tìm được mấy cái kia ngươi để cho ta tìm tiểu tử ."

	Gotham trong đường phố, theo sát ở Corvin sau lưng Catwoman nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều, trước mắt mấy cái này đột nhiên nhô ra tiểu tử thân phận thực tại khả nghi, khỏi cần phải nói, riêng về cái đó cùng bây giờ Damian khi còn bé giống nhau như đúc, nhưng là lại càng có lễ phép tiểu tử cũng đủ để cho nàng giữ vững đề phòng, trời mới biết có phải hay không là siêu nhân âm mưu, người nhân bản cái gì , rất đơn giản, lấy bây giờ siêu nhân tác phong đến xem, chọn lựa loại thủ đoạn này không phải là không được.

	Mà đang ở phía trước bôn ba Corvin lại vào lúc này ngừng lại, ở hắn sở cảm ứng Khu Vực Đồ Thư Quán trong phạm vi, trong đầu đã hiện ra lấy Wonder Woman cầm đầu mấy cái Injustice League thành viên hình ảnh, Wonder Woman, Yellow Lantern hiệp Hall, Hawkgirl, cùng với sau lưng theo kịp Bain, băng sương sát thủ cùng Killer Croc.

	"Tại sao dừng lại?" Sau lưng Catwoman đề phòng hỏi, trên tay cũng cầm chắc vũ khí của mình.

	"Có theo đuôi đuổi theo tới, phải có người dẫn ra bọn họ lực chú ý, Catwoman, không ngại, có thể mang cái này mấy tên tiểu tử đi tìm Người Dơi sao? Cái này mấy tên tiểu tử sẽ nói cho ngươi hết thảy nguyên nhân." Corvin trên tay đeo truyền tống chiếc nhẫn, một truyền tống ma pháp trận liền ở trong không khí buộc vòng quanh tới.

	"Đã có người theo kịp, ngươi càng nên theo chúng ta cùng nhau rời đi mới đúng, hơn nữa, cũng chỉ có một mình ngươi, bọn họ ánh mắt cũng không mù, đầu óc cũng không ngốc." Catwoman cau mày nói.

	"Cái này không cần ngươi lo lắng, không có siêu nhân ra tay, liền mấy người này, ta còn thực sự không uổng bọn họ, bây giờ ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết, nên đem các ngươi truyền tống đến đó là được, ngươi nếu là không tin được vậy, chiếc nhẫn ngươi mang tốt, tập trung tinh thần nghĩ kỹ địa phương ngươi phải đi, sau đó nó sẽ mang bọn ngươi đi." Cầm trong tay truyền tống chiếc nhẫn tháo xuống, trải qua lần trước sử dụng hòn đá Giả kim một lần bản khai phát ra bản thân dành riêng cuối cùng, Corvin trong cơ thể ma long cùng hắn kết hợp càng thêm mật thiết, rất nhiều ma pháp hắn đã không còn cần thông qua ma pháp giới chỉ tới làm giới chất.

	Chẳng qua là truyền tống chiếc nhẫn cùng phòng ngự chiếc nhẫn cái đó có thể làm được thượng hạn, mới để cho Corvin giữ vững đến nay, trên địa cầu bên trong truyền tống, hắn dựa vào ma lực của mình liền có thể làm được, nhưng là vượt qua tinh cầu truyền tống, vẫn phải là để cho chiếc nhẫn giúp một tay.

	Nhận lấy Corvin đưa tới chiếc nhẫn, nhìn một cái nhìn về phía mình Damian còn có Helena, cứ việc không quen biết, nhưng là Catwoman vẫn vậy có thể từ trên người Helena cảm nhận được một cỗ cảm giác thân thiết. Không khỏi thở dài, nàng lựa chọn tin tưởng trực giác của mình, đem chiếc nhẫn đeo trên tay, tập trung tinh thần hồi ức cái đó giấu ở Alaska tây bắc bộ, trên thế giới lớn nhất Thái Bình Dương mỏ chì, đó là thuộc về Người Dơi bí mật chỗ ẩn thân, cũng chỉ có nơi đó, mới có thể ở siêu nhân mắt nhìn xuyên tường dưới có ẩn núp cơ hội.

	"Đi theo ta đi, " dứt lời, Catwoman liền cái đầu tiên bước vào Truyền Tống Môn, cho dù thật là siêu nhân bẫy rập, bọn họ cũng chỉ có thể bắt lại bản thân mà thôi.

	Theo Catwoman bước vào Truyền Tống Môn, Helena cũng cõng nhỏ Jonathan bước vào, chỉ còn dư lại Damian nhìn Corvin.

	"Làm gì, ta lại không phải đi làm liệt sĩ, chỉ là muốn đi xác nhận những thứ này một cái khác vũ trụ Liên minh Công lý nhóm rốt cuộc đọa lạc đến mức nào. Ngươi muốn là quá khứ thấy Người Dơi vậy, liền đàng hoàng hỏi một chút hắn, tạo thành đây hết thảy, hắn có hay không đi qua hối hận, được rồi, vội vàng vào đi thôi."

	Nhìn Damian kia không tin ánh mắt, Corvin tức giận đẩy hắn một cái, Damian lúc này mới cau mày tiến vào Truyền Tống Môn, kết thúc truyền tống. Đưa đi Damian mấy người, ở Corvin cảm ứng, rời bản thân gần đây chính là Bain bọn họ, tiếp theo chính là Wonder Woman lãnh đạo tổ ba người, nhíu mày một cái, sao chép ma pháp phát động, mấy đạo kim quang thoáng qua, nguyên bản rời đi Catwoman đám người liền bị Corvin dùng ma pháp sao chép được, chẳng qua là không giống nhau chính là, vốn nên ở Helena trên lưng nhỏ Jonathan thay đổi đến Corvin trên lưng.

	"Như vậy, biểu diễn đã đến giờ ." Xác nhận tốt mấy cái này sao chép thể không có vấn đề sau, trên tay đeo hỏa nguyên tố chiếc nhẫn, từ bên hông hiện ra tay hình ma lực cảm ứng trang bị, ở ồn ào biến thân âm thanh trong, Corvin hoàn thành hỏa nguyên tố ma long hình thái biến thân.

	Hắn hôm nay trừ Toản Thạch Long cần tích phân đổi ra, bốn nguyên tố mãi cho đến thăng hoa bốn nguyên tố ma long hình thái hắn đều có thể một khóa biến thân, cái này bản thân liền là ma lực một loại thể hiện, sở dĩ còn cần triệu hoán đai lưng, là bởi vì biến thân là một loại nghi thức, không có triển hiện đai lưng biến thân là không có linh hồn , trừ phi mình gặp phải tình huống khẩn cấp kia không có biện pháp. Về phần thuộc về mình dành riêng cuối cùng, còn phải chờ hắn đổi ra vĩnh cửu sử dụng bản hòn đá Giả kim, hay là đem trong cơ thể mình ma long tiềm lực hoàn toàn khai phát ra mới được, người trước súc giảm tự mình khai phát tiềm lực công phu, người sau súc giảm bản thân cần đổi tích phân.

	Biến thân hỏa nguyên tố ma long sau, Corvin bên trái duỗi tay ra, bàn tay phía trước liền xuất hiện một ma pháp trận, nửa đoạn cánh tay cũng chui vào trong, lại đưa ra lúc tới, trên tay đã xuất hiện bản thân trước đổi rồng máy bấm giờ. Rồng máy bấm giờ, xuất thân từ Kamen Rider wizard trong đạo cụ, ấn xuống tính giờ cái nút, máy bấm giờ trong kim đồng hồ sẽ theo thời gian trôi đi chỉ hướng trừ đại biểu màu đỏ hỏa nguyên tố ra ba cái bản khối, màu xanh da trời thủy nguyên tố, màu xanh lá phong nguyên tố, màu vàng thổ nguyên tố, từ người sử dụng trong thân thể phân ra ngoài ra ba cái có độc lập ý thức phân thân.

	Về phần phân thân có thể kéo dài thời gian thời là căn cứ người sử dụng ma lực mà định ra, 【Dragon time! 】 ấn xuống kim đồng hồ sau, cõng nhỏ Jonathan ma pháp sao chép thể, hóa thân làm hỏa nguyên tố ma long hình thái Corvin cũng bắt đầu ở Gotham đường phố chạy như điên, mà nhận được tin tức chạy tới Wonder Woman ba người cũng xuất hiện ở Gotham bầu trời, trên mặt không nhìn ra vui giận Wonder Woman trực tiếp thông qua kênh gọi Bain.

	"Bọn họ ở đâu, Bain?"

	"Ngươi sẽ không bản thân nhìn sao?" Một bên trở về đỗi Wonder Woman, Bain cũng ở theo sát phía sau Corvin bọn họ, lấy cước lực của hắn, nếu như chỉ là đơn thuần lấy đi mau tới nói, chỉ cần Corvin không nhường, Bain bọn họ là rất khó đuổi theo hắn , mà lúc này Corvin cũng có tâm thử dò xét những thứ này Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu anh hùng nhóm có còn hay không cứu, chẳng qua là ở tòa nhà giữa nhảy, để cho Bain bọn họ có thể thấy được bóng lưng của mình còn có mấy cái kia sao chép thể.

	"Tìm được , ở kim cương khu!" Trên bầu trời tuần tra Wonder Woman cùng trên mặt đất đuổi theo Bain đều thấy được đi theo ở Corvin sau lưng chạy như điên đám người, không có nhiều lời, liền hướng Corvin bao vây quá khứ.

	Đang lúc này, Corvin trên tay rồng máy bấm giờ cũng bắt đầu vang lên, 【Water Dragon! 】 một màu xanh da trời thủy nguyên tố ma long hình thái từ Corvin trên người tách ra, mang theo Catwoman sao chép thể hướng một hướng khác chạy đi, nhìn chia làm hai nhóm Corvin đám người, sau lưng Bain cũng lựa chọn mục tiêu, từ thủy nguyên tố ma long hình thái phân thân dẫn đầu Catwoman.

	【Hurricane Dragon! 】 màu xanh lá phong nguyên tố ma long hình thái từ Corvin trên người chia lìa, sau lưng triển khai cánh rồng, mang theo Damian sao chép thể hướng trời cao bay đi.

	"Cái này giao cho ta." Ở Wonder Woman bên trái Hawkgirl cầm búa đinh, trên lưng hai cánh rung lên, liền đuổi theo.

	【Land Dragon! 】 màu vàng thổ nguyên tố ma long hình thái từ Corvin trên người chia lìa, ôm lấy Helena sao chép thể, triển khai độn thổ, hướng ngầm dưới đất trốn chui.

	"Hoàng màu sắc sao? Cái này giao cho ta, Diana, cái đó màu đỏ sẽ để cho ngươi giải quyết , có thể đừng động thủ liền đừng động thủ." Yellow Lantern Hall trong tay đèn giới chợt lóe, trực tiếp cụ hiện hóa một mũi khoan, liền hướng mặt đất bay đi.

	Mà bây giờ chỉ còn dư không trung Wonder Woman còn có trên đất vẫn là hỏa nguyên tố ma long hình thái Corvin, ánh mắt nhìn chằm chằm nằm ở Corvin trên lưng ngủ say nhỏ Jonathan sao chép thể, lấy nhãn lực của nàng, tự nhiên có thể thấy rõ nhỏ Jonathan tướng mạo, cùng siêu nhân bảy tám phần giống nhau, đồng thời cũng có chết đi Louise kia mấy phần thần vận, quỷ thần xui khiến , Diana cũng không có gỡ xuống Thòng Lọng Sự Thật, mà là đem đeo ở bên kia thí thần kiếm rút ra, trực tiếp liền hướng lấy đưa lưng về phía nàng Corvin vọt tới, trong tay thí thần kiếm, thẳng tắp hướng ngủ say nhỏ Jonathan chém xuống dưới.
Kết chương.