Chương 330: Xảy ra chuyện.

Cố Dương nhìn xem đối diện Triều Dương đại thánh, lắc đầu, nói ra: "Dao Trì tiên cung đã xuất thế, không bao lâu, liền sẽ giết tới. Ngươi có thể đỡ nổi sao?"

Triều Dương đại thánh sao lại tin tưởng hắn, lạnh lùng nói ra: "Đại kiếp giáng lâm thời điểm, Dao Trì tiên cung đã trốn vào vực ngoại hư không bên trong. Bây giờ thiên đạo tuyệt không khôi phục, há lại sẽ sớm xuất thế?"

Nói đến ngươi khả năng không tin, là ta không cẩn thận đem Trấn Yêu tháp nguyên linh tỉnh lại.

Cố Dương lời này còn chưa nói ra, liền nghe được một cái thông thiên triệt địa thanh âm truyền đến: "Dao Trì Kim Ngọc, mời ba vị yêu thánh tham gia Dao Trì chi hội."

Đón lấy, một vệt kim quang bay tới, dừng ở Triều Dương đại thánh trước mặt.

Sắc mặt nàng tại chỗ thay đổi. Vừa mới nói Dao Trì tiên cung không có khả năng sớm xuất thế, đảo mắt thiệp mời liền đưa đến trước mặt nàng.

Cố Dương cười, nói ra: "Lần này tin chưa, Dao Trì tiên cung bên trong đều là thứ gì người như vậy, ngươi hẳn là so ta rõ ràng. Nơi này đã không an toàn, đưa ta rời đi."

Triều Dương đại thánh nhìn xem trước mặt tấm kia thiệp mời, thần sắc mấy lần, cuối cùng vẫn là nhận lấy kia phong thiệp mời, truyền âm nói: "Bản tọa đến lúc đó nhất định phó ước."

Trước đó cái thanh âm kia vang lên lần nữa: "Đến lúc đó, xin đợi đại giá."

Hết thảy, lại bình tĩnh lại.

Triều Dương đại thánh nhìn về phía Cố Dương, tâm tư hỗn loạn tưng bừng, không biết nên xử trí như thế nào hắn mới tốt.

Giết lại không thể giết, giam lại, sau đó không lâu, nàng muốn phó Dao Trì ước hẹn. Đến lúc đó, lấy hắn thực lực, đủ để đem Đào Nguyên thiên náo cái long trời lở đất, không ai có thể ngăn được hắn.

Đào Nguyên thiên bên trong phần lớn đều là cỏ cây thành tinh yêu tộc, tu hành vốn là chậm, thiên đạo tử vong về sau, trưởng thành tốc độ liền chậm hơn.

Bây giờ, bên người nàng cũng liền hai cái Bất Lậu cảnh thủ hạ, thật muốn đánh bắt đầu, khẳng định không phải Cố Dương đối thủ.

Mấu chốt là, lại không thể đem hắn mang đến Dao Trì.

Nếu là Dao Trì vị kia biết hắn tồn tại, nhất định sẽ không lấy buông tha hắn.

Tuy nói vị kia nên còn tại ngủ say, nhưng là việc này không thể không đề phòng.

Triều Dương đại thánh càng nghĩ, trong lòng càng là bực bội, vung tay lên, đem hắn nhốt lại.

Cố Dương bị giam tại cái nào đó không thấy ánh mặt trời trong không gian, lại là dương dương tự đắc, ngồi xếp bằng trên mặt đất, vừa vặn thừa cơ hội này, củng cố một chút cảnh giới.

Hắn làm chuyện thứ nhất, chính là mở ra hệ thống.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao một trăm điểm năng lượng. 】

Một trăm điểm!

Lần này sau khi đột phá, cái này giá cả trướng đến có chút hung ác a.

. . . .

. . . .

Thần đô, văn viện.

"Phó viện trưởng, hai vị kia lại đánh nhau, ngài nhưng phải quản một chút a. Còn tiếp tục như vậy, cái này khóa đều không cách nào lên."

Chu Tông Nghiệp trong viện, một vị giáo sư chạy hắn nơi này đến tố khổ.

"Làm sao quản?"

Chu Tông Nghiệp cũng là phiền muộn: "Một vị có thể sử dụng không gian thần thông, một vị tu vi trên ta xa. Ta nhưng không quản được."

Cái này hơn một tháng, hắn thật sự là có chút tâm lực lao lực quá độ.

Tựa như lúc trước hắn đoán như thế, Cố Dương mấy cái kia nữ nhân ở tại nơi này, an phận không có mấy ngày, liền bắt đầu nháo đằng.

Đánh cho gọi là một cái hung a, mỗi lần đều muốn hắn đi cứu lửa, nhiều lần, kém chút đem toàn bộ văn viện phá hủy.

Mấu chốt là, đại sư huynh Lê Uyên không nguyện ý quản cái này việc nhàn sự, hắn thực lực lại không bằng người, muốn quản cũng không quản được.

Cái này hơn một tháng, văn viện đều làm cho chướng khí mù mịt, rất nhiều giáo sư đều có một bụng oán trách, mỗi ngày chạy hắn nơi này tìm tới tố.

Hắn có thể làm sao?

Hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Chu Tông Nghiệp lúc này cuối cùng hối hận sự tình, chính là mấy tháng trước, đối Cố Dương nói để hắn có rảnh văn kiện đến viện uống trà.

Ai có thể nghĩ tới, Cố Dương thế mà tuyệt không khách khí với hắn, một hơi mang theo mấy cái nữ nhân đến văn viện đến ở.

Đáng giận nhất là là, gia hỏa này đem người lưu tại nơi này, mình phủi mông một cái đi, để hắn tới thu thập cái này phá sự.

Chu Tông Nghiệp thề, chờ kia tiểu tử trở về, nhất định phải làm cho hắn đem những nữ nhân kia đều mang đi, không thể để cho các nàng tai họa văn viện.

"Đánh đi, có đồ vật gì hư hại, đều ghi lại tới. Đến thời điểm, lại tìm Cố Dương kia tiểu tử tính sổ sách."

Hắn thực sự là mệt mỏi, không muốn lại đi khi hòa sự lão.

Đánh liền đánh đi, dù sao cũng không làm mất mạng người.

Đang khi nói chuyện, kia hai đạo khí tức đột nhiên dừng tay, hướng bên này bay tới, rơi vào trong viện.

Vị kia trong tay có một kiện không gian dị bảo Tào Y Y quát hỏi: "Cố Dương đến cùng tại cái gì địa phương?"

Chu Tông Nghiệp thấy là hai vị này cô nãi nãi tới, trong lòng kêu khổ, nói ra: "Ta cũng muốn biết a."

Một tên khác nữ tử cũng lo lắng mở miệng: "Phó viện trưởng, phụ thân hắn có nguy hiểm, ta phải đi tìm hắn."Chính là Hi Hoàng.

Tại văn viện mấy nữ nhân bên trong, cũng chỉ có nàng tu vi có thể ép Tào Y Y một đầu.

Mỗi lần Tào Y Y nổi điên, đều là nàng xuất thủ đem người cho chế phục.

Đây cũng là Cố Dương trước khi rời đi, giao cho nàng nhiệm vụ.

Ngay sau đó, Lăng Linh, Tô Thanh Chỉ, Bùi Thiến Lan, Lỵ Lỵ, Eve cũng chạy tới.

Lăng Linh một mặt nghiêm túc nói ra: "Chu viện trưởng có biết, muốn như thế nào mới có thể biết Cố Dương hạ lạc?

Chu Tông Nghiệp nhìn xem Cố Dương nữ nhân đều đến đông đủ, như thế lớn chiến trận, trong lòng cũng nhịn không được nghĩ thầm nói thầm, hỏi: "Các ngươi làm sao biết Cố huynh đệ hắn xảy ra chuyện rồi?"

Chúng nữ nhìn về phía Hi Hoàng cùng Eve.

Hi Hoàng thần sắc lo lắng: "Vừa rồi, ta đột nhiên trong lòng run sợ một hồi, đó là một loại huyết mạch cảm ứng, phụ thân nhất định là xảy ra chuyện."

Eve cũng nói ra: "Ta cùng hắn ở giữa, có một loại nào đó khế ước, ta đột nhiên đã mất đi cùng hắn cảm ứng."

Chu Tông Nghiệp nghe xong, thần sắc cũng nghiêm túc lên, nói ra: "Muốn biết Cố huynh đệ hạ lạc, chỉ có thể đi tìm một người."

"Ai?"

"Hồng lâu chủ nhân."

Sưu ——

Lăng Linh là cái thứ nhất bay đi, nàng từng tại Hồng lâu ở nhiều năm, biết Hồng lâu vị trí.

Ngay sau đó, Tô Thanh Chỉ các nàng cũng đuổi theo.

Chu Tông Nghiệp nhìn xem các nàng rời đi bóng lưng, trong lòng lại là tuyệt không nhẹ nhõm.

Hắn cũng không hi vọng Cố Dương sẽ xảy ra chuyện.

Hồng lâu bên ngoài, Lăng Linh vừa vặn rơi xuống, liền gặp được một vị lão giả chờ ở bên ngoài, chính là năm đó đối nàng chiếu cố có gia Thẩm lão.

Thẩm lão hướng nàng gật đầu mỉm cười, sau đó đưa qua một tờ giấy: "Đây là chủ nhân để ta giao cho ngươi."

Lăng Linh khẽ giật mình, tiếp nhận tờ giấy, triển khai xem xét, chỉ thấy phía trên viết: "Cố Dương tại Tam Thánh môn."

Sắc mặt nàng lập tức tái đi.

Tam Thánh môn, tứ đại thánh địa một trong, cái thế lực này có ba vị Thiên Nhân cường giả.

Tào Y Y cùng Hi Hoàng cùng với nàng cơ hồ là đồng thời đến, trông thấy nàng trong tay tờ giấy nội dung, sắc mặt cũng theo đó đại biến.

Ngay sau đó, Lăng Linh cùng Tô Thanh Chỉ các nàng đều đến, biết được Cố Dương hạ lạc sau, đều là một mặt lo lắng lo lắng.

Lăng Linh hỏi: "Thẩm lão, muốn như thế nào tiến về Tam Thánh môn "

Thẩm lão nói: "Lấy các ngươi thực lực, đi Tam Thánh môn chính là muốn chết. Không cần bạch bạch mất mạng." Nói xong, quay người tiến sân nhỏ, tướng môn cũng đóng lại.

"Dừng lại."

Tính tình táo bạo nhất Tào Y Y chỗ nào chịu được cái này, trong tay hư không tiên đằng rút ra ngoài, nhanh đụng phải cánh cửa kia thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn.

Mọi việc đều thuận lợi hư không tiên đằng, vậy mà rút cái không.

Sắc mặt nàng biến đổi, chung quy là không tiếp tục xuất thủ.

Toà này không đáng chú ý màu đỏ lầu nhỏ, xác thực không đơn giản.

Tô Thanh Chỉ có chút hoang mang lo sợ hỏi Lăng Linh: "Làm sao bây giờ?"

Lăng Linh coi như trấn định, trong lòng rất nhanh có chủ ý, nói ra: "Dưới mắt, chỉ có thể đi trước tìm có thể giúp được một tay người."

"Đi nơi nào tìm?"

"Hoàng cung!"

Nếu nói trong thiên hạ này, cùng Cố Dương có quan hệ đặc thù, lại biết Tam Thánh môn vị trí người, không phải hoàng cung vị kia Thái hậu không còn ai.
Kết chương.