Chương 52 : Phiền toái không ngừng.
"Này người đã mất, thương tâm cũng vô dụng, không bằng suy nghĩ một chút thế nào đề cao tu vi. Vi sư có thể ở có thể chỗ giúp ngươi, chuyện báo thù, cần ngươi tự mình ra tay mới được."

	Nói chuyện thời gian, Lăng Phong bàn tay đã rơi vào Thường Dao Diệp đầu vai, cũng vỗ nhẹ nhẹ hai cái: "Nhớ, đụng đến ta đệ tử Lăng Tiêu Tông người, xa đâu cũng giết, tông môn có là ngươi hậu thuẫn nhà của ngươi!"

	"Sư tôn!"

	Lần nữa nâng lên cặp mắt, kia đầy tràn nước mắt hai tròng mắt đã trở nên hết sức kiên định.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +8】

	"Dưỡng tốt thân thể, các thân thể điều dưỡng được rồi, vi sư dẫn ngươi đi Tỏa Hồn Uyên trong xông vào một lần!"

	Không có nói ra bất kỳ dị nghị gì, làm Lăng Phong nói phải đi Tỏa Hồn Uyên hung hiểm như vậy địa phương xông xáo về sau, Thường Dao Diệp chỉ gật đầu một cái, liền xóa đi khóe mắt nước mắt.

	Từ Thường Dao Diệp căn phòng đi ra, Lăng Phong lại phân phó người đem linh thực cho Thường Dao Diệp bắt đầu vào đi.

	Sư tôn quan hoài, luôn là như vậy nhuận vật không tiếng động.

	Mắt liếc kia nấu đến mức dị thường nồng nặc dược thiện cháo, lại nhìn một chút mấy thứ thanh đạm ngon miệng chút thức ăn, Thường Dao Diệp cái kia vừa mới mới lau khô tầm mắt không nhịn được lần nữa ướt át, cầm lên thìa bắt đầu từ từ ăn.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +8】

	Còn chưa đi ra nhà này tiểu viện, kia quen thuộc điện tử hợp thành âm thanh cũng đã thẳng trong đầu truyền tới.

	Lăng Phong khóe môi đã hơi nhấc lên: "Còn kém 13 độ thiện cảm, chỉ cần lại xuất phát trước đem thiếu sót những thứ này bổ túc tới, như vậy chuyến này Tỏa Hồn Uyên chuyến đi, tuyệt đối là thu hoạch tràn đầy."

	Trong lòng đang vui sướng suy nghĩ, Trần trưởng lão cùng chưởng quỹ thẳng đối diện đi tới.

	"Cửu Phong chủ, đạo một tông đã đem công thủ đồng minh hiệp ước đưa tới , bất quá bọn họ yêu cầu hàng năm cung cấp cho bọn họ Tịnh Niết Đan từ năm cái thêm đến mười cái, bọn họ nguyện ý nhiều giao gấp đôi giá cả để đền bù chúng ta là tổn thất."

	Trần trưởng lão vừa đem hiệp ước đưa lên, chưởng quỹ liền đem một xấp phòng khế đất đưa đến Lăng Phong trước mặt.

	"Cửu Phong chủ, chung quanh những cửa hàng kia đã bàn xong xuôi , chính là giá cả quá cao, chúng ta lớn như vậy quy mô mua, cái này thua thiệt cũng quá là nhiều a!"

	Không để ý chưởng quỹ nói huyên thuyên, Lăng Phong chỉ quét những thứ kia khế nhà một cái, liền lại nhét vào chưởng quỹ trong ngực.

	"Những thứ này, ngươi tới xử lý là tốt rồi, tốn bao nhiêu linh thạch nhớ tới sổ bên trên là được."

	"Nhưng có phải cửa hàng hắn đừng linh thạch, hắn chỉ cần chúng ta Tịnh Niết Đan. Hơn nữa bọn họ còn nói , chỉ cần cho bọn họ Tịnh Niết Đan, bọn họ nguyện ý dựa theo bán đấu giá giá tiền cao nhất bổ sung linh thạch."

	"Cũng mong muốn Tịnh Niết Đan..." Xoa xoa có chút nở trán, Lăng Phong tầm mắt híp lại, suy nghĩ một lát sau, đem đạo một tông hiệp ước lại ném vào đến Trần trưởng lão trong tay.

	"Nói cho bọn họ biết, mười cái không được, nhiều nhất tám cái, giá cả hai trăm năm mươi ngàn một cái, nếu như đạo một tông không đồng ý, chúng ta tìm những tông môn khác hợp tác."

	"Về phần mấy cái kia không muốn bán ra cửa hàng , " tiếng nói hơi ngừng lại, Lăng Phong mắt liếc chưởng quỹ: "Mong muốn ta Lăng Tiêu Tông Tịnh Niết Đan không là không được, bốn trăm ngàn một cái, thiếu bao nhiêu bản thân họ bổ túc là được!"

	"Là Cửu Phong chủ, bọn ta liền đi làm ngay!"

	Đem hai chuyện này giao phó xong, Lăng Phong mới lại đi tới đan phòng bên này.

	Trước Tịnh Niết Đan đã ra lò hai lần, nhưng nhân Lăng Phong không ở, đan hỏa khí người khác lại rút ra không lấy ra tới, vì vậy cái này hai lò đan dược chỉ có thể làm làm thứ đẳng Tịnh Niết Đan xử lý.

	Nhỏ Lăng Dược vừa đem những đan dược này thịnh trang nhập bình, chuẩn bị bắt được tiền viện cửa hàng trong bán, ngẩng đầu một cái thời gian, Lăng Phong cũng đã từ bên ngoài đi vào.

	"Cửu sư thúc!"

	"Ngươi cái này làm đi đâu thế?"

	Lăng Phong nhìn vui vẻ ra mặt nhỏ Lăng Dược hỏi.

	"Hai ngày trước ngài không có thể đúng lúc đuổi về, sư phụ lão nhân gia ông ta cái này hai lò Tịnh Niết Đan thành tàn thứ phẩm, muốn ta bắt được tiền viện cửa hàng bán." Nhỏ Lăng Dược rất là cung kính trả lời.

	Đối với mình vị này Cửu sư thúc, hắn là từ trong lòng nhi bội phục, ngay cả sư phụ cũng không giải quyết được hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan, liền Cửu sư thúc vừa ra tay, kết quả lập tức không giống nhau .

	Ai, cũng không biết là bản thân sư phụ quá ngốc, hay là Cửu sư thúc quá thông minh, ngược lại đánh đi tới nơi này thành Đông Lai, liền chưa thấy qua có sự kiện kia nhi là Cửu sư thúc hắn không làm được .

	Trong lòng đang ngầm đâm đâm suy nghĩ, lại thấy ngực mình những thứ kia bình ngọc đã đến Lăng Phong trên tay.

	"Ai, những thứ này đều là tàn thứ đan dược, Cửu sư thúc ngài muốn những thứ này làm gì a!" Lăng Dược mặt kinh ngạc nói.

	"Ngươi đi bên ngoài mau lên, ta tới xem một chút những đan dược này có còn hay không cứu!" Nói xong, Lăng Phong bắt lại những thuốc kia bình chạy thẳng tới phòng trong đi tới.

	Đan thất bên trong, mấy cái đan sư bận rộn khí thế ngất trời.

	Những người này, không có một là tuổi tác ở thiên tuế phía dưới, người người tóc hoa râm mặt mũi nhăn nheo, lớn tuổi nhất vị kia, hàm râu tóc đã toàn thành màu trắng, kia nếp nhăn trên mặt một tầng đống một tầng.

	Lăng Phong tầm mắt chỉ ở trên người đối phương quan sát hai vòng, liền biết đối phương thọ nguyên đã không có còn dư lại đã bao nhiêu năm.

	Mà Lăng lão nhị tắc ở những chỗ này đan sư sau lưng không ngừng rục rịch, không phải ngại cái này thủ pháp luyện chế quá thô ráp, chính là chê bai cái đó khống chế lửa nhiệt độ không đủ tinh chuẩn.

	Bị rầy lâu như vậy, những thứ này đan sư nhóm chẳng những không có tức giận, ngược lại càng thêm ra sức luyện chế đan dược, kia từng tờ một trên gương mặt già nua chỗ lộ ra chấp dùng sức, để cho Lăng Phong nhìn cũng không nhịn được vì đó động dung.

	"Chậc chậc, cũng lớn tuổi như vậy , còn phải chịu ngươi huấn, nhị sư huynh liền không sợ người ta sau lưng nói ngươi độc miệng sao?"

	"Cửu Phong chủ nói đùa, nhị phong chủ nguyện ý hướng dẫn, bọn ta cảm kích thượng ngại không gấp, như thế nào lại lòng mang oán hận đâu?"

	Kia niên kỷ nhất già nua lão đan sư vừa mở miệng,  www. uukanshu. com mấy người còn lại đều rối rít gật đầu nói phải.

	Tự mình thi triển thần niệm làm một lần dẫn dắt làm mẫu, Lăng lão nhị lại giao phó mấy người luyện tập nhiều hơn, lúc này mới lại cùng Lăng Phong cùng đi ra đan thất đi tới phòng ngoài ngồi xuống.

	"Thế nào? Đều là ngũ phẩm đan sư, lần này sư huynh ngươi ta thu đám này thủ hạ không sai a?" Lăng lão nhị nói đổ một miệng lớn linh trà.

	"Ngươi cũng đánh kia chiêu những người này? Lai lịch bối cảnh cũng rõ ràng sao?"

	"Cửa hàng trong a! Người ta đều là ngưỡng mộ sư huynh ngươi uy danh của ta, lúc này mới không xa vạn dặm đuổi tới nhờ vả, về phần bối cảnh sao, đều là chút địa phương nhỏ đi ra tán tu, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới, ha ha ha!"

	Nhìn Lăng lão nhị kia dương dương đắc ý mặt to, Lăng Phong thì có loại cho hắn một cái bao cát thịt xung động.

	"Không đàng hoàng điều tra một phen ngươi liền dễ dàng như vậy đem người lưu lại? Vạn nhất bọn họ cái nào ở đan dược trong táy máy tay chân, đảo lúc, chúng ta Lăng Tiêu cửa hàng chiêu bài còn cần hay không!"

	Lăng lão nhị: "Ách, không nghiêm trọng như vậy a? Ta nhìn những người này thành thật cực kỳ!"

	Dính phải như vậy cái đứa khờ sư huynh, Lăng Phong giận đến nghĩ đưa trong tay bình thuốc toàn đập hắn kia gương mặt to bên trên, ngươi nói chính mình lúc trước làm sao lại khai sáng ra như vậy người ngu ngốc nhân vật?

	Trú tiệm đan sư, liền tra cũng không tra liền đem người tất cả đều lưu lại?

	Cái này không thiếu thông minh sao? !

	"Căn này đan phòng không thể lại dùng, luyện chế những thứ này Tịnh Niết Đan lúc bọn họ cũng ở đây a?"

	Thấy tiểu sư đệ sắc mặt rất khó coi, Lăng lão nhị vội vàng đi theo giải thích: "Ở, bất quá cũng không để cho bọn họ vào tay, chẳng qua là ở một bên tham quan."

	"Những thứ đồ này không thể bắt được cửa hàng đi, còn có bọn họ luyện chế đan dược cũng không cho phép cầm đi ra bên ngoài, đơn độc thả vào bên trong rương ngọn bên trên tên ai, ngoài ra, gọi người quan sát kỹ nơi này, đang điều tra kết quả chưa hề đi ra trước, bất luận kẻ nào không được rời một bước!"
Kết chương.