Chương 41 : Lừa dối đến giúp đỡ.
Trên bầu trời sương mỏng phiêu động, Sát Nhân Phong nằm ngửa tại trên xác kiến trúc, nhìn bầu trời, trên mặt nàng có lấm tấm vết máu, cánh tay bị cắn đoạn, đây là trận chiến đấu không chút hồi hộp, kết thúc vô cùng nhanh.

	"A, đến cấp bảy, cũng không thể. . . Muốn làm gì thì làm sao."

	Sát Nhân Phong thì thào mở miệng, nàng không có cảm giác không phục một loại, sống đến bây giờ, nàng đã là vượt qua trình độ triển khai.

	Giẫm đạp xác âm thanh truyền đến, Sát Nhân Phong thân thể đã không thể nhúc nhích, nàng cuối cùng thấy được đấy, là mũi đao của thanh trường đao.

	Phốc xuy.

	Trường đao đâm thủng Sát Nhân Phong trái tim, ngón tay của nàng thoáng rung rung một chút, liền mất đi khí lực.

	Giải quyết Sát Nhân Phong cái này tai hoạ ngầm, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, không có thẻ đỏ tươi rơi xuống, dù sao có giúp đỡ, cái này thuộc về tình huống bình thường, hắn cất bước hướng Cứu rỗi giáo đường phương hướng đi đến.

	Tô Hiểu bây giờ tình báo, đều là thông qua suy đoán + xâu chuỗi được tới, có hay không chuẩn xác còn chờ khảo chứng , nếu như hắn không có ở thành An Qua lưu lại lâu như vậy, mà là trực tiếp đi đến Vận Rủi trấn mà nói, không đến cuối cùng đại chủ giáo chủ động lộ diện, hắn căn bản không thể nào biết được sự tồn tại của đối phương, một điểm khả năng đều không có.

	Lão gia hỏa kia thời gian quá dồi dào rồi, hầu như hết thảy đồ vật cùng đối phương có liên quan, vô luận là tên, sự tích, đều tại trong năm tháng dài dằng dặc bị đối phương dần dần thanh trừ xong, muốn tại đi đến Vận Rủi trấn trước liền biết được sự tồn tại của đối phương, cái kia hoàn toàn không thể nào.

	Đại chủ giáo cùng Gru có bản chất khác nhau, Gru thuộc về loại kia sẽ cùng đối thủ cách không quyết đấu người quyết sách, địch nhân có thể biết được sự tồn tại của hắn.

	Đại chủ giáo bất đồng, lão gia hỏa này kiên nhẫn đến để người tức lộn ruột, hắn chuẩn bị kế hoạch, là dựa theo vài chục năm vì một cái phân đoạn nhỏ tính toán, dù sao hắn có rất nhiều thời gian, điều này liền dẫn đến rồi, lại chân chính cùng hắn gặp mặt trước, muốn biết được sự tồn tại của hắn vô cùng khó khăn.

	Đi tại giữa kiến trúc dày đặc, Tô Hiểu đã bắt đầu chuẩn bị, ứng biến khi vạn nhất không cách nào gặp được đại chủ giáo, hắn hiện tại ưu thế duy nhất là, đại chủ giáo cũng không phải là cái gì đều biết rõ, tỷ như chú lùn · Zis ngụy trang thành xương khô cỡ lớn, liền lừa bịp qua đại chủ giáo.

	Đơn thuần là Thánh Nữ cho ra mịt mờ tin tức, xa không đủ để khiến đại chủ giáo bại lộ, Thánh Nữ căn bản không thể trực tiếp lộ ra bí mật, nàng là dùng vô cùng mịt mờ phương thức, khiến Tô Hiểu biết rõ Cứu rỗi giáo hội bên trong có đại chủ giáo người như vậy.

	Tô Hiểu dùng Phiến Đá Cứu Rỗi tỉnh lại Thánh Nữ lúc, Thánh Nữ làm chuyện thứ nhất, không phải cùng Tô Hiểu nói chuyện, cũng không phải mờ mịt, nàng sau khi tỉnh dậy, trước nhất quỳ tại trước cột đá trong giáo đường, bắt đầu lẩm bẩm cầu nguyện, nội dung không có vấn đề gì.

	'Nguyện thánh thần cùng chúng ta cùng tồn tại, nguyện đại chủ giáo cùng chúng ta cùng tồn tại, nguyện bất hủ cùng chúng ta cùng tồn tại. . .'

	Rất dài một đoạn cầu nguyện từ, lúc ấy Tô Hiểu chỉ là theo thói quen ghi nhớ, không có hoài nghi cái gì, điều này cũng không có gì hoài nghi được đấy.

	Sau đó xem xét Thánh Nữ tư liệu lúc, Tô Hiểu nhiều lần thấy được 'Tẩy lễ' cái từ này, Thánh Nữ ba loại năng lực, toàn bộ cùng tẩy lễ có liên quan, hoặc bị phong cấm, hoặc là bị tẩy lễ chỗ giao phó.

	'Tẩy lễ' tin tức này, người của thế giới này không thể nào biết rõ, bọn hắn không có trang bị loại dò xét.

	Người nào có tư cách cho người khác tẩy lễ? Nữ tu sĩ khẳng định không có, nữ tế ti mà nói, không rõ ràng lắm, đại chủ giáo nhất định có tư cách cho người khác tẩy lễ, đây là Tô Hiểu đạt được then chốt manh mối một, vào lúc đó, hắn chỉ là mơ hồ cảm giác sự tình không đúng, nhưng cũng chỉ là cảm giác.

	Thông qua Thánh Nữ, Tô Hiểu biết được Tro tàn lò luyện tại chú lùn · Zis cái kia, hắn lập tức ý tưởng là đi đoạt Tro tàn lò luyện cùng Zis vòng tay kim loại, vào lúc đó, hắn đã có nửa bước chân giẫm vào đại chủ giáo cái bẫy.

	Cùng Zis lúc chiến đấu, Zis câu kia 'Giáo đường tay sai', khiến Tô Hiểu nghĩ tới rất nhiều, không phải xác định đại chủ giáo là người sáng lập hết thảy, mà là đã tìm được 'Ném nồi' phương thức.

	Chú lùn · Zis nhất định là biết được mấy thứ gì đó, tiếp tục đánh mà nói, có thể đánh thắng hay không còn chưa biết, cho dù đánh thắng, Zis tuyệt đối là xương cứng, trước khi chết sẽ không thổ lộ bất kỳ tình báo.

	'Đại chủ giáo đáng sợ kế hoạch' đúng dịp mà sinh, Tô Hiểu căn cứ từ tất cả manh mối mình đã biết, đem những manh mối này xâu chuỗi, đem từng ngụm 'Nồi đen' ném hết đến đại chủ giáo trên thân, đây không phải nói bừa bịa loạn, mà là căn cứ vào tình huống đã biết tổng kết.

	Về phần những sự tình này liệu có phải đại chủ giáo trù tính, Tô Hiểu chỉ là phỏng đoán mà thôi, huống hồ, những sự tình này liệu có phải đại chủ giáo chỗ sáng lập thật sự có trọng yếu không? Một chút cũng không trọng yếu, chỉ cần chú lùn · Zis tin một bộ phận, cái kia Tô Hiểu kế hoạch liền thành rồi.

	Tô Hiểu mang chú lùn · Zis đi tìm oán hận cô nhi, bên ngoài nói là tìm giúp đỡ, cùng nhau ứng đối đại chủ giáo, kì thực hắn căn bản không rõ ràng lắm đại chủ giáo có mạnh hay không, hắn lại không thể đoán được tương lai, hắn lúc ấy là tại dùng hết khả năng khiến đại chủ giáo nghe vào rất đáng sợ, Tô Hiểu mục đích thực sự, thật ra là mang theo Zis đi đánh Boss, Tô Hiểu cảm giác bản thân đánh không được oán hận cô nhi, cần một người trợ giúp.

	Oán hận cô nhi không hợp tác mà nói, vậy thì tốt quá, trực tiếp mở đại chiêu, đây là tình huống tốt nhất, nói rõ phỏng đoán của Tô Hiểu có cực lớn độ lệch, đại chủ giáo là người vô tội cõng nồi đấy, đến lúc đó, cái kia cũng không phải là Zis muốn đánh hay không vấn đề, Tô Hiểu có rất nhiều phương pháp, khiến Zis cùng mình cùng nhau đối phó oán hận cô nhi.

	Nhưng nếu như oán hận cô nhi nguyện ý hợp tác, cái kia vấn đề liền lớn rồi, nói rõ đại chủ giáo thật sự là chung cực đại Boss, oán hận cô nhi bản thân cũng có vấn đề, nó muốn nhờ vào cơ hội hiện tại, diệt trừ đại chủ giáo.

	Oán hận cô nhi mẹ đẻ Thánh di cốt? Đồ chơi kia là Tô Hiểu tiện đường nhặt đấy, hắn không tin bản thân vận khí tốt như vậy, lấy nói suông là lấy cớ đi ra, tùy tiện nhặt được một bộ hài cốt, chính là oán hận cô nhi mẹ đẻ hài cốt, cái kia không thể nào.

	Cái kia hài cốt căn bản không phải oán hận cô nhi mẹ đẻ Thánh di cốt, trên đời không có chuyện trùng hợp như vậy, oán hận cô nhi cũng chỉ là tìm lối thoát, do đó cùng Tô Hiểu cùng Zis đạt thành hợp tác.

	Đây liền đại biểu, đại chủ giáo thật sự là chung cực đại Boss, về phần hắn như thế nào lợi dụng Alcaz, Gru các loại, cùng với Azaze con đường cứu rỗi, mọi thứ này là Tô Hiểu cùng chú lùn · Zis tự thuật, từ oán hận cô nhi phản ứng mà nói, đại khái phương hướng phỏng đoán chính xác, về phần chi tiết độ lệch, vẫn còn là câu nói kia, chỉ cần chú lùn · Zis tin một bộ phận, cái kia Tô Hiểu kế hoạch chính là thành công.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu tăng nhanh bộ pháp, tiến vào Cứu rỗi giáo đường về sau, kết quả liền sẽ xuất hiện, là 4v1 (Tô Hiểu tiểu đội VS Zis, nguyên nhân : Phỏng đoán của Tô Hiểu sai lầm), vẫn còn là 5v1 (Tô Hiểu tiểu đội + Zis VS oán hận cô nhi, nguyên nhân : Phỏng đoán của Tô Hiểu chính xác một nửa), lại hoặc là 6v1 (Tô Hiểu tiểu đội + Zis + oán hận cô nhi VS đại chủ giáo, nguyên nhân : Phỏng đoán của Tô Hiểu chính xác trên 90%).

	Một đường đi nhanh, Tô Hiểu đi đến Cứu rỗi giáo đường trước cổng chính, một bên oán hận cô nhi gầm nhẹ một tiếng, nó không cách nào tiến vào Cứu rỗi giáo đường.

	"Đánh nát cột đá a, nó đã không có cần thiết tồn tại."

	Chú lùn · Zis sải bước đi vào giáo đường, thấy được hắn đi tới, đứng ở dưới cột đá Thánh Nữ khẽ khom người, thần tình không có biến hóa quá lớn.

	Chú lùn · Zis đi tới dưới cột đá, thấy được trên cột đá người bất hủ tên, hắn nắm chặt nắm đấm, một quyền khua nghiêng hướng cột đá.

	Đùng!

	Tô Hiểu bắt lấy chú lùn · Zis cánh tay, cổ sóng khí nhỏ khuếch tán, chú lùn · Zis nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, trong ánh mắt kia có nghi hoặc, có không dám tin, thậm chí, còn có chút như vậy đầu óc quay cuồng, trong nháy mắt này, hắn cái gì đều đã hiểu.

	"Ngươi, ngươi cái này khốn nạn gia hỏa."

	Chú lùn · Zis nói chuyện đều có chút cà lăm, hắn vừa phẫn nộ lại có chút vui sướng.

	Phẫn nộ là Tô Hiểu lúc trước tại lừa dối hắn, đại chủ giáo liệu có phải người trù tính hết thảy còn không nhất định, vui sướng là , nếu như đại chủ giáo không phải người trù tính hết thảy, thợ rèn xác suất lớn không có việc gì, trên Dị Thần trụ có tên của thợ rèn, chỉ cần thợ rèn ở Cứu rỗi giáo hội, bị Cổ Thần chi lực ăn mòn tốc độ sẽ rất chậm.

	"Trước tiên mở Thạch Tinh tường."

	Trên mặt Tô Hiểu hiện ra nét cười, Zis không có trực tiếp trở mặt, đây là kết quả lý tưởng nhất.

	"Hừ."

	Chú lùn · Zis vung lên cánh tay, sải bước hướng Thạch Tinh tường đi đến, hắn đi tới Thạch Tinh tường trước, kéo lên ống tay áo phải, một đạo vòng kim loại đang khảm nạm tại trên cổ tay phải của hắn.

	Zis tay đè lên Thạch Tinh tường, trên mặt tường đen nhánh hiện ra mảng lớn vết nứt, cành cạch một tiếng nghiền nát.

	Một hành lang rộng vài chục thước xuất hiện ở phía trước, tại vị trí bên trái của hành lang, bày đặt lò tinh luyện, lò rèn các loại.

	Đương, đương, đương ~

	Tiếng rèn sắt truyền đến, lò tinh luyện bên trong nước thép đỏ bừng, một đạo thân ảnh cường tráng đang đứng tại trước lò rèn, nện đánh cây sắt nung đỏ, tia lửa văng khắp nơi, đúng là thợ rèn.

	Thợ rèn râu quai nón rất tươi tốt, bởi vì thời gian dài tại lò tinh luyện bên cạnh, da của hắn trong đen lộ đỏ, hai cánh tay kia đặc biệt tráng kiện.

	"Thợ rèn, đừng loay hoay ngươi cái kia đồng nát sắt vụn rồi."

	Zis đi tới bước chân không tính là quá nhanh, nhưng có chút vội vàng, bạn già hồi lâu không thấy, tâm tình của hắn kích động là khó tránh khỏi.

	Nghe được Zis thanh âm, thợ rèn ngẩng đầu, đôi mắt cùng Zis nhìn nhau, thấy được thợ rèn hai mắt, Zis như bị điện giật, đột ngột dừng bước lại.

	"Khốn nạn gia hỏa, thật sự. . . Bị ngươi 'Đoán đúng rồi', khốn nạn!"

	Zis từng bước lui ra phía sau, bởi vì thợ rèn con ngươi rất đục ngầu, trên mặt làn da khô nứt, bên trong mơ hồ có tia lửa chớp động.

	"Ngươi mở ra Thạch Tinh tường sao, nếu đã thông qua khảo nghiệm, đi gặp đại chủ giáo a, hắn đang chờ người như ngươi, thời gian của ta đã không nhiều lắm, có thể bảo trì thanh tỉnh thời gian cũng không nhiều."

	Thợ rèn nói xong câu đó, liền tiếp tục rèn sắt, đây là dẫn dụ, mặt thứ hai Thạch Tinh tường không cách nào dùng Zis vòng tay mở ra, cần tại giết chết oán hận cô nhi về sau, dùng oán hận cô nhi trái tim mở ra.

	Đương nhiên, đây khả năng chỉ là lí do thoái thác, giết chết oán hận cô nhi mới là then chốt, có mang hay không đến trái tim đều không cần thiết, đến lúc đó đại chủ giáo liền sẽ từ bên trong mở ra Thạch Tinh tường.

	Thợ rèn ở đây nguyên nhân chỉ có hai cái, cung cấp  tình báo về việc giết chết oán hận cô nhi liền có thể mở ra mặt thứ hai Thạch Tinh tường, cùng với dùng Tro tàn lò luyện rèn vũ khí giúp đỡ người tới.

	Thấy được thợ rèn đần độn thần tình, Zis bờ môi dưới mặt nạ đang run rẩy, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt khôi phục như thường.

	"Đại chủ giáo, ta móc ngươi heo dã mẹ! !"

	Zis tức giận mắng một tiếng, màu đen khói khí tại trên người hắn đang bốc lên.

	Oanh!

	Nổ mạnh từ Zis sau người truyền đến, cột đá mảnh vỡ bắn tung toé, Tô Hiểu đứng ở bên cạnh cột đá chỉ còn một đoạn, tầng tinh thể tại trên cánh tay hắn chậm rãi bong tróc.

	Vèo một tiếng, oán hận cô nhi vọt tới trong giáo đường, một ngụm cắn hướng Thánh Nữ đầu lâu.

	Boong.

	Ánh đao thoáng qua, oán hận cô nhi lùi chếch ra, cặp con ngươi điên cuồng kia nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu.

	"Trước tiên giải quyết đại chủ giáo."

	Thánh Nữ là một trong những người mà oán hận cô nhi muốn giết chết, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho đối phương như mong muốn, oán hận cô nhi tạm thời là quân mình, tại đại chủ giáo sau khi chết, oán hận cô nhi chính là địch nhân.
Kết chương.