Chương 2458: Di Phì Thực Nguyệt
  
  	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy do chân long biến thành cự thuẫn xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, tựa hồ toàn bộ cự thuẫn lúc nào cũng có thể muốn nứt vỡ đồng dạng.
  
  	Tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp mà nhìn xem một màn này, mọi người đều biết, nếu như Long Tượng võ thần một chiêu này có thể kích phá Võ Tổ tâm ma phòng ngự, dựa vào "Bạch Hổ Đoạn Ngọc" chí cương chí dương, nói không chừng có thể khắc chế hắc ám, đem Võ Tổ tâm ma đầu chém xuống tới.
  
  	Tất cả mọi người cảm thấy, đối với Long Tượng võ thần mà nói, thắng bại đều tại đây chỉ trong một chiêu, lúc này Long Tượng võ thần đốt cháy tuổi thọ của mình, thiêu đốt lên tự mình chân huyết, đây đã là muốn cùng Võ Tổ tâm ma đồng quy vu tận.
  
  	Một chiêu này có thể nói đã là Long Tượng võ thần cường đại nhất bá đạo nhất một chiêu, nếu như còn không phá được Võ Tổ tâm ma lời nói, như vậy Long Tượng võ thần bại cục đã định, đến lúc đó không chỉ là Long Tượng võ thần chính hắn binh bại bỏ mình, chỉ sợ toàn bộ Chu Tương võ đình đều sẽ tan thành mây khói.
  
  	"Ô ——" lúc này Võ Tổ tâm ma điên cuồng hét lên một tiếng, há miệng muốn thôn phệ, lúc này hắn cần tiếp tục thôn phệ toàn bộ Chu Tương võ đình đến lớn mạnh chính mình.
  
  	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, chỉ thấy võ đình phún dũng ra vô cùng vô tận quang mang, đã nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Chu Tương võ đình đạo thống mặt đất phía trên, hiện lên vô số đại đạo pháp tắc, từng cái đại đạo pháp tắc đan vào, tạo thành một đầu lại một đầu cực lớn khóa sắt, tại cái này từng trận keng keng keng trong thanh âm, chỉ thấy dạng này từng cái cực lớn dây xích khóa lại mặt đất.
  
  	Ở thời điểm này Chu Tương võ đình hết thảy lão tổ thúc giục toàn bộ đạo thống lực lượng, diễn biến lấy đạo nguyên pháp tắc, muốn khóa lại Chu Tương võ đình, không tiếp tục để Võ Tổ tâm ma thôn phệ thiên địa tinh khí.
  
  	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang bên tai không dứt, dây xích khóa lại thiên địa, mà Võ Tổ tâm ma liều mạng cắn nuốt thiên địa, trong khoảng thời gian ngắn, hai cổ lực lượng lôi kéo lên.
  
  	Nhưng, Võ Tổ tâm ma cuối cùng là Võ Tổ một bộ phận, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, dây xích cuối cùng vẫn là không khóa lại được, từng cái dây xích nháy mắt đứt đoạn, nghe được "Haizz" thanh âm vang lên, thiên địa tinh khí, vô số sinh linh nháy mắt bị Võ Tổ tâm ma cắn nuốt sạch, trong nháy mắt, trăm vạn dặm mặt đất hóa thành đất chết.
  
  	Chứng kiến dạng này một màn, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, không hề nghi ngờ, theo Võ Tổ tâm ma càng ngày càng lớn mạnh, khẩu vị của hắn cũng càng lúc càng lớn, hiện tại há miệng ra liền có thể thôn phệ trăm vạn dặm mặt đất.
  
  	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Võ Tổ tâm ma hắc ám phun ra nuốt vào, chân long cuộn đoàn cự thuẫn nháy mắt đem Bạch Hổ đánh bay, trong chớp mắt này, Võ Tổ tâm ma thoáng cái cường đại rồi không biết bao nhiêu lần.
  
  	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Võ Tổ tâm ma nháy mắt ra tay, hóa thành một cái miệng lớn, đó là một cái mập phì quái vật, toàn thân đều là thịt , lúc nó miệng rộng mở ra thời điểm, tựa hồ có thể đem thế gian hết thảy đều ăn tươi.
  
  	"Di Phì Thực Nguyệt!" Chứng kiến một chiêu này, Long Tượng võ thần hoảng sợ, bởi vì một chiêu này đúng là bọn họ thất truyền "Võ Tổ mười hai thức" một trong.
  
  	"Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy miệng rộng nháy mắt đem Bạch Hổ cắn nuốt sạch, long tượng Võ Tổ nhận lấy khủng bố vô cùng một kích, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn thân hắn nổ tung, huyết nhục bay tán loạn.
  
  	Hắn Chân Mệnh hóa thành một đạo lưu tinh trọng kích trên mặt đất, nghe được "Phanh" một tiếng, tại đây dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy mặt đất bị đục lỗ đồng dạng.
  
  	"Di Phì Thực Nguyệt ——" chứng kiến dạng này một màn, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút.
  
  	"Di Phì Thực Nguyệt." Lúc này Mộc Thiếu Thần cười to nói: "Ta là giúp các ngươi Chu Tương võ đình tìm về 'Võ Tổ mười hai thức' rồi, cũng không biết rõ các ngươi Chu Tương võ đình có hay không cái kia phúc khí đi tiêu thụ."
  
  	Tất cả mọi người đều trầm mặc, lúc này đây Chu Tương võ đình là dẫn sói vào nhà, tự tìm hủy diệt.
  
  	"Rầm" một thanh âm vang lên, thật vất vả, chỉ thấy Long Tượng võ thần Chân Mệnh theo trong hố sâu bay ra, tuy nhiên lúc này Long Tượng võ thần Chân Mệnh vẫn là hào quang phun ra nuốt vào, nhưng, đã là mười phần ảm đạm rồi.
  
  	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, trong thời gian ngắn ngủi, Long Tượng võ thần cải tạo thân thể, nhưng, tại thời khắc này, Long Tượng võ thần khí tức lớn yếu, so về vừa mới đến, không biết rõ yếu đi bao nhiêu.
  
  	Lúc này Long Tượng võ thần sắc mặt trắng bệch, hắn nắm Võ Đạo chiến côn hai tay đều run lên một cái, trong lòng của hắn vẻ sợ hãi, bởi vì hắn khó có lực tái chiến rồi.
  
  	Tại vừa mới hắn đã đốt cháy tuổi thọ của mình cùng chân huyết, y nguyên không phải Võ Tổ tâm ma đối thủ, thậm chí bị Võ Tổ tâm ma đánh cho nổ tung thân thể của mình.
  
  	Lúc này, hắn huyết khí lớn yếu, nhận được trọng thương, thực lực thoáng cái bị suy yếu rất nhiều, không cách nào nữa về lại đỉnh phong, cho dù hắn lại về lại đỉnh phong, theo Võ Tổ tâm ma càng ngày càng lớn mạnh, hắn cũng không phải Võ Tổ tâm ma đối thủ.
  
  	Lúc này Long Tượng võ thần trong nội tâm run lên một cái, hắn sinh tử của mình có thể không để ý, nhưng là, hắn không thể trơ mắt nhìn Chu Tương võ đình diệt vong, huống chi Chu Tương võ đình là ở trong tay của hắn diệt vong, tại dưới mặt đất hắn như thế nào bộ mặt đối mặt tự mình liệt tổ liệt tông.
  
  	"Đã xong, Long Tượng võ thần khó có lực tái chiến." Chứng kiến dạng này một màn, rất nhiều lão tổ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí.
  
  	Tất cả mọi người đều biết rõ đại sự không ổn, bất luận là đối với Chu Tương võ đình mà nói, còn là Vạn Thống giới mà nói. Hôm nay võ giống như võ thần binh bại bỏ mình, điều này cũng làm cho ý nghĩa Chu Tương võ đình chắc chắn tiêu diệt, cái này cũng tỏ rõ lấy Vạn Thống giới tai nạn sắp tới.
  
  	Tất cả mọi người có thể tưởng tượng đem làm Võ Tổ tâm ma cường đại đến có thể sánh vai với Võ Tổ thời điểm đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, đây đối với toàn bộ Vạn Thống giới mà nói đều là một hồi đáng sợ không gì sánh được tai nạn.
  
  	Nhưng là, giờ này khắc này, tất cả mọi người bất lực, không người nào nguyện ý đi trợ Long Tượng võ thần giúp một tay, đi trợ Chu Tương võ đình giúp một tay, bởi vì hiện tại xung phong liều chết đi lên, cái kia chính là tự tìm đường chết, cái kia chính là trăng trắng đi chịu chết.
  
  	Liền Long Tượng võ thần dạng này đệ nhất cường giả đều không được, những người khác tiến lên, vậy cũng đồng dạng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể là đi chịu chết, đến tình trạng như vậy, trong đó chênh lệch, không phải có thể dùng người đếm bù đắp.
  
  	Đối mặt lúc này Võ Tổ tâm ma, nhiều hơn nữa người xung phong liều chết đi lên, kết quả cũng giống nhau đấy, đều là đi chịu chết.
  
  	Ở giữa sân cũng chỉ có Lý Thất Dạ khí định thần nhàn, từ đầu đến cuối mười phần bình thản mà nhìn trước mắt một màn này, tự tại tùy tâm, mười phần tùy ý.
  
  	"Công tử, mời ngươi cứu lấy chúng ta Chu Tương võ đình." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bên tai vang lên nhẹ nhàng tiếng cầu khẩn, lúc này Võ Băng Ngưng đã đứng ở bên cạnh của hắn.
  
  	Chu Tương võ đình tai nạn tiến đến, bọn hắn lão tổ đã đem Võ Băng Ngưng phóng xuất rồi.
  
  	Lý Thất Dạ nhìn xem Võ Băng Ngưng, chỉ là cười cười mà thôi. Võ Băng Ngưng nắm thật chặt Lý Thất Dạ bàn tay lớn, cầu khẩn nói ra: "Công tử, hiện tại có thể cứu chúng ta cũng chỉ có ngươi rồi, thỉnh cầu ngươi cứu một lần chúng ta đạo thống."
  
  	"Nha đầu ngốc." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phật một chút mái tóc của nàng, cười cười, nói ra: "Đã ngươi đều mở miệng, ta còn có thể không ra tay sao?"
  
  	Buông ra Võ Băng Ngưng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, hướng Võ Tổ tâm ma đi đến.
  
  	"Đệ nhất hung nhân, đệ nhất hung nhân muốn xuất thủ rồi." Khi tất cả người xa xa chứng kiến Lý Thất Dạ khởi hành thời điểm, không ít người kinh hô một tiếng.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người thần thái đều mười phần cổ quái, mười phần phức tạp, trước đó, đệ nhất hung nhân cùng Long Tượng võ thần đánh nhau chết sống, hiện tại đệ nhất hung nhân muốn xuất thủ rồi, đây là tương đương cầu Long Tượng võ thần , tương đương với cứu được Chu Tương võ đình.
  
  	Bỗng nhiên ngay lúc đó nhân vật chuyển biến, cái này khiến rất nhiều người trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại.
  
  	Chứng kiến đệ nhất hung nhân hướng Võ Tổ tâm ma đi đến, không biết bao nhiêu người đột nhiên thở dài một hơi. Tại trước mắt Vạn Thống giới, nếu như còn có ai có thể đánh bại Võ Tổ tâm ma, có lẽ thật sự cũng chỉ có cao thâm khó dò đệ nhất hung nhân rồi.
  
  	Bỗng nhiên ngay lúc đó, giống như tất cả mọi người đều cảm giác đệ nhất hung nhân không còn là đệ nhất hung nhân, tựa hồ tại thời khắc này hắn đã thành Vạn Thống giới chúa cứu thế đồng dạng.
  
  	"Đệ nhất hung nhân ngàn vạn muốn làm được nha, bằng không, Vạn Thống giới thật là chơi xong rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ hướng Võ Tổ tâm ma đi đến, có người không khỏi hai tay hợp thành chữ thập, âm thầm cầu nguyện.
  
  	Có dạng này cách nghĩ người không biết rõ có bao nhiêu, dù sao hiện tại đã tìm không ra ai có thể so đệ nhất hung nhân càng cường đại hơn rồi, nếu như đệ nhất hung nhân cũng không phải Võ Tổ tâm ma đối thủ, như vậy Vạn Thống giới thật là chơi xong rồi, không còn có ai có thể đỡ nổi Võ Tổ tâm ma, đến lúc đó, chỉ sợ Võ Tổ tâm ma thật là muốn quét ngang toàn bộ Vạn Thống giới, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống sẽ hủy diệt ở trong tay của hắn rồi.
  
  	Đem làm Lý Thất Dạ đi tới thời điểm, Võ Tổ tâm ma bỗng nhiên xoay người lại, thoáng cái ánh mắt co rút lại, tuy nhiên thấy không rõ thần thái của hắn, nhìn ra được, hắn cũng có vẻ sợ hãi dáng dấp.
  
  	Võ Tổ tâm ma cuối cùng là Võ Tổ tâm ma, tuy nhiên hắn hiện tại kém xa cùng năm đó Võ Tổ so sánh với, nhưng hắn cuối cùng là Võ Tổ một bộ phận, là Võ Tổ đạo tâm bên trong tôn này cuồng ma, hắn có thể nói là cùng Võ Tổ cùng tồn tại cùng một cấp bậc.
  
  	Với tư cách đã từng có được thủy tổ thực lực tồn tại, hắn bản năng so bất luận kẻ nào cũng không biết cường đại hơn bao nhiêu, cho nên tại Lý Thất Dạ đến gần trong một chớp mắt, quản chi Lý Thất Dạ không có kinh thiên khí tức, bản năng đã nói cho hắn, Lý Thất Dạ đối với hắn tạo thành cực kỳ đáng sợ uy hiếp.
  
  	Lúc này, đối với Võ Tổ tâm ma mà nói, nguy hiểm lớn nhất là tới từ ở Lý Thất Dạ, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có vẻ sợ hãi thần thái.
  
  	"Có dạng này thần thái vậy thì đúng, lúc này mới có thể được xưng tụng thủy tổ tâm ma, nếu không, cái này phong cách cũng quá thấp." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
  
  	Võ Tổ tâm ma ngưng thần Lý Thất Dạ, tựa hồ hắn muốn xem thấu Lý Thất Dạ, nhưng, hắn lại tựa hồ không cách nào nhìn thấu trước mắt người này, bởi vì trước mắt người này thâm bất khả trắc, hắn che đậy hết thảy , bất kỳ người nào đều không thể dòm ngó.
  
  	"Lý Thất Dạ ——" chứng kiến Lý Thất Dạ lại đến can thiệp, Mộc Thiếu Thần không khỏi nghiến răng nghiến lợi, lệ khiếu một tiếng, nói ra: "Họ Lý đấy, ngươi lại đến hư bổn thiểu chủ chuyện tốt."
  
  	"Ta nào chỉ là ngươi xấu chuyện tốt." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta còn muốn lấy ngươi mạng chó, bất quá, yên tâm, không chết được nhanh như vậy, ta tin tưởng, các ngươi Mộc gia người có thể nghe được tiếng kêu rên của ngươi đấy. Dùng không có bao nhiêu, các ngươi Mộc gia nên run rẩy, bởi vì ta Lý Thất Dạ muốn giá lâm Đế Thống giới, đối địch với ta người, nên run rẩy thời điểm."
  
  	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Mộc Thiếu Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm.
Kết chương.