Chương 100 : Pháp bảo bí mật.
Tiện tay đuổi rồi Giả Tâm Thủy nhường hắn tiếp tục làm việc đi, Thạch Nguyên lập tức đem Trương Chí Bình phóng ra, tràn đầy phấn khởi đem đắm chìm tâm thần nhập Cấm Chế trông được lên bảo vật danh sách. Hắn cũng không tính một cái si mê với bảo vật tu sĩ, đồng dạng thời điểm, công pháp loại hình đối với hắn lực hấp dẫn so bảo vật càng lớn, nhưng là có đôi khi, Tu Tiên Giả coi là thật thoát ly không được bảo vật tồn tại.

Tu Tiên Giả thông qua hấp thu linh khí tới tu luyện tinh khí thần, nhưng là bởi vì pháp lực tiêu tán vấn đề, trừ phi tu luyện loại kia đỉnh cấp công pháp, nếu không chỉ bằng vào chính mình khổ tu lời nói chính là đến chết cũng đừng hòng tăng lên nhiều ít tu vi, vì vậy đối với Tu Tiên Giả mà nói, lớn mạnh tinh khí thần cùng điều tiết tinh khí thần bảo vật là nhất không thể khuyết thiếu, linh thạch là cơ bản nhất một loại, linh đan cũng là thỉnh thoảng cần bồi bổ.

Trương Chí Bình từ khi đánh cướp Ngô Dụng sau, Trúc Cơ Kỳ giai tầng tài nguyên tu luyện đã sung túc, cho nên tạm thời ngược lại không cần bổ sung, nhưng là hắn phát hiện tại hộ thân chi bảo bên trên, đã thành thực lực mình thiếu khuyết.

Thuần thủy gắn vào Kim Đan kỳ biểu hiện mặc dù không tệ, cứng đối cứng phía dưới, tới cũng coi là Kim Đan đại viên mãn cấp bậc vòng phòng hộ, hơn nữa theo độ dày gia tăng, còn có thể gia tăng không ít lực phòng ngự, miễn cưỡng còn có thể đuổi theo hắn chiến đấu bộ pháp.

Nhưng là Kim Đan kỳ tu sĩ thủ đoạn công kích thật sự là nhiều lắm, thuần thủy che đậy đơn thuần chỉ có thể phòng hộ vật lý tính công kích tính chất, lại rất dễ dàng bị cường đại hơn thủy pháp khắc chế, hoàn toàn so ra kém vòng phòng hộ như vậy toàn diện cùng vững chắc, khiến cho hắn nhiều lần gặp phải nguy cơ trí mạng lúc, đều biểu hiện không thế nào cường lực.

Mà ngoại trừ thuần thủy che đậy bên ngoài, hắn còn lại phòng ngự thủ đoạn nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới Kim Đan kỳ tình trạng, Thanh Quang Giới xem như tốt nhất, còn lại trừ phi hắn tu vi tăng lên, nếu không đã rất khó tại trúc cơ giai đoạn tiếp tục tăng lên, cho nên hắn bức thiết cần đặt mua một thân hộ thân chi bảo, ở phương diện này, hắn có thể hướng đến rất coi trọng mình an nguy.

Chỉ là cái này hộ thân chi bảo lại là nói mua liền có thể mua được? Lấy yêu cầu của hắn, ít nhất phải có thể đạt tới Kim Đan kỳ cấp độ, hơn nữa còn có thể khiến cho Trúc Cơ Kỳ tu sĩ phát huy uy lực mới được, cái này coi như khó khăn, có cái này đồ tốt sớm đã bị người mua hết, đâu còn có thể được đến lượt hắn?

Mà tại Trương Chí Bình nhiều năm như vậy kiến thức bên trong, chỉ có Nguyên Anh kỳ bí bảo có thể nói miễn cưỡng đạt đến yêu cầu của hắn, còn lại thậm chí ngay cả bình thường pháp bảo cũng khó có thể hài lòng:

Tu Tiên Giả hộ thân chi bảo phân chia, bởi vì phi kiếm thịnh hành, bởi vậy luôn luôn lấy phi kiếm đẳng cấp xem như phân chia tiêu chuẩn, pháp khí chủ yếu nhìn linh khí quán thông trình độ, cực phẩm pháp khí chính là luyện chế thất bại Linh Khí, có thể cho một người tu sĩ pháp lực ở trong đó hoàn toàn quán thông mà không sẽ tiêu hao.

Linh Khí cùng pháp khí cùng loại, lại là nhìn nó đối với thần niệm quán thông năng lực, Cực phẩm Linh khí có thể cho một người tu sĩ thần niệm tại nội bộ thông suốt vận hành, đối với Linh Khí lực khống chế có thể đạt tới mức tùy tâm sở dục, chỉ là Trương Chí Bình bởi vì sớm liền có thuần thủy che đậy cái loại này phòng ngự thủ đoạn, cho nên cho dù là Cực phẩm Linh khí đối với hắn cũng không có tác dụng gì, tại Trúc Cơ Kỳ lúc cơ hồ liền không có chuyên môn vì chính mình phân phối qua cái gì Linh Khí.

Đối với đa số Linh Khí mà nói, linh khí, thần niệm vận chuyển càng thông suốt, uy lực lại càng lớn, cho nên có một cái tương đối rõ ràng phân chia tiêu chuẩn, mà rất nhiều còn lại kiểu dáng tỷ như kim châm, linh, chuông, cờ vân vân dạng này Linh Khí, mặc dù dựa theo thần niệm quán thông độ mà nói khả năng vẻn vẹn chỉ là bên trong Hạ phẩm Linh khí, nhưng có đôi khi uy lực của nó hoàn toàn không kém Thượng phẩm Linh khí.

Còn có một số phi kiếm bởi vì chất liệu kì lạ, mang theo kỳ dị nào đó thuộc tính, uy lực của nó cũng tương tự có khả năng vượt qua nó đẳng cấp, cho nên đối với rất nhiều kỳ môn Linh Khí hoặc đặc thù phi kiếm mà nói, cũng không thể quơ đũa cả nắm, phi kiếm đẳng cấp chỉ có thể làm làm một cái tham khảo.

Mà pháp bảo coi như kỳ, nó vậy mà có thể thu tới tu sĩ thể nội, lại có thể tùy tâm sở dục biến lớn thu nhỏ, có thể nói tới pháp bảo giai tầng, mới coi là có mấy phần trong truyền thuyết tiên nhân phong thái, Trương Chí Bình đối với cái này cảm thấy hết sức tò mò, ban đầu ở nghiên cứu Luyện Khí Thuật lúc cũng biết qua pháp bảo một chút tình huống.

Tại Tu Tiên Giả trong nhận thức, vạn vật đều do linh khí biến thành, như vậy trái lại, vạn vật có thể hay không một lần nữa hóa thành linh khí đâu? Tu Tiên Giả tự nhiên là tin tưởng vững chắc có thể, chỉ là muốn đem đồng dạng phàm vật một lần nữa hóa thành linh khí thật sự là quá khó khăn, tại nhân gian cơ hồ liền không có nghe nói qua có người có thể làm được điểm này.

Bất quá Tu Tiên giới bên trong còn có thiên tài địa bảo loại vật này tại, những này thiên tài địa bảo, liền có thể nói là linh khí tụ hợp thể, linh khí càng dày đặc thiên tài địa bảo, nó đẳng cấp cũng liền càng cao, lại càng dễ dàng bị một lần nữa chuyển hóa làm linh khí trạng thái, cái này đã trở thành Tu Tiên Giả pháp bảo lúc đầu nơi phát ra.

Có thể ở linh thể cùng thực thể trạng thái dưới tự do chuyển hóa pháp bảo, có thể nói chính là dẫn đến pháp thuật xuống dốc thủ phạm một trong. Bởi vì chuyển hóa làm linh thể sau, pháp bảo tốc độ nhanh chóng, mặc dù còn xa xa so ra kém tốc độ ánh sáng, nhưng cũng đã vượt ra đồng dạng tự nhiên hạn chế, tại thần niệm phạm vi bên trong cũng cơ hồ đạt đến thuấn di tình trạng, viễn siêu tại bình thường pháp thuật thi triển tốc độ.

Vô cùng tươi sáng một ví dụ, hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ giao chiến lúc cách xa nhau có thể có mười mấy hơn mười dặm, nếu như là thực thể phi hành, nhận tự nhiên đủ loại ảnh hưởng tốc độ tuyệt không có khả năng tăng lên tới bao nhanh, lại cách xa nhau xa như vậy lời nói nào có khả năng đánh trúng đối phương? Mà thần niệm có thể cung cấp phảng phất giống như gần ngay trước mắt tầm nhìn, lại có gần như thuấn di pháp bảo công kích, Tu Tiên Giả ở giữa chiến đấu mới có thể kéo đến xa như vậy tiến hành.

Đương nhiên, chuyển hóa làm linh thể trạng thái dưới pháp bảo cũng khó có thể trực tiếp phát huy ra cường đại lực công kích, chất lượng cơ bản là không, nếu không lấy tốc độ nhanh như vậy, quả nhiên là không gì không phá. Bất quá trong truyền thuyết kiếm tu có đang phi kiếm linh thể phía dưới chiến đấu phương pháp, có thể phát huy ra thực lực cường đại.

Trương Chí Bình trước kia cùng Kim Đan kỳ tu sĩ giao chiến lúc, thường thường đã nói một đạo kiếm quang bay qua, nói đúng là phi kiếm chuyển hóa thành linh thể trạng thái dưới phi hành, mà pháp bảo chuyển hóa thành linh thể sau, còn có thể tiếp nhận linh khí tạm thời lớn mạnh, một lần nữa chuyển hóa làm thực thể lúc cũng sẽ tùy theo biến lớn, cho nên pháp bảo khả năng biểu hiện ra có thể lớn có thể nhỏ, chân thực không giả lực lượng.

Có thể nói, pháp bảo tồn tại chính là Tu Tiên Giả cơ sở hệ thống chính xác chứng minh, nhường Tu Tiên Giả đối với vạn vật đều do linh khí biến thành câu nói này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Mà bản mệnh pháp bảo cái này khái niệm, chính là tại Tu Tiên Giả tiến một bước nghiên cứu pháp bảo sau có được. Pháp bảo đã có thể chuyển hóa làm linh khí, kỳ thật chất liền cùng Kim Đan rất giống, thế là Tu Tiên Giả liền nghĩ đến lấy khí dần dần thay thế pháp bảo bên trong linh khí ý nghĩ, khiến cho cơ hồ cùng Tu Tiên Giả hoàn toàn hòa làm một thể, có thể theo Tu Tiên Giả tu vi tăng lên mà không ngừng gia tăng uy lực, bởi vậy mới có bản mệnh pháp bảo khái niệm.

Bất quá Tu Tiên Giả khí dù sao tinh luyện không dễ, càng phải hài lòng tự thân tu vi tăng lên cần, cho nên dưới tình huống bình thường mỗi cái Tu Tiên Giả chỉ có thể tế luyện một cái bản mệnh pháp bảo, mà còn lại pháp bảo mặc dù cũng bị thu tại thể nội, nhưng vẻn vẹn chỉ là dùng pháp lực thai nghén khiến cho uy lực không ngã là được rồi.

Bản mệnh pháp bảo đối với một người tu sĩ thực lực tăng lên rất lớn, lúc trước Trương Chí Bình cùng vẻn vẹn chỉ là Kim Đan sơ kỳ Hắc Xà lão tổ giao chiến, nó ngự sử bản mệnh pháp bảo lúc mấy hơi ở giữa liền có thể đánh vỡ hắn thuần thủy che đậy liền có thể thấy đốm, nếu không phải Ngũ Tạng Thần có thể gần như thuấn phát thuần thủy che đậy, lúc trước hắn chính là liền làm bia ngắm tư cách đều không có.

Hơn nữa bản mệnh pháp bảo đối với chủ nhân trợ giúp không chỉ có riêng chỉ là chiến đấu đơn giản như vậy. Luyện chế pháp bảo cần thiên tài địa bảo, những này thiên tài địa bảo, ngoại trừ bản thân giàu có linh khí nồng nặc bên ngoài, càng mấu chốt chính là bọn chúng ẩn chứa trong đó một bộ hoàn thiện hệ thống quy tắc, có thể nói, thiên tài địa bảo chính là đạo diễn hóa dưới trời đất một loại thể hiện. Thiên tài địa bảo cùng bình thường linh vật chỗ khác biệt, liền ở chỗ điểm này.

Mà bởi vậy chuyển hóa mà đến bản mệnh pháp bảo, sẽ có thể giúp trợ chủ nhân đến tiếp xúc đạo, Nguyên Anh kỳ công pháp cùng Kim Đan kỳ công pháp một quá khác biệt, liền ở chỗ bản mệnh pháp bảo luyện chế bên trên, Nguyên Anh kỳ công pháp đều sẽ cho ra đặc biệt pháp bảo phương pháp luyện chế, cùng công pháp kết hợp với nhau có thể đề cao thật lớn tu sĩ đối với đạo lĩnh hội khả năng.

Đương nhiên, cái này gia tăng thật lớn cũng chỉ là so ra mà nói, Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tìm hiểu tới đạo khả năng thật sự là quá nhỏ, toàn bộ hải ngoại nhân tộc, Hải Thú cộng lại, chỉ sợ đều không có một trăm tên Nguyên Anh kỳ cấp bậc tu sĩ.

Bất quá tương ứng, bản mệnh pháp bảo tại chủ nhân tử vong sau ảnh hưởng rất lớn, có thể nói rất nhiều Cực phẩm Linh khí chính là từ mất đi chủ nhân bản mệnh pháp bảo chuyển hóa mà đến, Trương Chí Bình những năm gần đây cũng giết mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ, ngoại trừ tại Bích Thủy Đạo Nhân trên thân đạt được một thanh pháp bảo cấp bậc thanh quang giao răng kiếm bên ngoài, còn lại bọn họ bản mệnh pháp bảo liền đều chuyển hóa làm Cực phẩm Linh khí, thậm chí Bích Thủy Đạo Nhân chuôi này Bích Thủy kiếm dứt khoát liền trực tiếp tan thành mây khói.
Kết chương.