Chương 623 : Học kiếm.
Làm Trần Bình An trở về Kiếm Khí trường thành về sau, lựa chọn một chỗ yên lặng đầu tường, chịu trách nhiệm bảo vệ chiều dài ước chừng một dặm đường đầu tường.

	Nói chung, Ngọc Phác cảnh kiếm tiên phía dưới, chỉ có Nguyên Anh kiếm tu mới có này đãi ngộ, có thể một mình xuất kiếm, trấn thủ một phương, tỷ như vừa mới bế quan phá cảnh thành công Tề Thú.

	Tề Thú cũng một lần hành động trở thành Kiếm Khí trường thành trận này kiếm tiên phôi tử đại niên phần, tất cả bạn cùng lứa tuổi chính giữa, cái thứ nhất đưa thân Nguyên Anh cảnh kiếm tu.

	Đây là Kiếm Khí trường thành một cái chết quy củ, cũng một loại vinh hạnh đặc biệt.

	Vì vậy cho dù là Ninh Diêu, cũng cần cùng Trần Tam Thu bọn hắn phối hợp xuất kiếm, Bàng Nguyên Tể cùng Cao Dã Hầu lại càng không ngoại lệ, chỉ có điều cái này vài toà thiên tài tề tụ đỉnh núi nhỏ, bọn hắn phụ trách đầu tường độ rộng, so với bình thường Nguyên Anh kiếm tu càng dài, thậm chí có thể cùng không ít kiếm tiên so sánh.

	Trần Bình An sở dĩ là ngoại lệ, hơn nữa chưa từng đưa tới chỉ trích, bởi vì Trần Bình An không tính hư mất quy củ, hắn hôm nay còn không phải kiếm tu, chỉ là một cái nuôi vài thanh phi kiếm thuần túy vũ phu.

	Tăng thêm Trần Bình An chính mình nguyện ý lấy thân mạo hiểm, làm cái kia mồi nhử, chủ động hấp dẫn có chút ẩn nấp đại yêu lực chú ý, Ninh Diêu không nói chuyện, Tả Hữu không nói chuyện, Diêu gia lão kiếm tiên Diêu Liên Vân không nói chuyện, Kiếm Khí trường thành mặt khác kiếm tiên, dĩ nhiên là càng sẽ không ngăn trở.

	Trùng hợp Trần Bình An cùng Tề Thú liền biến thành hàng xóm.

	Tề Thú ngự kiếm liên tục, chỉ là thoáng phân tâm, liếc mắt Trần Bình An, gia hỏa này hôm nay trên mặt ngược lại là không có bao trùm những thứ ngổn ngang kia da mặt, mặc kiện nhà mình áo xanh pháp bào, bên ngoài hơn nữa một kiện quần áo phường pháp bào, đem một thanh kiếm phường chế thức trường kiếm ngang đặt ở đầu gối. Lúc trước chém giết Ly Chân, vì Trần Bình An lập nhiều đại công hai kiện tiên binh, tạm thời đều không có hiện thân.

	Hôm nay mới là công thủ chiến sơ kỳ, kiếm tiên phần đông bổn mạng phi kiếm, tựa như một đường triều, ở vào chiến trường phía trước nhất, cản trở Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân, sau đó mới là những cái kia cá lọt lưới, cần địa tiên kiếm tu đám tế kiếm giết địch, ở đằng kia sau đó, như còn có Yêu tộc may mắn không chết, thường thường là xông qua thứ hai tòa kiếm trận, sẽ phải nghênh đón như ong vỡ tổ giữa năm cảnh kiếm tu phi kiếm, đổ ập xuống nện xuống đầu, cái này bản thân chính là một loại Kiếm Khí trường thành diễn võ luyện kiếm, từ Động Phủ cảnh đến Long Môn cảnh kiếm tu, cái này tam cảnh kiếm tu, dù là cảnh giới tạm thời không cao, rồi lại sẽ theo càng ngày càng quen thuộc chiến trường, cùng với cùng bổn mạng phi kiếm càng ngày càng tâm ý tương thông, tất cả xuất kiếm, tự nhiên mà vậy, sẽ càng lúc càng nhanh.

	Tề Thú chuyển di ánh mắt, mắt nhìn Trần Bình An xuất kiếm.

	Lúc ấy Trần Bình An ra khỏi thành cùng Ly Chân một trận chiến, Tề Thú lúc ấy đang tại bế quan, không có cơ hội tận mắt nhìn thấy, chỉ có thể sau đó nghe thấy, cho dù là Tề Thú như vậy tâm ngạo khí cao kiếm tu, cũng thừa nhận đó là kiện không lớn không nhỏ tiếc nuối sự tình.

	Trần Bình An hôm nay xuất kiếm, không có che đậy, bốn thanh phi kiếm đều xuất hiện, giống như tạm thời nước tới chân mới nhảy, không biết cùng người nào vừa học một môn thủ thuật che mắt, bốn thanh phi kiếm, chỉ nói bộ dạng, thường xuyên biến ảo bất định, thượng ngũ cảnh cùng Nguyên Anh cảnh yêu quái, đương nhiên có thể liếc hai mắt liền xem thấu những cái kia vụng về thủ thuật che mắt, có thể chỉ nói đối phó trên chiến trường vùi đầu vọt tới trước Yêu tộc đại quân, đã đầy đủ rồi, bị bốn thanh phi kiếm cản trở bộ pháp về sau, rất dễ dàng chịu đau khổ, sẽ bị hố được tương đối thảm.

	Còn có chút nhỏ chú ý, vọt tới phía trước nhất Yêu tộc, chết trước dưới thân kiếm, vì vậy cảnh này khiến rất nhiều yêu quái vọt tới trước như trước, chỉ là không tự chủ được thả chậm bước chân.

	So với tại Trần Bình An tập trung tư tưởng suy nghĩ chăm chú, Tề Thú ngăn địch càng thêm nhẹ nhõm, phân tâm không ngại chính mình chiến trường tiêu sái xu thế.

	Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân, có thể nói tử thương vô cùng nghiêm trọng, chẳng qua cách tòa thành này đầu như trước rất xa, đối với Tề Thú loại kinh nghiệm này ba trận đại chiến kiếm tu mà nói, ứng đối được mười phần thành thạo, còn nữa Tề Thú bản thân có được ba cái bổn mạng phi kiếm, Phi Diên tốc độ cực nhanh, một chọi một, có ưu thế, Tâm Huyền thích hợp nhất đánh lâu dài, không sợ nhất Yêu tộc da dày thịt béo, thể phách cứng cỏi, về phần cái thanh kia huyền diệu nhất phi kiếm Khiêu Châu, càng được đạo gia thánh nhân thật tốt lời tiên tri, "Có được tinh hà, mưa rơi nhân gian", cùng cái kia đại kiếm tiên Nhạc Thanh bổn mạng phi kiếm "Chim sơn ca tại trời", cùng với Diêu Liên Vân cái thanh kia có thể tạo ra được san sát biển mây bổn mạng phi kiếm "Mây trắng ở chỗ sâu trong", là một cái con đường, có thể nhất khá lớn quy mô đả thương địch thủ.

	Cho nên Tề Thú mặc dù mới vừa mới đưa thân Nguyên Anh cảnh, nhưng mà bảo vệ một đoạn ngắn đầu tường, mười phần nhẹ nhõm. Nói chung, chỉnh thể kiếm tu, vô luận là linh khí tràn trề kiếm tiên, còn là linh khí tương đối mỏng giữa năm cảnh kiếm tu, đều đến rồi cần tính toán tỉ mỉ thời khắc, mới bắt đầu được xưng tụng chiến sự hiểm trở, đến lúc đó trên đầu thành sẽ cực kỳ nguy hiểm, không thể không rút khỏi đầu tường người, hoặc là chết trận tại chỗ kiếm tu, sẽ càng ngày càng nhiều.

	Vô luận là đã đi đến tu đạo đường Yêu tộc tu sĩ, còn là chưa có thể biến ảo hình người Yêu tộc súc sinh, chỉ cần vận khí không tốt, hoặc là dám can đảm thay đổi vọt tới trước lộ tuyến, xâm nhập Tề Thú hạt hoàn cảnh ván, hết thảy lấy phi kiếm Phi Diên đem hành hạ đến chết.

	Tề Thú lấy Phi Diên giết địch, từ trước thủ đoạn tàn nhẫn, yêu thích bóc lột Yêu tộc huyết thịt, đem bạch cốt trần trụi, sống không bằng chết.

	Một ít tương đối khó dây dưa, cứ giao cho thứ hai thanh phi kiếm Tâm Huyền đi đối phó, giằng co càng lâu, đối phương phần thắng càng nhỏ, bởi vì cho Tâm Huyền chuẩn bị cơ hội, cái thanh này phi kiếm, có thể so với Phi Diên xuất kiếm nhanh hơn, hơn nữa có thể trên chiến trường bằng vào trong trời đất nhỏ bé rất nhỏ linh khí vận chuyển, tự hành tìm kiếm địch nhân mấu chốt khiếu huyệt.

	Tề Thú mắt nhìn phương xa trên chiến trường khắp nơi thi hài, năm đó lần thứ nhất trèo lên thành xuất kiếm, thấy được đồng dạng tình cảnh, tại chiến trường lúc rảnh rỗi, liền không nhịn được hỏi một vấn đề, những thứ này súc sinh vì sao không sợ chết.

	Có một vị kiếm tiên cười cho ra đáp án, không có không sợ chết đấy, chỉ có điều Man Hoang thiên hạ bên kia, mệnh là không đáng giá tiền nhất đấy, dù là tu sĩ cũng giống nhau, trừ phi là đã trở thành kiếm tu, mới có thể cải biến vận mệnh, trở nên giá trị ít tiền, không dễ dàng như vậy chết ở dưới đầu thành bên cạnh.

	Tề Thú tạm thời đều chưa dùng tới cái thanh kia Khiêu Châu, tạm thời còn không có cần phải.

	Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ công thủ chiến, mấu chốt chưa bao giờ tại một loại vị kiếm tiên xuất kiếm tuyệt thế phong thái, không có ở đây nào đó đầu đại yêu kinh thế hãi tục chân thân, thần thông, từ trước chính là một cái cọ sát chữ, liền xem ai có thể mài từ từ cho chết người nào, qua lại ăn mòn đấy, Man Hoang thiên hạ là cái kia vô số kể tính mạng, Kiếm Khí trường thành thì là mỗi một vị kiếm tu linh khí tích góp, người nào trước nhịn không được, chính là thua.

	Một cái đằng trước Kiếm Khí trường thành đại niên phần, kiếm tiên phôi tử như măng mọc sau mưa bình thường toát ra, sở dĩ thiếu chút nữa đầy bàn đều thua, trẻ tuổi thiên tài tử thương hầu như không còn, ngay tại ở Man Hoang thiên hạ hầu như chống đỡ đến cuối cùng, cũng là cái kia một trận thê thảm đau đớn giáo huấn sau đó, đi Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền càng ngày càng nhiều, Kiếm Khí trường thành Nạp Lan gia tộc, Yến gia bắt đầu quật khởi, cùng Hạo Nhiên thiên hạ sinh ý làm được càng lúc càng lớn, trắng trợn mua sắm nguyên bản kiếm tu không quá lọt vào mắt xanh linh đan diệu dược, bùa chú pháp bảo, để ngừa vạn nhất.

	Mà dựa vào độ thuyền đi một chuyến Đảo Huyền sơn có thể một vốn bốn lời mua bán, Hạo Nhiên thiên hạ chín đại châu, xuất hiện từng cái một mới tinh tiên gia hào phiệt thế lực, chậu đầy bát dư, giàu đến chảy mỡ, trong đó có cầm đầu Ngai Ngai châu Lưu thị, ngoài ra còn có Phù Diêu châu sơn thủy quật, Bắc Câu Lô Châu Quỳnh Lâm tông, Bảo Bình châu Lão Long thành, cùng với với tư cách một cái trọng yếu trung chuyển đầu mối then chốt trọng địa Vũ Long tông, chờ một chút.

	Cách một cái Trần Bình An, là một vị Ngai Ngai châu nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, năm trước cuối đông mới đến Kiếm Khí trường thành, một mực thanh danh không hiện, ở tại đầu tường cùng thành trì ở giữa kiếm tiên còn sót lại tư trạch, toại nguyện núi phòng, bởi vì vừa tới Kiếm Khí trường thành, cũng không nửa điểm chiến công, cũng chỉ là ở tạm. Tạ Tùng Hoa hầu như chưa bao giờ cùng người ngoài giao tiếp, rất nhiều náo nhiệt, cũng đều chưa từng lộ diện.

	Bây giờ nàng tế ra bổn mạng phi kiếm sau thanh thế, chỉ có thể nói mười phần tầm thường, phi kiếm không nhanh không chậm, kiếm quang kiếm ý đều bình thường, giống như cũng chỉ là vừa tốt là có thể đủ giết địch mà thôi.

	Tề Thú nhịn không được mắt nhìn Tạ Tùng Hoa sau lưng cái kia trúc chế tạo cái hộp kiếm.

	Nàng hẳn là phối hợp Trần Bình An câu cá người vớt lưới, nghe nói chỉ là vị Ngọc Phác cảnh, điều này làm cho Tề Thú có chút kỳ quái, chỉ cần Yêu tộc mắc câu, có thể làm phiền Tạ Tùng Hoa dốc sức xuất kiếm, cắn móc câu tất nhiên là một đuôi cá lớn, Tạ Tùng Hoa mặc dù là Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tiên, quả thật sẽ không liên lụy Trần Bình An trái lại bị cá lớn kéo cần mà đi? Chẳng lẽ cái này Tạ Tùng Hoa là cái loại này cực đoan truy cầu một kiếm sát lực kiếm tu? Kiếm Khí trường thành trong lịch sử như vậy kỳ quái kiếm tiên, cũng có, chỉ là không nhiều lắm, am hiểu nhất từng đôi chém giết, ưa thích cùng người một kiếm phân sinh tử, một kiếm sau đó, đối thủ chỉ cần không chết, thường thường sẽ phải đến phiên chính mình thân tử đạo tiêu, vì vậy như vậy kiếm tiên, tại Kiếm Khí trường thành, thường thường mệnh không lâu dài.

	Từ phải đến trái, theo thứ tự là Tề Thú, Trần Bình An, Tạ Tùng Hoa, mỗi người phòng thủ 1 khu.

	Ba người phía sau đều không có thay thế bổ sung kiếm tu.

	Trong lúc Phạm Đại Triệt trộm đạo đến bên này một lần, không dám chờ lâu, buông một bầu rượu bỏ chạy.

	Trần Bình An mở ra bầu rượu, cái miệng nhỏ uống rượu, thủy chung chú ý trên chiến trường yêu quái động tĩnh.

	Cùng Tề Thú gần như tàn nhẫn lăng lệ ác liệt thủ pháp không quá giống nhau, Trần Bình An tận lực truy cầu một kích toi mạng, ít nhất cũng nên mỗi ra một kiếm, có thể tổn thương kia Yêu tộc thân thể căn bản, hoặc là lại để cho kia hành động bất tiện, đây cũng là bất đắc dĩ sự tình, cùng Ly Chân đại chiến sau đó, liền ngã tam cảnh, nguyên bản kỳ thật coi như tương đối không tầm thường linh khí nội tình, ví dụ như thủy phủ, liền đã không phải là dựa vào luyện hóa thuỷ đan liền có thể khôi phục đỉnh cao, một khi không tiếc đại giới, vận chuyển linh khí, chỉ thấy lợi trước mắt bình thường, chỉ biết tăng lớn Thủy Tự ấn nguyên bản có cơ hội tu sửa vết nứt, gia tốc vách tường hoa văn màu thủy thần đồ bong ra từng màng tốc độ, Thủy Tự ấn phía dưới cái kia nước miếng phủ hồ nước nhỏ, cũng sẽ thấm rò. Đơn giản mà nói, nếu nói là lúc trước thủy phủ có thể dung nạp một cân thủy vận, hôm nay liền chỉ có ba bốn hai thủy vận dung lượng, một khi kiếm ý kiệt quệ quá nhiều, tâm thần tiều tụy, dựa vào làm

	Vì ẩn giấu thủ đoạn linh khí, đi chống đỡ nổi lần lượt xuất kiếm, cũng chỉ có thể lâm vào một cái tuần hoàn ác tính, dựa vào ngày kia đan dược bổ sung thủy phủ linh khí, thủy vận linh khí tản mạn khắp nơi rất nhiều, không khác lãng phí, cuối cùng dẫn đến từng khỏa giá trị liên thành Thận Trạch thủy thần cung thuỷ đan, phung phí của trời.

	Cái này cũng chưa tính nhất chuyện phiền phức.

	Đại luyện sau đó, Tùng Châm, Khái Lôi mặc dù chỉ là Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, phi kiếm sắc bén trình độ là không thiếu đấy, chỉ là thiếu đi phi kiếm cái loại này được trời ưu ái bổn mạng thần thông, nào đó trình độ bên trên mà nói, Mùng một, Mười lăm cũng là như thế, có phải hay không kiếm tu, có phải hay không thai nghén mà sinh bổn mạng phi kiếm, cách biệt một trời một vực. Bên cạnh Tề Thú không cần nhiều lời, ba cái bổn mạng phi kiếm, Trần Bình An đều tự mình lĩnh giáo qua, cũng chỉ nói cái kia Cố Kiến Long cái thanh kia tỳ - màu trắng, bởi vì là một thanh danh xứng với thực bổn mạng phi kiếm, phẩm trật cực cao, cho nên chỉ cần đả thương địch thủ, thường thường chính là giết địch, phi kiếm tỳ - màu trắng một khi chính thức tổn thương đến đối phương thân hình, kiếm ý là có thể sũng nước địch nhân khiếu huyệt khí phủ, khó chơi đến cực điểm.

	Chỉ có điều giải quyết phiền toái, vốn là tu hành.

	Cẩn thận nắm trong tay bốn tòa mấu chốt khiếu huyệt linh khí hao tổn, một bên tu bổ thủy phủ, sơn từ cùng mộc trạch ba chỗ căn cơ, mỗi một chỗ khiếu huyệt linh khí sắp tiêu hao hầu như không còn, tỷ như thủy phủ, tựa như lộ chân tướng rồi, rất nhiều khuyết điểm nhỏ nhặt ngược lại càng thêm rõ ràng có thể thấy được, liền lập tức phủ đệ đóng cửa, không tái cử động dùng nơi này linh khí, áo xanh các đồng tử mà bắt đầu công việc lu bù lên, làm nổi lên may vá thợ, mộc trạch bên kia, có âm thần hạt cải đóng giữ, sơn từ bên kia, tức thì có màu vàng tiểu nhân giúp đỡ tuần hành, đại chiến gấp gáp, không được phép Trần Bình An tại thành trì bên kia tu thân dưỡng tính, vậy lui mà cầu tiếp theo, lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, mượn cơ hội này, chủ động tìm kiếm từng cái tu hành căn bản nhỏ khuyết điểm nhỏ nhặt, dù là kể từ đó, có thể sử dụng được Ninh phủ cất trong kho đan dược cùng cái kia bình Thận Trạch thủy thần cung thuỷ đan hiệu quả giảm bớt rất nhiều, cũng không cần quá mức so đo.

	Chiến trường giết yêu, cũng có thể kiếm tiền.

	Nhất là Kiếm Khí trường thành còn có cái cực kỳ có lợi cho Trần Bình An văn bản rõ ràng quy củ, giết yêu một chuyện, đồng dạng là một đầu Kim Đan yêu quái, kiếm tiên chém giết, cùng giữa năm cảnh kiếm tu chém giết, kiếm tiền khác nhau rất lớn, người sau tiền lời muốn xa xa quá nhiều kiếm tiên.

	Vì vậy Trần Bình An lần này này đây hai cảnh tu sĩ thân phận, giết yêu kiếm tiền.

	Làm đốc chiến quan, ghi chép quan ẩn quan nhất mạch cùng Nho gia nhất mạch, đối với cái này cũng không có dị nghị.

	Bằng bản lĩnh rơi cảnh giới, lại bằng bản lĩnh làm mồi nhử, hai bên đều cảm thấy đây là Trần Bình An nên được thêm vào tiền lời.

	Trần Bình An nhìn như chăm chú tại khống chế bốn kiếm chiến trường giết địch, kỳ thật cũng có phân tâm xem cuộc chiến hai bên, đã là Nguyên Anh cảnh Tề Thú xuất kiếm, cùng lúc trước trên đường cái từng đôi chém giết, hoàn toàn bất đồng.

	Về phần kiếm tiên Tạ Tùng Hoa xuất kiếm, càng thêm chất phác tự nhiên, chính là dựa vào cái thanh kia không biết tên bổn mạng phi kiếm, chỉ dựa vào sắc bén trình độ bày ra sát lực, ngược lại là có thể cho Trần Bình An thể ngộ càng nhiều.

	Trần Bình An cuối cùng không phải là thuần túy kiếm tu, khống chế phi kiếm, làm cho tiêu hao tâm thần cùng linh khí, hơn xa kiếm tu càng thêm khoa trương, Kim thân cảnh thể phách cứng cỏi, ích lợi tự nhiên có, có thể lớn mạnh hồn phách thần ý, chỉ là cuối cùng không cách nào cùng kiếm tu xuất kiếm cùng so sánh.

	Mà Yêu tộc đại quân chịu chết nước lũ, một khắc cũng sẽ không ngừng.

	Vì vậy Trần Bình An cần thường xuyên uống rượu, trong rượu bên cạnh, rất có học vấn.

	Một bên Tề Thú thấy được có chút vui cười a, thật sự là khó xử vị này mạo xưng là trang hảo hán Nhị chưởng quỹ rồi, cũng đừng cá lớn không có cắn móc câu, cầm cần người chính mình trước gánh không được.

	Chỉ có điều sắc mặt trắng nhợt người trẻ tuổi, ánh mắt càng sáng ngời, bỏ qua một bên chèo chống phi kiếm lâu dài giết yêu có chút miễn cưỡng không đề cập tới, chỉ nói Trần Bình An cái kia phần cứng cỏi, cùng với xử lý rất nhiều chi tiết thủ xảo lựa chọn, hãy để cho Tề Thú có chút lau mắt mà nhìn, hai bên tuy là thiếu chút nữa đổi mệnh đối thủ, Tề Thú đổ cũng sẽ không nhỏ bụng gà tràng đến hy vọng Trần Bình An tại đầu tường bên này, một tổn thương lại tổn thương, cuối cùng đả thương đại đạo căn bản.

	Vì vậy Tề Thú lấy tiếng lòng mở miệng nói ra: "Ngươi muốn phải không để ý, có thể cố ý để một đám súc sinh xông qua bốn kiếm chiến trường, tùy bọn hắn tới gần đầu tường chút ít, ta vừa vặn tế ra phi kiếm Khiêu Châu, thu hoạch 1 đám chiến công. Bằng không thì lâu dài dĩ vãng, ngươi căn bản thủ không được chiến trường."

	Trần Bình An hôm nay mới là hai cảnh tu sĩ, liền cái kia tiếng lòng rung động đều đã không cách nào thi triển, chỉ có thể dựa vào lấy tụ âm thành tuyến vũ phu thủ đoạn, cùng Tề Thú nói ra: "Hảo ý tâm lĩnh, tạm thời không cần, ta phải lại thảm một ít, mới có cơ hội câu lên cá lớn, ở đằng kia sau đó, ngươi coi như là không mở miệng, ta cũng sẽ mời ngươi giúp đỡ."

	Không công lãng phí một lượng khối thuỷ đan, thậm chí là liên lụy bốn tòa mấu chốt khiếu huyệt đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, khiến cho chính mình xuất kiếm tốt hơn khó, nhưng mà chỉ cần có thể thành công câu lên một cái thượng ngũ cảnh Yêu tộc, chính là kiếm lớn.

	Sổ sách nên tính như vậy.

	Ngai Ngai châu nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, giống như Tề Thú làm cho suy đoán như vậy, đích đích xác xác, chính là kia loại truy cầu cực đoan kiếm ý kiếm tu, đời này luyện kiếm, thủy chung tận sức tại một kiếm sau đó, trời yên đất lặng.

	Tạ Tùng Hoa rất cẩn thận, lão đại kiếm tiên chọn lựa nàng với tư cách giúp đỡ Trần Bình An người vớt lưới sau đó, Tạ Tùng Hoa cùng Trần Bình An từng có một trận công bằng tâm sự, nữ tử kiếm tiên đi thẳng vào vấn đề, thẳng thắn, nói nàng đến Kiếm Khí trường thành, chỉ là tranh thủ cầm một hai đầu đại yêu tế kiếm mà thôi, sau khi chuyện thành công, được chỗ tốt cùng danh vọng, sẽ lập tức phản hồi Ngai Ngai châu.

	Trần Bình An ngược lại an tâm vài phần.

	Tề Thú cười hỏi: "Vì sao không phải là mời cái kia minh hữu kiếm tiên Tạ Tùng Hoa giúp đỡ?"

	Trần Bình An nói ra: "Thiếu nợ một vị kiếm tiên nhân tình, không dám không trả, trả nhiều hay ít, càng là rất lớn nan đề, nhưng mà thiếu nợ nhân tình của ngươi, tương đối dễ dàng trả. Trận này đại chiến đã định trước lâu dài, giữa chúng ta, đến cuối cùng người nào thiếu nợ người nào nhân tình, bây giờ còn khó mà nói."

	Tề Thú cảm thấy người này còn là trước sau như một làm cho người ta phiền chán, trầm mặc một lát, coi như là cam chịu đã đáp ứng Trần Bình An, sau đó hiếu kỳ hỏi: "Lúc này ngươi khó khăn tình cảnh, thiệt giả mỗi bên chiếm vài phần?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta nói cái gì ngươi đều sẽ không tin, còn hỏi cái gì."

	Tề Thú ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Ta đây không phải là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thân là Nguyên Anh kiếm tu, tạm thời vô địch thủ, cô đơn lạnh lẽo a."

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Ta có thể đủ khiến một vị Nguyên Anh kiếm tu cùng một vị kiếm tiên làm môn thần, càng cô đơn lạnh lẽo."

	Tề Thú dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

	Trần Bình An lại tranh thủ uống một ngụm rượu, bầu rượu là cái kia nhà mình cửa hàng Trúc Hải động thiên rượu kiểu dáng, giấu giếm huyền cơ.

	Bên hông cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm bên trong rượu, hòa tan một viên thuỷ đan, không đến nguy cấp thời khắc, không cần uống rượu này. Phạm Đại Triệt thỉnh thoảng đưa tới một cái bầu rượu, giúp đỡ tiếp tế linh khí, tạm thời không lo. Về phần Mười lăm phương thốn vật chính giữa mấy viên quý trọng đan dược, càng có tính nhắm vào, chủ yếu là ứng đối sơn từ, mộc trạch hai nơi khiếu huyệt linh khí gần như khô kiệt tình huống.

	Trên chiến trường, thiên kì bách quái.

	Đột ngột liền có biển mây bao trùm ở chiến trường phạm vi trăm dặm, từ đầu tường xa xa nhìn ra xa mà đi, có một hạt ánh sáng bỗng nhiên dựng lên, phá vỡ biển mây, mang theo một vệt ánh sáng, lần nữa rơi vào biển mây, rơi vào cả vùng đất, như sấm chấn động.

	Có cái kia Yêu tộc tu sĩ, lén lút tránh thoát đệ nhất tòa Kiếm Tiên kiếm trận sau đó, bỗng nhiên hiện ra chân thân, đều không ngoại lệ, toàn thân mặc giáp trụ màu bạc áo giáp, dẫn đầu vọt tới trước, có thể bắn bay mấy vị địa tiên kiếm tu phi kiếm, tại bị một vị kiếm tiên nhìn chằm chằm vào, toi mạng lúc trước, ý đồ chế tạo ra một tòa sẽ không đứng sừng sững trên chiến trường, ngược lại mà lại là hướng sâu trong lòng đất mà đi phù trận.

	Đại yêu Trọng Quang tự mình suất lĩnh dời núi lũ yêu, như trước hiện ra vô số cỗ cực lớn chân thân, tại siêng năng mà ném ném ngọn núi, như là Hạo Nhiên thiên hạ thế tục sa trường trên từng cái xe bắn đá.

	Còn có cái kia cưỡi gió mà đứng ở cực cao chỗ không biết tên đại yêu, cầm trong tay một cái óng ánh sáng long lanh bạch ngọc bình, miệng bình trút xuống, hướng phía dưới chỉ hướng Kiếm Khí trường thành đầu tường, liền có một cái sông lớn đổ xuống mà ra, sông lớn như luyện không, cũng không rơi xuống đất, cùng Kiếm Khí trường thành kiếm khí nước lũ đụng thẳng vào nhau.

	Sẽ có một đầu ở sâu dưới lòng đất che giấu bí mật đi đại yêu, bỗng nhiên chui từ dưới đất lên mà ra, hiện ra mấy trăm trượng chân thân, như giao giống như con rắn, ý đồ một hơi quấy nát rất nhiều giữa năm cảnh kiếm tu bổn mạng phi kiếm, lại bị trên đầu thành một vị đại kiếm tiên Lý Thối Mật trong nháy mắt phát hiện, một kiếm đem đánh lui, cực lớn thân hình một lần nữa chui vào mặt đất, ý đồ rút khỏi chiến trường, phi kiếm đuổi giết, mặt đất lật dao động, dưới mặt đất kiếm quang quá lớn, dù là cách trầm trọng thổ địa, như trước có thể thấy được từng đạo sáng chói kiếm quang.

	Còn có cái kia bốn phía chạy trốn Yêu tộc tu sĩ, tránh thoát kiếm tiên phi kiếm đại trận sau đó, đưa thân vào thứ hai tòa kiếm trận chính giữa phía trước, bỗng nhiên ném ra tựa như một thanh cát sỏi, kết quả trên chiến trường, trong nháy mắt xuất hiện mấy trăm vị xương khô mặc giáp cao lớn con rối, lấy cực lớn thân hình đi bắt bổn mạng phi kiếm, một khi có phi kiếm rơi vào trong đó, liền đem trận nổ bể ra, bởi vì ở vào hai tòa kiếm trận biên giới khu vực, bạch cốt cùng áo giáp ầm ầm văng khắp nơi, địa tiên kiếm tu có lẽ chỉ là đả thương phi kiếm mũi kiếm, thế nhưng là rất nhiều giữa năm cảnh kiếm tu bổn mạng phi kiếm, thân kiếm sẽ bị trực tiếp đánh thủng, thậm chí là trực tiếp đạp nát.

	Quả thật chính bản thân chỗ chiến trường, có chút kiếm tu, liền biết hồn nhiên quên thời gian sông dài trôi qua, hoặc là cái kia một cái khác cực đoan, nơm nớp lo sợ, sống một ngày bằng một năm.

	Ngày đêm luân chuyển.

	Kiếm Khí trường thành vô cùng quen thuộc Man Hoang thiên hạ ba vòng trăng, tựa hồ càng ngày càng sáng ngời, dường như ánh trăng càng ngày càng hướng chiến trường bên này dựa sát vào, thực tế ưu ái Kiếm Khí trường thành rồi.

	Tề Thú mắt nhìn Trần Bình An, nhắc nhở: "Cẩn thận câu cá không được , bị hao tổn chết, lại như vậy xuống dưới, ngươi cũng chỉ có thể thu kiếm một lần rồi."

	Nếu như chỉ là bình thường xuất kiếm ngăn địch, Trần Bình An tâm thần hao tổn, tuyệt không về phần to lớn như thế.

	Điều này cần Trần Bình An

	Một mực Tâm Huyền căng thẳng, để phòng bất trắc, dù sao không biết giấu ở nơi nào, càng chẳng biết lúc nào sẽ ra tay nào đó đầu đại yêu, một khi âm hiểm chút ít, không cầu giết người, chỉ cầu phá huỷ Trần Bình An bốn thanh phi kiếm, đây đối với Trần Bình An mà nói, đồng dạng không khác trọng thương.

	Trần Bình An nhấc lên hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu lớn, lặng yên nói ra: "Vì vậy hai bên so với đúng là kiên nhẫn cùng diễn kỹ, nếu như đối phương cái này cũng không dám đánh bạc lớn thắng lớn, thực đem ta ép, dứt khoát thu phi kiếm, hô người đến dự bị ra trận. Cùng lắm thì không làm cái này mồi nhử."

	Trên chiến trường, khắp nơi là không trọn vẹn không được đầy đủ du đãng hồn phách, không ngừng bị kiếm quang quấy vỡ, đó là một loại khác tiếng kêu than dậy khắp trời đất tình huống bi thảm.

	Trong lúc vô hình, theo thi hài lần lượt chồng chất như núi, lại một lần lần bị kiếm tiên xuất kiếm đánh cho mặt đất trầm thấp, vỡ nát nghìn trăm dặm chiến trường, không đến mức tùy ý Man Hoang thiên hạ trận sư củng cố thổ địa, tùy ý chất cao chiến trường, chỉ là cái kia phần mùi máu tanh cùng Yêu tộc sau đó ngưng tụ mà thành lệ khí, cuối cùng là càng lúc càng nồng nặc, dù là còn có kiếm tiên cùng bổn mạng phi kiếm, sớm có ứng đối kế sách, lấy phi kiếm độc môn thần thông, du đãng trên chiến trường, tận lực rửa sạch cái kia phần tàn phế ngược khí tức, theo thời gian không ngừng chuyển dời, như cũ là khó có thể ngăn cản nào đó đại thế ngưng tụ, cảnh này khiến kiếm tu nguyên bản đối đãi chiến trường rõ ràng ánh mắt, dần dần bắt đầu mơ hồ.

	Cái này là tại tranh giành thiên thời.

	Trái lại Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân, đấu tranh anh dũng, càng mất đi lý trí, càng thêm không sợ chết, thậm chí có càng ngày càng nhiều Yêu tộc tu sĩ, tại chúng nó bước đầu tiên đạp trên chiến trường, liền đã có càng thêm thuần túy tử chí.

	Cái gọi là hùng hồn chịu chết, không riêng là Kiếm Khí trường thành kiếm tu.

	Vì vậy vị kia tọa trấn màn trời đạo gia thánh nhân, liền từ trong tay chuôi này trắng như tuyết phất trần chính giữa rút ra một sợi, ném về phía mặt đất, trên chiến trường, không hề dấu hiệu dưới mặt đất một trận mưa to gió lớn, khí tượng tươi mát.

	Lập tức có một vị ngồi cao biển mây đại yêu, tựa như một vị Hạo Nhiên thiên hạ tiểu thư khuê các, dung mạo tuyệt mỹ, hai tay trên cổ tay các mang có hai quả vòng ngọc, một trắng một đen, bên trong vầng sáng lưu chuyển hai quả vòng tay, cũng không kề sát da thịt, xảo diệu lơ lửng, trên người có năm màu dây lưng lụa chậm rãi tung bay, một đầu phiêu đãng tóc đen, đồng dạng bị liên tiếp màu vàng vòng tròn nhìn như bóp chặt, kì thực lơ lửng trên không trung xoay tròn.

	Nàng từ trong tay áo lấy ra một cái cổ xưa quyển trục, nhẹ nhàng run mở, hội họa có một mảnh dài hẹp liên miên sơn mạch, núi lớn tích lũy cầm giữ, nước chảy thương nhưng, tựa như này đây tiên nhân thần thông đem sơn thủy di chuyển, giam giữ tại họa quyển chính giữa, mà không phải vô cùng đơn giản viết hội họa mà thành.

	Vị này mặc đan hà pháp bào đại yêu, cười nhẹ nhàng, lại lấy ra một phương con dấu, a một cái bản nguyên chân khí tại ấn văn trên, đang vẽ cuốn lên nhẹ nhàng kiềm ấn xuống đi, ấn văn tách ra ráng chiều vạn trượng, nhưng mà cái kia bức nguyên bản xanh đậm sơn thủy phong cách họa quyển, dần dần ảm đạm đứng lên.

	Nàng đem cái kia bức họa quyển nhẹ nhàng đẩy, ngoại trừ kiềm ấn nét nổi, ở lại tại chỗ, cả bức họa cuốn trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất.

	Chiến trường chi không, rồi lại xuất hiện một bức dài đến ngàn dặm, rộng chừng trăm dặm rộng lớn họa quyển, không chỉ như thế, họa quyển linh khí phủ kín tản ra, ý đồ cản lại trận kia mưa to gió lớn.

	Mưa to nện ở xanh đậm tranh sơn thủy cuốn lên.

	Trên chiến trường, không còn một giọt mưa máng xối địa phương.

	Nhưng mà họa quyển làm cho vẽ Man Hoang thiên hạ chính thức sơn mạch chỗ, xuống nổi lên một trận linh khí dạt dào mưa.

	Lão đạo nhân phất trần vung lên, đánh nát họa quyển, họa quyển một lần nữa ngưng tụ mà thành, vì vậy lúc trước một tia phất trần biến thành mưa, lại đã rơi vào trên chiến trường, sau đó lại bị họa quyển cách trở, lại bị lão đạo nhân lấy phất trần đạp nát họa quyển.

	Làm nữ tử trước người cái kia ấn văn càng ngày càng ảm đạm không ánh sáng, cuối cùng ầm ầm bốn vỡ, nàng tự nhiên cười nói, "Lão thần tiên lễ vật phong phú, ta liền không khách khí."

	Làm nữ tử lần nữa móc ra cái kia miếng con dấu, một đạo phá vỡ bầu trời kiếm quang ầm ầm tới, nữ tử trên cổ tay hai quả đen trắng vòng tay, cùng trói buộc tóc đen màu vàng vòng tròn, tự hành lướt đi, tới chạm vào nhau, bắn ra ra chướng mắt ánh lửa, dưới bầu trời một trận hỏa vũ.

	Nữ tử tuy rằng chặn đạo kia kiếm quang, nhưng lại không thể không triệt thoái phía sau hơn trăm dặm, cúi đầu mắt nhìn trên cổ tay vòng tay, khá tốt, chỉ là có chút nho nhỏ mài mòn, liền không hề lấy họa quyển ngăn trở mưa to, tiếp tục xa xa xem cuộc chiến.

	Kiếm Khí trường thành bên kia xuất kiếm người, là cái kia Lục Chi.

	Nàng nhớ kỹ.

	Một khi nữ tử ghi hận lên nữ tử, thường thường càng thêm lòng dạ ác độc.

	Làm Trần Bình An không thể không một hơi thu hồi toàn bộ phi kiếm, cuối cùng vẫn còn không có đại yêu cắn mồi mắc câu, ngoài ý liệu, hợp tình lý.

	Tạ Tùng Hoa cùng Tề Thú căn bản không cần ngôn ngữ trao đổi, lập tức liên thủ giúp đỡ Trần Bình An chém giết Yêu tộc, từng người gánh vác một nửa chiến trường, làm cho Trần Bình An hơi chút nghỉ ngơi và hồi phục, để một lần nữa xuất kiếm.

	Đại chiến mới vừa vặn kéo ra mở màn, hôm nay Yêu tộc đại quân, tuyệt đại đa số chính là phục vụ quên mình đi lấp chiến trường con sâu cái kiến, tu sĩ không coi là nhiều, thậm chí so với trước kia ba trận đại chiến, Man Hoang thiên hạ lần này công thành, kiên nhẫn rất tốt, kiếm tu kiếm trận từng tòa, hoàn hoàn đan xen, mỗi người có chức trách riêng, mà Yêu tộc đại quân công thành, tựa hồ cũng có xuất hiện một loại không nói rõ được cấp độ cảm giác, không hề vô cùng thô ráp, chẳng qua chiến trường các nơi, ngẫu nhiên còn là sẽ xuất hiện nối tiếp vấn đề, giống như phụ trách chỉ huy điều hành đám đó người giật dây, kinh nghiệm như trước chưa đủ lão đạo.

	Kiếm tu luyện kiếm, Yêu tộc diễn võ.

	Ba vầng trăng trên trời cao.

	Nho gia thánh nhân bên kia, xuất hiện một vị mặc nho sam lạ lẫm lão giả, đang tại ngửa đầu nhìn về phía cái kia ba vầng trăng.

	Lão nhân đúng là Nam Bà Sa châu người thứ nhất, thuần nho Trần Thuần An.

	Trần Thuần An thu hồi ánh mắt, đối với xa xa những cái kia du học môn sinh cười nói: "Giúp đỡ đi. Nhớ kỹ nhập gia tùy tục."

	Một đám người trẻ tuổi tản đi.

	Cùng là Á thánh nhất mạch Nho gia thánh nhân nói ra: "Có không ít đọc sách hạt giống."

	Trần Thuần An nói ra: "Như vậy lương tài mỹ ngọc, ta Nam Bà Sa châu, cũng không có thiếu."

	Nho gia thánh nhân cười nói: "Cuối cùng không phải là Hạo Nhiên thiên hạ, ở chỗ này, nếu muốn cùng lão đại kiếm tiên nói lên lời nói, không làm chút gì đó, có thể không làm được."

	Trần Thuần An gật đầu một cái, giơ lên cao cao một tay.

	Man Hoang thiên hạ bầu trời một vòng trăng sáng, đúng là khai sơn hơi hơi lay động, giống như sẽ bị kéo túm hướng vị lão nhân này, cuối cùng được thu vào trong tay áo.

	Một vị có được vương tọa đại yêu, bỗng dưng hiển hiện, ở vào bầu trời trăng sáng cùng đầu tường lão nhân giữa.

	Trần Bình An trở về đầu tường, tiếp tục xuất kiếm, Tạ Tùng Hoa cùng Tề Thú liền nhường ra chiến trường trả lại cho Trần Bình An.

	Một vị thân hình cao lớn nho sam thanh niên, ở một bên im lặng ngồi, cũng không ngôn ngữ, không đi đã quấy rầy Trần Bình An xuất kiếm, chỉ là nhìn chằm chằm vào chiến trường nhìn hồi lâu, cuối cùng nói câu, "Ngươi cứ giả vờ khí lực chống đỡ hết nổi, đều dẫn dụ đến, cách đầu tường càng gần càng tốt."

	Trần Bình An không có chút gì do dự, khống chế bốn thanh phi kiếm triệt thoái phía sau.

	Tùy ý chính mình hạt cảnh nội Yêu tộc đại quân, chen chúc vọt tới trước.

	Lưu Tiện Dương nhắm mắt lại, như đi vào giấc mộng ngủ.

	Tề Thú quay đầu mắt nhìn cái kia dường như nhắm mắt ngủ say lạ lẫm người đọc sách, lại nhìn thêm phía trước kêu loạn chiến trường bầy yêu.

	Tại Tề Thú đều muốn ý định tế ra phi kiếm Khiêu Châu một khắc này.

	Lưu Tiện Dương mở to mắt.

	Thuộc về Trần Bình An đóng giữ trên chiến trường, Yêu tộc chết hết, không một may mắn còn sống sót.

	Là được kiếm tiên Tạ Tùng Hoa cũng nhịn không được quay đầu mắt nhìn Lưu Tiện Dương.

	Bởi vì nàng không có phát giác được chút nào linh khí rung động, không có một tia một đám kiếm khí xuất hiện, thậm chí trên chiến trường cũng không có bất luận cái gì kiếm ý dấu vết.

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí chú ý đột nhiên lặng yên không một tiếng động chiến trường, tĩnh mịch một mảnh, thật sự chết hết rồi.

	Lưu Tiện Dương tựa như mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, vuốt vuốt cái cằm, lẩm bẩm nói: "Như vậy không chịu nổi đánh sao?"

	Ngay tại Tạ Tùng Hoa cùng Trần Bình An hầu như đồng thời tâm ý khẽ nhúc nhích được nữa.

	Tề Thú thuận miệng thấp giọng nói: "Đến rồi!"

	Chỉ cõng một thanh kiếm phường chế thức trường kiếm Lưu Tiện Dương ồ một tiếng, sau lưng trường kiếm tự hành ra khỏi vỏ, vẽ cung mà đi, không trung lập tức xuất hiện một cái không biết nền móng màu vàng thần nhân, cầm trong tay cái thanh kia bình thường trường kiếm, đi hướng mặt đất trên đường, không ngừng có đại đạo thân cận viễn cổ kiếm ý hướng trên người nó tụ lại, cầm kiếm thần nhân cuối cùng một kiếm đánh xuống, đập trúng một đạo từ trên thi thể nở rộ, thẳng đến Trần Bình An mà đến hết sức nhỏ kiếm quang, đạo kia khoảng cách đầu tường không tính xa kiếm quang bị nện hướng mặt đất, Kim Thân thần nhân cùng kiếm phường trường kiếm đã ở không trung tiêu tán.

	Tạ Tùng Hoa sau lưng cái hộp kiếm, lướt đi từng đạo kiếm quang, thế đi cực nhanh, kinh thế hãi tục.

	Cuối cùng đem cái thanh kia Yêu tộc kiếm tiên bổn mạng phi kiếm, thành công đánh nát tại mặt đất phía dưới.

	Tạ Tùng Hoa chỉ lấy hồi nửa số kiếm quang, theo thứ tự ẩn núp vào cái hộp kiếm, đứng lên, quay đầu nói ra: "Trần Bình An, gần đây ngươi chỉ có thể chính mình bảo vệ tính mạng rồi, ta cũng cần tu dưỡng một đoạn thời gian, bằng không thì giết không được  thượng ngũ cảnh yêu quái, đối với ta mà nói, không có chút ý nghĩa nào."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lưu Tiện Dương quay người hướng cái kia Tạ Tùng Hoa đi đến, thật giống như là muốn thuận thế thế thân nữ tử kiếm tiên đóng giữ vị trí.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Lưu Tiện Dương đi qua Trần Bình An sau lưng thời điểm, xoay người vỗ Trần Bình An đầu, cười nói: "Quy củ cũ, học tập lấy một chút."

	Từ hai người nhận thức lên, đã trở thành bằng hữu, chính là Lưu Tiện Dương một mực ở dạy Trần Bình An sự tình các loại, hai người từng người rời quê, từ biệt hơn mười năm, hôm nay vẫn vậy.
Kết chương.