Chương 1228: Mở mắt là ngày, nhắm mắt là đêm!

Vũ trụ mênh mông, ngàn vạn ngôi sao, luôn có một ít ngôi sao tương đối đặc thù, phía trên dựng dục ra sinh linh cực kì đặc thù.

Chính là sinh linh này đếm không hết tạo thành vũ trụ thiên hình vạn trạng.

Quang Nhung tinh cầu chính là một viên sinh mệnh tinh cầu kì lạ như thế.

Nó sinh ra đến nay đã có 86 ức năm, tại trong vũ trụ mênh mông, dạng này lịch sử khả năng cũng không tính là gì.

Nhưng nếu là cùng Địa Tinh so sánh, đó chính là lão tiền bối bên trong lão tiền bối.

Quang Nhung tinh cầu ở chếch một ngẫu, không tranh quyền thế, cùng Địa Tinh lúc trước cực kì tương tự, bọn chúng rất ít bị người quấy rầy.

Cho dù đã từng có người ngoài tiến vào viên tinh cầu này, cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân không có đi quấy nhiễu sự phát triển của bọn hắn.

Cái này không thể không nói là một loại may mắn!

. . .

Một chiếc phi thuyền trong vũ trụ tinh không lẳng lặng phi hành.

Từ tốc độ phi thuyền đi tới, thanh âm Nguyên Lực động cơ oanh minh, cùng chất liệu chế tạo có thể thấy được, đây là một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền.

Chiếc phi thuyền này ngoại hình thô cuồng cứng rắn, tựa như một đầu mãnh thú sắt thép tại trong vũ trụ ngao du.

Hai bên mặt ngoài phi thuyền có lấy tấm thuẫn làm nền, tiêu ký đao kiếm giao nhau.

Nếu có người biết nhìn thấy chiếc phi thuyền này, liền nhất định biết đây là ký hiệu đặc biệt của Vũ Trụ Dong Binh liên minh.

Mà ở dưới tiêu ký này, còn có một cái hắc xà tiêu chí càng thêm to lớn dữ tợn.

Đầu rắn của hắc xà này chính là hình tam giác, toàn thân hiện ra là màu đen, lân phiến giống như từng mảnh từng mảnh lá cây, một đôi mắt rắn lại là huyết hồng, trên đỉnh đầu mọc ra một cái mào màu lục như là mào gà, răng nanh chợt hiện, ẩn ẩn lộ ra một cỗ hung sát chi khí, để người không dám nhìn thẳng.

Hắc Diệp Lục Quan xà!

Đây là một loại rắn độc cực kì âm tàn độc ác, thực lực rất mạnh, Hằng Tinh cấp Võ Giả bình thường nếu là gặp được, chỉ sợ đều phải bỏ mạng dưới miệng loại độc xà này.

Mà tại trong Vũ Trụ Dong Binh liên minh, dong binh đoàn lấy Hắc Diệp Lục Quan xà làm làm tiêu chí chỉ có một cái, đó chính là Hắc Diệp xà dong binh đoàn thực lực cực kỳ cường đại!

Tại Vũ Trụ Dong Binh liên minh tất cả dong binh đoàn bên trong, cái này Hắc Diệp rắn dong binh đoàn có thể xếp vào ba vị trí đầu trăm tên, dong binh đoàn bên trong có năm tên Vực Chủ cấp cường giả, nó đoàn trưởng càng là hung danh bên ngoài, thực lực tại Vực Chủ cấp cường giả ở trong đều là đỉnh tiêm tồn tại.

Giờ phút này.

Trên phi thuyền, một đám Võ Giả đứng trước bàn điều khiển, nhìn qua bản đồ tinh lộ phi thuyền trí năng hiện thị ra, sắc mặt ẩn ẩn có chút hưng phấn.

"Đặc nương, rốt cục sắp đến." Một trung niên đại hán mọc ra râu quai nón văng tục, nói.

"Viên tinh cầu này thật đúng là đủ vắng vẻ, chúng ta từ Phi Vân tinh tới, trọn vẹn phi hành ba tháng mới vừa tới nơi này." Một tên Võ Giả khác tóc màu nâu, dáng dấp tuấn lãng mở miệng nói.

"Hi vọng tinh đồ không có vấn đề, không phải vậy chúng ta ba tháng này liền lãng phí." Một lãnh diễm nữ tử dáng dấp hai mươi tuổi, thân mặc chiến phục màu đen đứng ở trước nhất, từ tốn nói.

Miệng nàng môi hơi mỏng, con mắt có chút hẹp dài, có vẻ hơi âm lãnh, tăng thêm bộ dáng hờ hững kia, càng làm cho người không dám đến gần.

"Đội trưởng, ta nghiên cứu qua bộ tinh đồ kia, là thật, tối thiểu lưu truyền mấy trăm năm, không thể nào là giả." Một thanh niên mang theo kính mắt rất có cảm giác khoa học kỹ thuật nói.

"Hi vọng như thế, không phải vậy cẩn thận da của ngươi." Lãnh diễm nữ tử từ tốn nói.

Tên thanh niên đeo kính nguyên bản lời thề son sắt, nghe được lời lãnh diễm nữ tử nói, không khỏi rụt cổ một cái.

Những người khác cũng là có chút e ngại nhìn nữ tử kia một chút.

"Sinh nhật của anh ta sắp đến, ta là nghe đề nghị của ngươi mới đến nơi này, nếu như không có lấy được đủ lễ vật tặng cho hắn, hậu quả ngươi biết." Lãnh diễm nữ tử vỗ vỗ bả vai kính mắt thanh niên, ngữ khí bình thản nói.

"Đúng đúng, nhất định không có vấn đề." Kính mắt thanh niên sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, giống như là bị một con rắn độc để mắt tới, vội vàng bảo đảm nói.

Những người khác cũng là trong lòng nghiêm nghị, vị này chính là thân muội muội của đoàn trưởng dong binh đoàn bọn hắn, tính tình âm tàn độc ác cùng đoàn trưởng của bọn hắn quả thực là trong một cái mô hình khắc đi ra.

Bọn hắn không cần nghĩ cũng biết, lúc này nếu là cái gì đều không tìm được, tay không mà quay về, như vậy không chỉ là kính mắt thanh niên không chiếm được chỗ tốt, bọn hắn tất cả mọi người ở đây đều muốn đi theo gặp nạn.

Trong phi thuyền lâm vào một mảnh trầm mặc, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm lên tinh đồ trước mặt, không lại lên tiếng, thời gian từng chút từng chút trôi qua.

"Đội trưởng, đến." Đột nhiên, kính mắt thanh niên ánh mắt sáng lên, mừng như điên kêu to lên: "Phát hiện một viên sinh mệnh tinh cầu, chúng ta không đến nhầm, trên viên tinh cầu kia có quang minh chi lực rất nồng nặc."

"Quá tốt!" Những người khác nhao nhao đại hỉ, trong lòng quả thực nhẹ nhàng thở ra.

"Quang Minh Nguyên Lực! Thật là một viên tinh cầu tràn ngập Quang Minh Nguyên Lực, lúc này chúng ta phát." Nam tử râu quai nón kích động cười to nói.

"Đó là đương nhiên, nếu như không phải một viên tinh cầu đặc thù như vậy, ta cũng không dám cùng đội trưởng hiến bảo." Kính mắt thanh niên lập tức lấy lòng nói.

Lãnh diễm nữ tử lại như cũ một bộ dáng hờ hững, chỉ là trong mắt tinh quang lóe lên, nói ra: "Hết tốc độ tiến về phía trước."

"Vâng!" Kính mắt thanh niên vội vàng đáp.

Đám người trên phi thuyền nhất thời như uống máu gà, sau đó tại dưới kính mắt thanh niên điều khiển, chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền bọn hắn ở đột nhiên gia tốc, hướng về một chỗ tinh không trực tiếp phóng đi.

Rất nhanh, một viên tinh cầu tản ra bạch quang nhàn nhạt ánh vào trong mắt bọn họ.

Đám người trên phi thuyền mỗi một cái đều là mắt sáng lên, giống như nhìn thấy cái gì tuyệt thế trân bảo, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Viên tinh cầu chưa bị khai phát này, đối với bọn họ mà nói quả thực chính là một con dê đợi làm thịt.

"Đội trưởng, phải chăng tiến vào viên tinh cầu này?" Kính mắt thanh niên gấp hổ hổ mà hỏi.

"Ngớ ngẩn." Lãnh diễm nữ tử một bàn tay đập vào trên đầu của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước quét hình tình huống viên tinh cầu này, xác định chiến lực mạnh nhất trên đó."

"Loại tinh cầu lạc hậu này, khẳng định không có gì chiến lực mạnh mẽ a." Kính mắt thanh niên nhịn không được lẩm bẩm một câu.

"Ngươi lặp lại lần nữa." Lãnh diễm nữ tử lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

"Ây. . . Đội trưởng ngươi nghe lầm, ta không hề nói gì." Kính mắt thanh niên vội vàng thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, mở ra phi thuyền hệ thống máy quét, đối với tinh cầu phía trước tiến hành quét hình.

Chỉ chốc lát sau, kết quả quét hình hiện ra tại trước mặt của bọn hắn.

"Mạnh nhất mới Hành Tinh cấp, thổ dân của viên tinh cầu này quả nhiên yếu cực kỳ." Nam tử râu quai nón cười gằn nói.

"Bối Vĩ Ngạn, xâm nhập mạng lưới hệ thống của đối phương." Lãnh diễm nữ tử Nhậm Cô Lan nói.

"Đội trưởng, bọn hắn không có internet thứ này." Kính mắt thanh niên Bối Vĩ Ngạn u u nói.

". . ." Nhậm Cô Lan sắc mặt có chút cứng đờ một chút, trong mắt hàn quang lóe lên: "Ngươi sớm biết vì sao không nói ra?"

"Ta cũng là vừa mới tra được." Bối Vĩ Ngạn Tâm giật mình, vội vàng giải thích nói.

Tên nam tử anh tuấn tóc màu nâu im lặng nhìn Bối Vĩ Ngạn một chút, biết rõ đội trưởng tính tình không tốt, còn luôn chọc giận nàng, đây là ngại mình sống được không đủ lâu sao?

Thật đúng là phạm tiện a!

"Vậy ngươi còn đứng ngây đó làm gì, tiến vào tinh cầu." Nhậm Cô Lan hừ lạnh nói.

"Được rồi." Bối Vĩ Ngạn vội vàng khống chế phi thuyền, hướng phía tinh cầu phía trước bay đi.

"Hewlett, Beerbohm, các ngươi chút nữa dẫn người đi đem tất cả Hành Tinh cấp tồn tại trên viên tinh cầu này đều bắt tới." Nhậm Cô Lan ra lệnh.

"Vâng!"

Nam tử anh tuấn tóc màu nâu cùng nam tử râu quai nón cùng kêu lên đáp.

Bọn hắn biểu tình rất nhẹ nhàng, hoàn toàn không có đem cái này coi là chuyện to tát.

Bởi vì bọn hắn đều là Hằng Tinh cấp Võ Giả, chỉ là Hành Tinh cấp, thực sự quá yếu, đối với bọn họ căn bản không có bất cứ uy hiếp gì.

Kỳ thật bọn hắn chỉ cần một người xuất thủ là đủ quét ngang viên tinh cầu này, nhưng nếu như Nhậm Cô Lan ra lệnh, bọn hắn cũng không dám chống lại.

Ầm ầm!

Phi thuyền đáp xuống trên không một mảnh rừng rậm um tùm, khí lưu to lớn quét ngang, đem cây cối phía dưới ép hướng bốn phía sụp đổ.

Tinh Thú trong rừng rậm bị kinh động, phát ra tiếng kêu hoảng sợ, hướng bốn phía chạy như điên.

Hưu hưu hưu. . .

Mấy thân ảnh từ trong phi thuyền xông ra, bọn hắn toàn thân tản ra Nguyên Lực ba động cực kỳ cường đại, chính là đám người Nhậm Cô Lan.

Nam tử anh tuấn tóc màu nâu Hewlett hít một hơi thật sâu, say mê cảm khái nói: "Không khí cỡ nào thanh tân, Quang Minh Nguyên Lực cỡ nào nồng đậm, viên tinh cầu này thật sự là một cái bảo tàng khổng lồ a."

"Là bảo tàng không bị khai quật." Nam tử râu quai nón Beerbohm cười ha ha nói.

Hắn một tay hướng phía trước một trảo, một con Tinh Thú hướng nơi xa bỏ chạy bị một cỗ lực lượng vô hình hút tới, trôi nổi ở trước mặt của hắn, đang hoảng sợ giãy dụa.

Đây là một con thỏ toàn thân tuyết trắng, cao chừng hai, ba mét, ngang cũng có một mét, cực kỳ to mập.

"Quang Minh Tinh Thú Tinh Đồ cấp." Huete lợi liếc qua, mắt sáng lên nói.

"Đúng, tùy tiện bắt một đầu chính là Quang Minh Tinh Thú, vẻn vẹn là một đầu như thế liền đủ bán mười mấy vạn tiền vũ trụ đi." Beerbohm vui tươi hớn hở nói.

Nhậm Cô Lan đi tới, đưa tay sờ sờ đầu thỏ, con thỏ kia sợ đến run lẩy bẩy, căn bản không dám phản kháng.

Những người khác nhìn thấy Nhậm Cô Lan bộ dáng này, đều là một bộ biểu tình giống như gặp quỷ.

Nữ tử như rắn độc này, thế mà cũng thích con thỏ sao?

Quả nhiên tất cả nữ nhân đều không cách nào cự tuyệt động vật đáng yêu a.

"Đêm nay ăn thịt thỏ kho tàu." Nhậm Cô Lan phân phó nói.

Đám người: ". . ."

Đội trưởng quả nhiên vẫn là người đội trưởng kia!

Cái gì không cách nào cự tuyệt động vật đáng yêu, bọn hắn thế mà lại có ý nghĩ buồn cười như vậy, thật sự là quá ngây thơ.

Con thỏ run một cái, nó mặc dù nghe không hiểu lời Nhậm Cô Lan nói, nhưng lại cảm giác được cái gì, toàn con thỏ đều không tốt.

"Còn đứng ngây đó làm gì, hành động đi." Nhậm Cô Lan hạ lệnh.

"Vâng!" Đám người lập tức ứng tiếng nói.

Sau đó, lần lượt từng thân ảnh phóng lên tận trời, hướng về phương xa mau chóng chạy đi, chớp mắt biến mất ở chân trời.

Nhậm Cô Lan nhấc lên con thỏ trong tay, lại lần nữa trở lại trong phi thuyền.

"Đội trưởng, chúng ta bây giờ đi đâu đây?" Bối Vĩ Ngạn vội vàng đuổi theo, hỏi.

"Đi địa phương Quang Minh Nguyên Lực nồng nặc nhất, nơi đó hẳn là nơi quan trọng nhất viên tinh cầu này." Nhậm Cô Lan nói.

Phi thuyền lại lần nữa hướng về một phương hướng bay đi.

Viên tinh cầu này thảm thực vật um tùm, cơ hồ bảy mươi phần trăm địa phương bị thực vật bao trùm, khắp nơi đều là cảnh sinh cơ bừng bừng, mà dân bản địa của viên tinh cầu này liền phân tán ở lại trong rừng rậm, hình thành từng cái bộ lạc tộc đàn, nhiều thế hệ phồn diễn sinh sống.

Tại chỗ sâu một mảnh rừng rậm lớn nhất viên tinh cầu này, có một chỗ, là thánh địa của bọn họ!

Đó là một ngọn núi cao vút trong mây!

Dưới núi là rừng cây rậm rạp, tầng tầng lớp lớp, có sương mù bao phủ, các loại kỳ hoa dị thảo sinh trưởng ở trong đó, hương khí tràn ngập, nước suối chảy xuôi, đinh đinh đông đông, phảng phất một tòa tiên cảnh.

Mà tại trong sơn cốc rừng rậm kia, có rất nhiều kiến trúc gỗ kì lạ, hoặc là dựng tại trên cây, hoặc là nằm ở trong đá, hoặc là giấu ở trong bụi hoa, thiên kì bách quái, đặc biệt phi thường.

Có không ít thân ảnh toàn thân mọc ra bộ lông màu trắng, thoạt nhìn như cái viên cầu đang ở trong kỳ hoa dị thảo xuyên qua, ngây thơ chân thành.

Cảnh tượng cảnh sắc an lành!

Lại không có ai biết, tai nạn sắp giáng lâm tại trên đỉnh đầu của bọn hắn.

Đột nhiên, nơi xa một đạo hắc ảnh lấy tốc độ cực nhanh bay thẳng mà đến, cuối cùng tại trước ngọn núi lớn này ngừng lại, cứ như vậy lơ lửng ở trong cao không.

Bóng tối to lớn chiếu xuống dưới, ngăn trở ánh nắng, để phía dưới lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Rất nhiều viên cầu sinh vật mọc ra bộ lông màu trắng từ trong phòng của bọn họ chạy ra, hướng phía trên bầu trời nhìn tới, chỉ trỏ, trong miệng bô bô nói gì đó.

Ở trung tâm sơn cốc kia, trong một tòa nhà gỗ tương đối lớn, đi ra một cái mao cầu sinh linh rõ ràng rất lớn tuổi, đi đường lay động nhoáng một cái, lông mày râu dài đều đã kéo dài tới trên mặt đất đi.

Đám người Nhậm Cô Lan đi ra phi thuyền, nhìn qua sinh linh phía dưới, lông mày hơi nhíu lại.

"Đây là vật gì?" Nhậm Cô Lan nhướng mày.

"Đây chính là dân bản địa của viên tinh cầu này đi." Bối Vĩ Ngạn cũng là có chút kinh ngạc, đánh giá mao cầu sinh linh phía dưới, cảm giác phi thường thú vị: "Đừng nói, dáng dấp còn rất độc đáo."

"Ngoại lai cường giả." Đúng lúc này, một giọng già nua từ phía dưới truyền đến.

Nhậm Cô Lan nhìn xuống dưới, ánh mắt khóa chặt mao cầu sinh linh dẫn đầu.

"Thế mà lại nói tiếng vũ trụ thông dụng!" Bối Vĩ Ngạn kinh ngạc nói.

"Nếu vị trí viên tinh cầu bọn hắn có thể lưu truyền ra đi, đã nói lên đã từng có người đến nơi này, hiểu được tiếng vũ trụ thông dụng rất bình thường." Nhậm Cô Lan nói.

"Những người rảnh tiến bảo sơn mà không lấy, thật sự là không rõ bọn hắn nghĩ như thế nào." Bối Vĩ Ngạn lắc đầu.

Nhậm Cô Lan mắt sáng lên, không trả lời.

Dưới cái nhìn của nàng, cái gọi là nhân từ, bất quá là một kiểu lấy cớ của kẻ yếu mà thôi, đúng là hành vi ngu xuẩn nhất.

"Ngoại lai cường giả, các ngươi mau xuống đây." Cái kia thanh âm già nua tựa hồ có chút khẩn trương, lại lần nữa truyền đến.

"? ?"

Nhậm Cô Lan cùng Bối Vĩ Ngạn có chút không nghĩ ra.

Giọng điệu này, nói là mời đi lại không giống, nói là mệnh lệnh, giống như cũng không phải có chuyện như vậy.

"Đội trưởng, chúng ta xuống dưới?" Bối Vĩ Ngạn trưng cầu Nhậm Cô Lan ý kiến.

"Xuống dưới. . . Ừm!" Nhậm Cô Lan đang muốn gật đầu, đột nhiên biến sắc, nàng quay đầu nhìn về phía đỉnh núi cao không xa.

Phi thuyền của bọn hắn chỉ là lơ lửng tại vị trí lưng chừng núi cao, núi kia rất cao rất cao, thẳng vào tầng mây, căn bản là không có cách nhìn thấy đỉnh, bọn hắn tự nhiên không có khả năng đem phi thuyền đậu ở chỗ đó.

Nhưng lúc này, đang có ba đạo thân ảnh từ đỉnh núi kia thẳng vọt xuống tới.

mao cầu sinh linh Phía dưới nhìn thấy ba đạo thân ảnh này, giống như thấy đồ vật gì cực kì khủng bố, lập tức chạy về phòng ốc của riêng mình, trong chốc lát liền biến mất không thấy tăm hơi.

"Chuyện gì xảy ra?" Bối Vĩ Ngạn kinh ngạc dị thường.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo thân ảnh trong chớp mắt liền đi tới gần.

Hình dạng của bọn hắn cùng những mao cầu sinh linh phía dưới giống nhau đến mấy phần, nhưng thân thể cũng không phải là hình tròn, ngược lại lộ ra càng thêm thon dài cường tráng, trên bộ lông màu trắng có từng đầu đường vân màu vàng, những đường vân màu vàng kia hội tụ ở chỗ mi tâm, hình thành một đạo ấn ký phức tạp huyền ảo.

Mà ánh mắt của bọn hắn cũng là hiện ra là màu vàng, lộ ra một cỗ lạnh lùng cùng cao quý, lạnh lùng nhìn chằm chằm đám người Nhậm Cô Lan.

"Ngươi nói cho ta, chỗ này sức chiến đấu cao nhất là Hành Tinh cấp?" Nhậm Cô Lan nhìn Bối Vĩ Ngạn, cắn răng nói.

"Đội. Đội trưởng, ta cũng không biết này sao lại thế này a?" Bối Vĩ Ngạn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong mắt lộ ra một cỗ không thể tưởng tượng nổi.

Ba đạo thân ảnh này rõ ràng đều là Vũ Trụ cấp! ! !

Lúc trước lúc hắn quét hình, nhưng không có phát hiện những tồn tại này.

Trong bọn họ, chỉ có Nhậm Cô Lan là Vũ Trụ cấp, những người khác chỉ là Hằng Tinh cấp mà thôi.

Cái này có vẻ như đá trúng thiết bản rồi?

"Ngớ ngẩn, quay đầu lại tìm ngươi tính sổ sách." Nhậm Cô Lan nghiến răng nghiến lợi mắng một câu, lúc này cũng không đoái hoài tới cái khác, quay người liền muốn hướng phi thuyền phóng đi.

Nhưng mà, trong đó một thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

"Cút đi!"

Nhậm Cô Lan hít một hơi thật sâu, biết không đánh là tuyệt đối không cách nào rời đi, nàng quát lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, hướng phía thân ảnh phía trước chém ra.

Oanh!

Kiếm quang quét ngang mà qua.

Đạo thân ảnh kia nhưng lại không thụ thương, nó đưa tay hướng phía phía trước xòe bàn tay ra, từng đạo quang mang màu vàng bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đem kiếm mang đánh tan, sau đó thế đi không giảm phóng tới Nhậm Cô Lan.

Nhậm Cô Lan sắc mặt đại biến, cũng không dám đón đỡ công kích này, lách mình né tránh.

Nhưng hai thân ảnh khác lúc này cũng động, một trái một phải xuất hiện tại hai bên nàng, đồng dạng bàn tay nâng lên, quang mang màu vàng như mũi tên nổ bắn ra mà ra.

Nhậm Cô Lan cảm thấy tử vong uy hiếp, bứt ra nhanh lùi lại, nhưng vẫn là bị không ít quang mang màu vàng đánh trúng, trên thân bắn ra mấy đóa huyết hoa.

Nàng rên khẽ một tiếng, trong mắt con ngươi co vào, biết mình căn bản đánh không được đối phương, vội vàng hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi.

Chỉ là giờ phút này nàng đã thụ thương, căn bản trốn không thoát.

Dưới ba đạo thân ảnh vây công phía, nàng rất nhanh liền bị trọng thương, không cách nào phản kháng.

Sau đó ba đạo thân ảnh này đem đám người Nhậm Cô Lan tất cả mang đi, một lần nữa trở lại đỉnh chóp núi cao, biến mất tại trong mây mù.

Thẳng đến bọn hắn rời đi một lát, trong phòng phía dưới, lần lượt từng thân ảnh mới sợ bóng sợ gió đi ra, một bộ dáng vẻ chưa tỉnh hồn.

Sau đó mấy thân ảnh vây quanh mao cầu sinh linh lớn tuổi nói mấy câu gì, mao cầu sinh linh lớn tuổi phất phất tay, mọi người liền đi làm việc của mỗi người, giống như cái gì cũng không xảy ra.

Cả cái sơn cốc lại khôi phục cảnh tượng cảnh sắc an lành.

. . .

Trên Hỏa Hà Hào phi thuyền, Vương Đằng lúc này đang đứng phía trước thân thể Chúc Long tộc, vòng quanh nó vòng mấy vòng, không biết nên từ chỗ nào hạ thủ nhổ lông dê.

Cuối cùng không có cách, chỉ có thể lấy ra phiên lôi gạch, hướng đầu thân thể Chúc Long tộc chính là bang bang mấy cái.

Lốp bốp!

Lôi Kiếp chi lực trong đó trong nháy mắt bắn ra, khiến đầu Chúc Long tộc thân thể trở nên một mảnh cháy đen, giống như từng bị sét đánh.

"Xin tha thứ ta!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu.

Đúng lúc này, mấy cái thuộc tính bọt khí tuôn ra.

"Vẫn là được thật!" Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên, vội vàng nhặt lên.

【 Chúc Long Chi Nhãn *1 】

【 Chúc Long Chi Nhãn *1 】

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú *200 】

【 Chúc Long chi viêm *100 】

. . .

"A? !" Vương Đằng đột nhiên kinh dị lên một tiếng, nội tâm dâng lên một chút chấn kinh: "Chúc Long Chi Nhãn? !"

Theo mấy thuộc tính bọt khí hòa tan vào thân thể, Vương Đằng cảm thấy trong ánh mắt của mình xuất hiện một tia năng lượng kỳ dị, sau đó tựa hồ phát sinh một loại biến hóa nào đó.

Chân Thị chi đồng bị kích phát ra, quang mang màu vàng lấp lóe, sau đó bên trong quang mang màu vàng óng kia đúng là thêm một vòng hắc bạch chi sắc.

Chớp mắt thành trắng, lại một cái chớp mắt lại thành đen.

Lộ ra cực kỳ kì lạ.

Bất quá dị tượng này cũng chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, liền bị hào quang màu vàng che đậy, cũng không thấy được.

"Mở mắt là ngày, nhắm mắt là đêm*!" Vương Đằng trong lòng nhiều một chút minh ngộ, trong mắt tinh quang lấp lóe, trong lòng quả nhiên là vừa mừng vừa sợ.
(Theo truyền thuyết, Chúc Long có uy lực cực lớn, mở mắt thì chiếu sáng khắp nơi, đại biểu cho ban ngày, nhắm mắt thì trời đất tối đen, đại biểu cho trời tối. Có thuyết nói Chúc Long đại diện cho mặt trời, lại có thuyết nói Chúc Long đại diện cho lửa, cũng có thuyết cho rằng Chúc Long là thần sáng thế.)

Thứ này lại có thể là một loại đồng thuật!

Hắn từ trên thi hài Chúc Long tộc vậy mà nhổ ra một loại đồng thuật đến, quả thực có chút khó có thể tin.

Nói thật, Vương Đằng chưa hề nghĩ tới sẽ có được dạng này thu hoạch, quá ngoài ý muốn, trước đó thời điểm Ngột Não Ma Hoàng khống chế cỗ thân thể Chúc Long tộc này, cũng không dùng công kích gì loại hình đồng thuật, hắn tự nhiên sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ.

Hắn đối với thi hài Chúc Long tộc này hạ thủ chỉ là ôm lấy tâm thái phòng ngừa vạn nhất, vạn nhất đụng phải vật gì tốt đây, dù sao Chúc Long tộc danh hiệu vang dội, thiên phú cực kì siêu quần, không nghĩ tới thật sự đụng phải.

Vương Đằng trong đầu hiện ra tin tức liên quan tới đồng thuật này, lập tức đối với tác dụng của 【 Chúc Long Chi Nhãn 】này có một chút hiểu rõ.

Loại đồng thuật này có thể hấp thu ánh sáng và nhiệt độ trong phạm vi nhất định, cho nên mới có thuyết pháp "Mở mắt là ngày, nhắm mắt là đêm".

Có ý tứ gì đây?

Chính là nói, mở mắt ra là ban ngày, nhắm mắt lại tức là đêm tối.

Trên thực tế, hắc bạch chi sắc của Chúc Long Chi Nhãn liền đối ứng loại thuyết pháp này.

Khi trong mắt hiện ra là đen, liền sẽ hấp thu ánh sáng và nhiệt độ bốn phía, từ đó đem khu vực trong phạm vi nhất định hóa thành "Đêm tối" .

Khi trong mắt thành trắng, liền có thể phóng ra ánh sáng và nhiệt độ, hình thành một chủng loại công kích giống như mặt trời, bốn phía liền sẽ hóa thành ban ngày.

Vương Đằng cảm thấy đồng thuật này có chút ngưu bức!

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, đồng thuật cấp bậc cao hơn, không thì lực công kích rất có hạn, tác dụng cũng rất nhỏ.

Giống như Vương Đằng vừa mới đạt được 2 điểm thuộc tính【 Chúc Long Chi Nhãn 】, nhiều lắm chỉ là để hắn thử một chút loại cảm giác này, sau đó liền lại trở nên yên lặng, muốn vận dụng căn bản cũng không khả năng.

Trước đó Ngột Não Ma Hoàng cho dù chiếm cứ thân thể này, cũng là không cách nào vận dụng, nếu không kỹ năng cường đại như vậy, nó không có khả năng không lấy ra dùng.

Thậm chí nguyên chủ thân thể này khả năng cũng không có thức tỉnh【 Chúc Long Chi Nhãn 】này.

Bất quá đây đều là sau khi Vương Đằng khi lấy được 【 Chúc Long Chi Nhãn 】suy đoán.

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía thân thể Chúc Long tộc trước mặt, ánh mắt có chút lửa nóng.

Cái này nhưng là đồ tốt a!

Nếu như có thể đạt được càng nhiều 【 Chúc Long Chi Nhãn 】 thuộc tính, hắn về sau liền có thể sơ bộ vận dụng loại đồng thuật thần kỳ đến từ Chúc Long tộc.

Vương Đằng trực tiếp cầm lên phiên lôi gạch, lại là một phen thao tác mãnh như hổ.

Còn tốt thân thể này là thân thể Giới Chủ cấp cường giả, cứng rắn dị thường, sẽ không dễ dàng bị nện thành mặt mũi bầm dập, không phải vậy Vương Đằng trong lòng khẳng định phải áy náy không thôi.

Dù sao hắn cùng Chúc Long tộc này cũng không có thù gì không có oán gì, xuống tay với nó đã thực là bất đắc dĩ, nếu như còn phá hư di dung(dung nhan người chết) của nó, cái này liền có chút không tử tế.

Vương Đằng còn muốn về sau đem nó hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho Chúc Long tộc đây.

Sau một tiếng, Vương Đằng tổng cộng đạt được 26 điểm thuộc tính【 Chúc Long Chi Nhãn 】, nói thật không tính là nhiều, nhưng tốt xấu không còn chỉ là mấy điểm thuộc tính ban đầu.

Hắn cảm thấy mình miễn cưỡng có thể vận dụng【 Chúc Long Chi Nhãn 】này.

Mặt khác từ trên cỗ thân thể Chúc Long tộc này còn được đến không ít thuộc tính【 Chúc Long chi viêm 】 cùng 【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 】, để hai loại thuộc tính của hắn tăng lên không ít.

Về sau Vương Đằng liền không có lại động thủ, hắn phát hiện vô luận mình làm sao nhổ đều nhổ không ra lông dê, xem ra đây đã là cực hạn.

Hắn rất hài lòng, dù sao vốn chính là niềm vui ngoài ý muốn.

"Thứ lỗi! Thứ lỗi!" Vương Đằng chắp tay trước ngực, đối thân thể Chúc Long tộc bái một cái, trấn an một chút lương tâm mình không chỗ sắp đặt, mới đem nó thu hồi , đợi về sau trả cho Chúc Long tộc.

"Vương Đằng, chúng ta đến."

Cùng lúc đó, thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng mừng rỡ, vội vàng đi ra tu luyện thất, đi tới phòng điều khiển chính của phi thuyền.

"Mau nhìn." Viên Cổn Cổn ánh mắt kỳ dị chỉ về một khỏa tinh cầu đằng trước.

Vương Đằng vừa đến đã chú ý tới, lúc này trong mắt cũng là tản mát ra một chút dị quang, nhìn về tinh cầu tản ra bạch sắc quang mang nhàn nhạt trong hư không phía trước: "Cuối cùng đã tới."

"Ta vừa rồi quét xuống, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?" Viên Cổn Cổn đột nhiên thần bí mà hỏi.

"Cái gì?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, không có đi đoán, trực tiếp hỏi.

"Trên viên tinh cầu này lại có ba động của Vũ Trụ cấp Võ Giả." Viên Cổn Cổn nói.

"Vũ Trụ cấp Võ Giả!" Vương Đằng mày nhíu lại, lúc trước Veblen thế nhưng là nói cho hắn viên tinh cầu này mạnh nhất chính là Hành Tinh cấp, làm sao lại có ba động Nguyên Lực của Vũ Trụ cấp Võ Giả?

"Cho nên nói, viên tinh cầu này không chừng có chút vấn đề, hoặc là xảy ra chuyện." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi nói là khả năng có kẻ ngoại lai?" Vương Đằng trầm ngâm nói.

"Đúng, có thể là kẻ ngoại lai." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, để Viên Cổn Cổn điều khiển phi thuyền tới gần một chút, sau đó mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 hướng phía tinh cầu phía trước nhìn tới.

"Xem ra không chỉ là kẻ ngoại lai đơn giản như vậy, viên tinh cầu này có chút cổ quái." Vương Đằng tựa hồ nhìn thấy cái gì, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.
Kết chương.