Chương 528 : Phẫn nộ huyền vô tướng.
Nát đảo hải vực phương nam hai vạn dặm hoang vu trong hải vực, Ngô Dụng tin tức mới nhất ở chỗ này truyền ra, biên giới chỗ đáy biển, rỗng ruột rùa ở trong biển khoan thai chập chờn, từng đạo độn quang từ phía trên đi ngang qua, nhưng không có bất kỳ cái gì một cái tu sĩ phát hiện nó dị dạng.

Rỗng ruột rùa nội bộ, Huyền Vô Tướng cùng lần này toàn bộ đi theo hắn mà đến Ám Minh tu sĩ đã đều về tới nơi này, bọn hắn vây quanh trung tâm một cái bát quái bệ đá ngồi thành một vòng, phía trên lơ lửng từng cái từng cái thần bí khó lường thiên cơ ký hiệu, theo Huyền Vô Tướng bấm niệm pháp quyết không ngừng cấp tốc chuyển động, thỉnh thoảng hội tụ vào một chỗ, loáng thoáng hiển lộ ra một vài bức hình tượng.

Những này Ám Minh tu sĩ đều nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, ý đồ từ đó học trộm một hai thức thiên cơ thôi diễn huyền ảo, chỉ tiếc thiên cơ thôi diễn phương pháp tinh vi vô cùng, cho dù là bọn họ tu sĩ ít nhất đều là Kim Đan trung kỳ, cũng cảm thấy không hiểu ra sao.

“Cạc cạc cạc cạc, cái này đồ bỏ bí pháp thực sự để cho người ta đau đầu, xem ra lão Thất ta là học không được.” Một bên một cái áo bào đen bên trên văn có bảy đầu kim tuyến tu sĩ cười quái dị, quét mắt chung quanh những người còn lại một cái tiếp tục nói: “Các ngươi bọn gia hỏa này nhiều nhất cùng lão Thất ta cũng là tám lạng nửa cân, còn nhìn cái gì vậy, để cho lão đại nhanh đem tiểu tử kia tình huống hình chiếu ra đi a!”

Ám Minh tu sĩ vì tư lợi, cảm giác được chính mình thực sự khó mà hiểu thấu đáo sau, số bảy cũng lòng dạ hẹp hòi không nguyện ý nhường những người còn lại chiếm tiện nghi, xuất khẩu đã cắt đứt mọi người lĩnh hội.

“Đáng chết, bản tọa kém chút liền tìm hiểu ra trong đó huyền ảo, số bảy, ngươi muốn đối với cái này phụ trách!”

Số năm nghe vậy, lập tức có chút tức hổn hển nói ra, bọn hắn thật vất vả ăn ý liên hợp cùng một chỗ nhường Huyền Vô Tướng chậm dần bí pháp để bọn hắn lĩnh hội, mặc dù hắn cũng không có tìm hiểu ra thứ gì, nhưng cho dù là nhớ kỹ cũng là tốt, ai ngờ số bảy tên đáng chết này vậy mà làm loại này hại người không lợi mình sự tình!

“Xuy xuy ~” số bảy khinh thường cười nhạo một tiếng, hai tay vòng ngực không làm giải thích, mấy người còn lại trong lòng lập tức cũng cảm thấy một chút bất mãn, số sáu căm tức nhìn số bảy, nghiêm nghị nói: “Số bảy, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ muốn tìm cái chết sao?”

Vừa dứt tiếng, số sáu trên thân liền tản mát ra một cỗ cường đại khí thế mạnh mẽ ép tới, bất quá, số hai lập tức vung tay lên đem số sáu khí thế cản lại, nói khẽ “tốt, bây giờ đang đứng ở thời khắc mấu chốt, các vị đạo hữu làm gì như thế tính toán chi li?”

“Không tệ, đợi đến hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, Vô Tướng đạo hữu tự nhiên sẽ cho chư vị đạo hữu thỏa mãn thù lao. Đại gia cần gì phải nóng lòng nhất thời?” Số ba nghe vậy nhẹ gật đầu, khẽ cười một tiếng nói ra, bất động vẻ mặt cho Huyền Vô Tướng lại đào xuống một cái hố sâu.

Một bên Huyền Vô Tướng, nguyên bản còn cười ha hả nhìn xem mọi người xung đột, bất quá nghe được số hai, số ba chi ngôn sau, trong mắt cũng hiện lên một tia hàn quang, những này tên đáng chết, thật sự là tham lam vô cùng, đoạn đường này đến, nhiều lần đều ăn ý liên hợp cùng một chỗ muốn từ trên người hắn đạt được các loại bí pháp, nhường hắn không ngừng làm ra các loại hứa hẹn, thật sự là đáng chết.

Chỉ tiếc, bây giờ còn không thể cùng bọn gia hỏa này trở mặt, còn cần bọn hắn giúp mình thôi động một chút kế hoạch mới được, cho nên thần sắc hắn không thay đổi, nhìn xem bát quái trên bệ đá dần dần biên chế tốt Thiên Cơ Võng, thản nhiên nói:

“Không tệ, chỉ là một cái thiên cơ bí pháp, nếu như chư vị đạo hữu cần, nào đó có thể xuất ra một bộ phận đến xem như nhiệm vụ sau cùng ban thưởng, chỉ hi vọng chư vị đạo hữu có thể trợ giúp nào đó hoàn thành nhiệm vụ lần này mới được.”

“Ha ha ha, kia là đương nhiên, kia là đương nhiên!” Nhìn xem Huyền Vô Tướng lại làm ra hứa hẹn, mọi người nhất thời cười lên ha hả, bọn hắn không lo lắng Huyền Vô Tướng bội ước, bởi vì bây giờ loại này dưới cục thế, Hải Thú thế nhưng là tại rất nhiều nơi đều có cầu ở Ám Minh, một khi bội ước, Ám Minh chỉ cần hơi động tay chân, liền có thể nhường Hải Thú bị tổn thất to lớn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám quá đáng, gõ tới chỗ tốt lập tức làm bộ nói ra: “Vô Tướng đạo hữu, bây giờ Ngô Dụng nơi đó tình huống như thế nào, chúng ta là không cần âm thầm ra tay?”

Nói xong, trong mắt mọi người lộ ra một cỗ vẻ tham lam, căn cứ bọn hắn thu thập tới tình báo, Ngô Dụng trên người tài phú không phải thua kém một cái lớn bảo hộ, vô luận là kinh khủng Cấm Bảo vẫn là trong truyền thuyết Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, đều để bọn hắn thèm nhỏ dãi vô cùng.

“Yên tâm, Ngô Dụng bây giờ như nào đó trong lưới, kế tiếp chỉ cần chư vị đạo hữu tiến về những vị trí này, cộng đồng thi triển trước đó nào đó giao cho chư vị bí thuật, liền có thể hoàn toàn đối với nó hình thành tuyệt sát chi cục.” Huyền Vô Tướng trong hai mắt lấp lóe, vung tay lên bát quái trên bệ đá hình chiếu ra khỏi biển vực bên trong vài chỗ vị trí.

“Ha ha, vậy đơn giản, chúng ta ổn thỏa hoàn thành nhiệm vụ!” Nghe được bọn hắn nhiệm vụ như thế nhẹ nhõm, Ám Minh mọi người nhất thời cười ha ha, nhiệm vụ lần này không tệ, không có nguy hiểm gì, có có thể được như thế phong phú thù lao.

Thấy mọi người bộ dáng như thế, Huyền Vô Tướng trong lòng cười lạnh một tiếng, đến lúc đó xem các ngươi còn có người nào có thể cười được? Nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi đối với hiện tại tình huống cảm thấy hết sức hài lòng, nghĩ không ra lần này kế hoạch thuận lợi như vậy, quả nhiên là trời phù hộ ta tộc a!

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Ngô Dụng tại Viên Phiếm Hải cứu chữa hạ đột nhiên mở mắt, một cỗ lớn lao khí thế phóng lên tận trời, lập tức hoàn toàn phá trừ trên người thiên cơ che lấp.

“Cái gì?!” Nguyên bản còn cười tủm tỉm Huyền Vô Tướng, đột nhiên cảm nhận được một cỗ dị dạng thiên cơ chấn động, sau đó đã nhìn thấy bát quái trên bệ đá dần dần hình thành Thiên Cơ Võng, lập tức trở nên cực kỳ hỗn loạn lên, một cái điểm sáng chói mắt tại Thiên Cơ Võng bên cạnh cấp tốc lập loè lên, mà bị mạng ở giữa một cái điểm đỏ, thì trở nên ảm đạm vô cùng.

“Đáng chết, Ngô Dụng làm sao lại thoát khỏi Thiên Cơ Võng?!!” Trong lúc nhất thời, Huyền Vô Tướng lập tức cảm giác được kinh sợ vô cùng, bất quá đám người kinh ngạc, vội vàng nhắm mắt cấp tốc thôi diễn, vẻn vẹn sau một lúc lâu, liền mở ra hai mắt hai mắt đỏ bừng, một cỗ lớn lao khí thế bao phủ toàn trường, nhường Ám Minh đám người hãi nhiên vô cùng, gia hỏa này thực lực, thế nào khủng bố như thế?!

Cũng may cỗ khí thế này vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, Ám Minh đám người thở dài một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi hai mặt nhìn nhau, bất quá bọn hắn cũng biết tất nhiên xảy ra chuyện gì ngoài ý liệu biến cố, cho nên liền vội vàng hỏi: “Vô Tướng đạo hữu, thế nhưng là Ngô Dụng nơi đó xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.”

“Hô ~ hô ~” Huyền Vô Tướng lớn tiếng thở phì phò, không ngừng lắng lại lấy trong lòng trùng thiên phẫn nộ, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, lại có người sẽ ở âm thầm bày hắn một đạo, coi hắn là thành giống như kẻ ngu đùa nghịch xoay quanh, đối với lúc trước theo nhân tộc nội địa thong dong chạy trốn sau, trong lòng sinh ra một cỗ ngạo nghễ hắn mà nói không thể nghi ngờ là một loại đả kich cực lớn.

Bất quá, tâm tính của hắn đã sớm tại lúc trước trong đuổi giết ma luyện cứng cỏi vô cùng, cho tới hôm nay không phải tức giận thời điểm, cần mau chóng cải biến kế hoạch của mình, cho nên rất nhanh miễn cưỡng dưới sự khống chế mình cảm xúc, cắn răng nghiến lợi nói ra: “Hỗn đản, lần này chúng ta đều trúng kế!!!”
Kết chương.