Chương 902: Quá mẹ nó đắt!

Phát sinh Hắc Ám chủng xâm lấn sự tình nghiêm trọng như vậy, hành trình Vương Đằng tiến về Đại Càn Đế Tinh bị không ngoài dự tính đẩy sau.

Đế Kỳ cũng không ít sự tình phải xử lý, đặc biệt là Võ Giả thương vong, chiến tranh thành lũy tổn thất các loại, đều cần thống kê, sau đó hắn muốn đích thân tiến về Đại Càn Đế Tinh báo cáo.

Vương Đằng cũng không có cách, chỉ có thể chờ đợi.

Vẫn là gian phòng trước đó ở, Vương Đằng đem mình đóng lại.

Khu dừng chân của chiến tranh thành lũy ở vào khá hậu phương, vị trí này tương đối an toàn, lỗ hổng trận pháp Hắc Ám chủng phá hư tại phía trước quân cơ trọng địa, cho nên cái hậu phương này không có bị ảnh hưởng gì lớn, chỉ có một ít kiến trúc xui xẻo bị Nguyên Lực công kích tác động đến.

Nơi ở của Vương Đằng rất may mắn, cũng không ở trong đó.

Lúc này hắn ngồi xếp bằng trên giường, trong tay quấn quanh lấy một tia kỳ dị lực lượng như có như không.

Một tia lực lượng kỳ dị này chính là thời gian chi lực!

Vương Đằng trên ngón tay cắt một vết thương, sau đó đem lực lượng thời gian quấn quanh ở trên vết thương.

Rất nhanh một màn huyền bí liền xuất hiện!

Vết thương kia vậy mà nhanh chóng khép lại, đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Lúc cắt vết thương là từ trái đến phải, giờ phút này khôi phục lại là từ phải đến trái, đồng thời huyết dịch chảy ra càng là đảo lưu về trong vết thương, không có nửa điểm bỏ sót bên ngoài.

Hết thảy tựa như là tua ngược trở lại.

Nếu như cẩn thận so sánh, liền sẽ phát hiện vị trí vết thương sau khi khép lại cùng lúc trước không có sai biệt, một tơ một hào đều không kém.

Đây cũng không phải là đơn thuần khép lại!

Nếu như chỉ là khép lại, coi như không lưu lại vết thương, cũng tất nhiên sẽ không cùng trước đó giống nhau như đúc.

Vị trí này tựa như căn bản cũng không có xuất hiện qua vết thương.

"Thời gian đảo lưu!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, khóe miệng lộ ra một chút đường cong.

Đạt được thời gian thiên phú lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nghiên cứu thời gian năng lực.

Lần này đối mặt Nọa Vụ Ma Hoàng, hắn phát hiện mình tại ứng đối Vũ Trụ cấp cường giả lúc vẫn là vô cùng phí sức.

Mà lại nếu như không có cùng Đế Kỳ hợp lực, hắn căn bản là không phải là đối thủ của Nọa Vụ Ma Hoàng.

Cho nên vừa về đến, hắn liền bắt đầu nghiên cứu thủ đoạn của chính mình.

Thời gian năng lực này là cái năng lực tiềm lực phi thường to lớn, không hảo hảo nghiên cứu một chút thực sự lãng phí.

Vì nghiên cứu thời gian năng lực, hắn còn đem Viên Cổn Cổn đẩy ra, tự mình bế quan.

Viên Cổn Cổn biết Vương Đằng có việc giấu diếm nó, nhưng nó cũng không có ý nghĩ nhìn trộm bí mật của Vương Đằng, cho nên liền không hỏi thêm nữa, một mình đi ra ngoài tản bộ đi.

Cho lẫn nhau chừa chút không gian, mới có thể tốt hơn ở chung mà!

Đạo lý này, nó Viên Cổn Cổn vẫn hiểu.

Vừa vặn mượn cơ hội này đến bên trong mạng lưới bên trong chiến tranh thành lũy tìm hiểu một chút đại sự của Đại Càn Đế Quốc những năm gần đây phát sinh, cũng làm tốt về sau tiến về Đế Tinh trải đường, không đến mức một đầu mò mù, náo ra trò cười.

. . .

Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Viên Cổn Cổn từng nói qua, dĩ vãng thiên kiêu nắm giữ thời gian thiên phú đều không được kết thúc yên lành, cho nên Vương Đằng cũng không dám lãnh đạm.

Hắn nhìn thấy trên giao diện thuộc tính xác thực xuất hiện biến hóa.

Chỉ mới một ít thời gian đảo lưu, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn vậy mà đều hạ xuống 10 điểm thuộc tính.

【 sinh mệnh bản nguyên 】: 10800

【 bản nguyên linh hồn 】: 12100

Vương Đằng Nguyên Lực thuộc tính rất nhiều, mỗi lần tấn thăng Hành Tinh cấp, đều sẽ phát sinh một lần thuế biến.

Sinh mệnh bản nguyên cùng linh hồn bản nguyên cũng theo đó phát sinh mấy lần thuế biến.

Bởi vậy sinh mệnh bản nguyên của cùng linh hồn bản nguyên Vương Đằng tại trong cùng cảnh giới Võ Giả, đã là cao không hợp thói thường, có thể so với Hằng Tinh cấp tầng sáu bảy Võ Giả.

Vừa rồi tiêu hao mười điểm, hắn cũng không có đau lòng, dự định tiếp tục nghiên cứu.

"Vừa rồi chỉ khoảng cách một giây, hiện tại thử một chút khoảng cách mười giây!" Vương Đằng ý niệm trong lòng vừa chuyển, lần nữa cắt ngón tay của mình.

Chờ đợi mười giây, lại sử dụng lực lượng thời gian khôi phục!

Vương Đằng ngón tay lại một lần khôi phục như lúc ban đầu, sau đó hắn nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Sinh mệnh bản nguyên cùng bản nguyên linh hồn đồng thời tiêu hao 100 điểm thuộc tính.

"100 điểm!" Vương Đằng nhìn chằm chằm ngón tay, lâm vào do dự, đầu lông mày có chút khẽ nhăn một cái: "Có muốn thử một chút hay không một trăm giây?"

"Một giây muốn 10 điểm, mười giây muốn 100 điểm, một trăm giây chẳng phải là muốn 1000 điểm! ! !"

Vương Đằng cuối cùng không dám hạ thủ, 100 điểm hắn còn tiêu hao được, nhưng 1000 điểm sinh mệnh bản nguyên cùng bản nguyên linh hồn cũng quá nhiều một chút, cơ hồ tương đương một phần mười.

Một trăm giây ngay cả hai phút cũng chưa tới, liền muốn tiêu hao hết một phần mười sinh mệnh bản nguyên cùng bản nguyên linh hồn.

Vương Đằng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

MMP quả thật tiêu hao không nổi!

Quá mẹ nó đắt!

Thời gian chi lực này quả thực là xa xỉ phẩm, nhưng không phải phí tiền, đó là hao tổn mệnh a!

Bất quá nếu là thật sự đến sống chết trước mắt, thời gian chi lực này xác thực có thể dùng đến cứu mạng.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, quyết định thử lại lần nữa.

Bất quá lần này khác biệt không phải khoảng cách thời gian, mà là vết thương lớn nhỏ.

Vết thương càng lớn, chỉ sợ tiêu hao sinh mệnh bản nguyên cùng bản nguyên linh hồn cũng sẽ càng nhiều, nhưng hắn vẫn là muốn thử một chút.

Thế là hắn đem vết thương mở rộng đến hai lần lúc đầu, khoảng cách thời gian một giây, sau đó lập tức thời gian sử dụng chi lực khôi phục.

Sinh mệnh bản nguyên cùng bản nguyên linh hồn tiêu hao 20 điểm!

"20 điểm a , chẳng khác gì là hai lần!" Vương Đằng sờ lên cằm âm thầm suy tư.

Bất quá hắn cũng biết, cái này cuối cùng chỉ là vết thương nhỏ, nếu như là thương thế cực kì nghiêm trọng, chỉ sợ tiêu hao bản nguyên cũng sẽ tương đối nhiều, thậm chí sẽ đạt tới một loại số lượng cực kì khủng bố.

"Đáng tiếc cũng không thể đem mình trọng thương lại thử nghiệm." Vương Đằng lắc đầu, từ bỏ ý nghĩ này.

Nói trở lại, lực lượng thời gian cũng tịnh không nhất định phải dùng cho khôi phục thương thế, còn có thể dùng cho nghịch chuyển chiến cuộc!

Khi chiến cuộc xuất hiện tình huống không thể nào đoán trước, thời gian chi lực này có thể tạo được tác dụng mang tính chất quyết định.

Nói tóm lại, thời gian chi lực này quả thực chính là một cái đại BUG!

Dùng đến tốt, chính là một thanh lưỡi dao không có gì bất lợi!

Đáng tiếc, chuôi lưỡi dao này là kiếm hai lưỡi, đả thương người cũng tổn thương mình, hơn nữa còn không cách nào tránh khỏi!

Từ cổ chí kim, những thiên kiêu nắm giữ lực lượng thời gian không có khả năng không rõ điểm này, lại cuối cùng vẫn là bị lực lượng thời gian phản phệ.

Vương Đằng không thể không một trăm cái cẩn thận, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện thời gian sử dụng chi lực.

Lại nghiên cứu trong chốc lát lực lượng thời gian về sau, Vương Đằng trước trước sau sau tiêu hao sinh mệnh bản nguyên cùng bản nguyên linh hồn 400 điểm, không nhiều không ít.

【 sinh mệnh bản nguyên 】: 10400

【 bản nguyên linh hồn 】: 11700

Vương Đằng vội vàng đình chỉ nghiên cứu, tiêu hao 400 điểm đã để tâm hắn đau không ngớt, phải biết bản nguyên linh hồn cùng sinh mệnh bản nguyên thế nhưng là liên quan đến thân gia tính mệnh, không thể tùy tiện lãng phí.

Sau đó hắn đem ánh mắt ném đến phía trên【 Nọa Vụ Ma Công 】.

【 Nọa Vụ Ma Công 】 kém hai trăm điểm thuộc tính liền có thể đột phá cấp độ nhập môn, cho nên Vương Đằng cũng không có keo kiệt, thêm hai trăm điểm trống không thuộc tính đi lên.

【 Nọa Vụ Ma Công 】 lập tức đạt tới thuần thục giai đoạn.

Ngay sau đó Vương Đằng liền bắt đầu tu luyện, 【 Nọa Vụ Ma Công 】 ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, thuần thục giai đoạn mặc dù không tính cấp độ cao cỡ nào, nhưng tốt xấu so với nhập môn cấp bậc cao không ít, vận chuyển lại có chút trôi chảy.

Theo 【 Nọa Vụ Ma Công 】 vận chuyển, Vương Đằng lập tức phát giác được bên ngoài tính lười của sinh linh.

Cái này tính lười không nhìn thấy không sờ được, ngoại nhân chỉ có thể cảm nhận được mình tính lười, lại không biết ở nơi nào, nhưng Vương Đằng bây giờ người mang 【 Nọa Vụ chi thể 】, một chút liền 'Nhìn thấy' tính lười trong cơ thể của bọn họ, đem nó dẫn dắt mà ra.

Từng tia tính lười hóa thành hắc vụ rót vào lòng đất, sau đó hướng phía vị trí Vương Đằng tụ đến. . .
Kết chương.