Chương 4262: Đào Tiên Tử

	Táng kiếm vẫn vực năm tầng, vượt qua kiếm mộ phần sau đó, chính là kiếm lô, mà tận cùng bên trong chính là kiếm giới.

	Lý Thất Dạ ra đệ nhị kiếm mộ phần kiếm hải, liền hướng kiếm giới phương hướng đi, nhưng, làm mới vừa tới gần kiếm lô lúc, hắn liền không khỏi dừng bước.

	Bởi vì phía trước đứng một người, một cái đẹp tuyệt hậu thế nữ tử đứng ở nơi đó, chính là tại Tô Đế Thành xuất hiện hoa đào nữ tử.

	Nữ tử này khuôn mặt đẹp tuyệt thế, tuyệt đối sẽ làm cho người thần hồn điên đảo, bất luận kẻ nào gặp, đều là thật lâu dời không ra hai mắt.

	Nhưng, Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, đi hướng nữ tử này.

	Nữ tử này lẳng lặng đứng ở nơi đó, cùng đợi Lý Thất Dạ, ánh mắt của nàng rơi vào Lý Thất Dạ trên người, thật lâu hay không rời đi.

	Cô gái cặp mắt mười điểm trong suốt, nhìn Lý Thất Dạ lúc, vẫn là như vậy, tựa như là thanh tuyền đang nhẹ nhàng chảy xuôi giống nhau.

	"Chờ ta a?" Lý Thất Dạ cũng không nghĩ là, bình tĩnh nói.

	Nữ tử này nhẹ nhàng gật đầu, nhất rồi nói ra: "Ta là Đào Tiên Tử."

	"Đào Tiên Tử, tên rất hay." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nam một cái tên này, cuối cùng nói lên tự mình tên: "Lý Thất Dạ."

	"Lý Thất Dạ ——" Đào Tiên Tử nhẹ nhàng nghiêng đầu, có chút mê hoặc, trong suốt trong hai tròng mắt có một tia mê man, nàng nỗ lực suy nghĩ, nhưng, nhưng không nghĩ ra được, cuối cùng thành thực nói: "Tên này thật quen thuộc, ta giống như chỗ nào nghe qua, nhưng, lại nhớ không được, ta hẳn là nhớ kỹ tên này mới đúng."

	"Là nha, có một số việc, chung quy sẽ có nó ấn ký, nhưng, lại chung quy sẽ tiêu tán." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Đào Tiên Tử tên này tốt, thích hợp ngươi."

	"Ngươi nghe qua tên của ta a?" Đào Tiên Tử hỏi cái này lời lúc, có vẻ hơi ấu trĩ, lại lộ ra chân thành, cái này tựa hồ cùng nàng cường vô cùng thực lực, tuyệt thế vô song khuôn mặt đẹp có chỗ bất đồng.

	Nói tiếp để ý mà nói, cường đại như nàng, khuynh quốc khuynh thành như nàng, nên cao cao tại thượng, hoặc là cao lạnh khó ở chỗ người thời nay.

	Thế nhưng, Đào Tiên Tử lại có vẻ chân thành, lại lộ ra mấy phần ấu trĩ, này là trẻ sơ sinh tính trẻ con.

	"Hay không." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, thế nhưng, nàng một cái tên khác, hắn nhưng nhớ kỹ.

	Đào Tiên Tử nhẹ nhàng nghiêng đầu, coi nàng như vậy nhẹ nhàng nghiêng đầu lúc, thực sự rất mỹ lệ rất mỹ lệ, như vẽ bên trong tiên giống như vậy, đặc biệt nàng nhẹ nhàng nhíu mày lúc, càng làm cho người nghìn vạn lần thương yêu.

	Xinh đẹp như vậy phong thái, để bao nhiêu người vừa nhìn, thậm chí nguyện ý vì nàng buông tha tất cả, lại có bao nhiêu quân vương nguyện ý vì nàng buông tha giang sơn, như vậy tuyệt thế khuôn mặt đẹp, đích xác là để cho người ta là đổ hết.

	Như vậy tuyệt thế vô song nữ tử, lại có bao nhiêu người vừa thấy sau đó, cả đời khó quên đây.

	Lý Thất Dạ chỉ là bình tĩnh nơi nhìn người con gái trước mắt này, đi qua tất cả, đều đã qua.

	"Tại cực kỳ lâu trước đây, chúng ta thấy qua chưa?" Đào Tiên Tử không khỏi có chút nghi hoặc, nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, khó gặp ôn nhu, nói rằng: "Ngươi cứ nói đi?"

	Đào Tiên Tử trầm ngâm một chút, cuối cùng có chút hoang mang nơi lắc lắc trán, nói rằng: "Ta cũng không biết, ở trong ấn tượng của ta, chúng ta chưa từng thấy qua, thế nhưng, nhìn thấy ngươi, ta nhưng bội cảm quen thuộc cùng thân thiết, thật giống như đời trước quen biết."

	"Ngươi tin tưởng có kiếp sau chuyển thế a?" Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Đào Tiên Tử trầm ngâm một chút, nói rằng: "Lấy ta biết, không nên có, nếu là có luân hồi, chư thiên thần linh, cũng nên là luân hồi, vạn thế Đạo Quân cũng nên tìm kiếm luân hồi."

	"Lời này, nói đến đúng." Lý Thất Dạ gật đầu tán thành Đào Tiên Tử.

	Đào Tiên Tử không khỏi cười khổ một cái, quản chi nàng là cười khổ, vẫn là mỹ lệ vô song, nàng nhẹ nhàng mà nói rằng: "Thế nhưng, nhìn thấy ngươi, ta luôn cảm thấy ta nên có đời trước, tại đời trước, ta nên nhận thức ngươi."

	"Nếu như ngươi có đời trước, vậy ngươi muốn biết sao?" Lý Thất Dạ nhìn Đào Tiên Tử, từ từ nói.

	"Cái này ——" Đào Tiên Tử trầm ngâm một chút, cuối cùng trong suốt hai mắt không khỏi lộ ra hiếu kỳ, nói rằng: "Nếu như ta có đời trước, ta đây đời trước nên là như thế nào?"

	"Ngươi chỗ yêu người, ngươi chỗ hận người, hoặc giả ngươi không thể quên người. . ." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Có khắc cốt minh tâm yêu, cũng có khắc cốt minh tâm hận, có chút khó, cũng có ưa thích. . ."

	"Ta chỗ yêu người ——" Đào Tiên Tử không khỏi hiếu kỳ, nói rằng: "Ta chỗ yêu, lại là như thế nào nam nhân đâu?"

	"Cái này ——" Lý Thất Dạ trầm ngâm một chút, nhìn Đào Tiên Tử, từ từ nói: "Cái này xem chính ngươi suy nghĩ, nếu như ngươi tin tưởng có đời trước, nếu như ngươi muốn biết mình chỗ yêu người, ta có thể nói cho ngươi biết."

	Nói đến đây, dừng một chút, nói rằng: "Nếu như ngươi không muốn biết, cần gì phải báo cho cho ngươi? Cái này sẽ khốn nhiễu ngươi, tương lai đại đạo từ từ, cần gì phải là mờ ảo hư vô đời trước mà quấy nhiễu đây?"

	"Ngươi nói cũng đúng." Đào Tiên Tử không khỏi trầm ngâm một chút.

	"Cái này quyết định bởi cho ngươi, ngươi nếu muốn biết, nên có ký ức, ta liền truyền thụ cho ngươi." Lý Thất Dạ nhìn Đào Tiên Tử.

	Đào Tiên Tử không khỏi trầm ngâm, nàng nhíu mày ngẫm nghĩ, dù sao, như vậy một cái quyết định, có thể nói là quan hệ nàng kiếp này, quan hệ nàng vãng sinh.

	"Không được, cảm tạ." Cuối cùng, Đào Tiên Tử khe khẽ lắc đầu, hay không do dự nữa, hơn nữa thái độ rất kiên định.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, nói rằng: "Lại là gì để cho ngươi không đi lại quấn quýt vãng sinh đây?"

	"Như thật sự có kiếp sau hướng thế, đó chính là thiên đạo một cái ăn năn hối lỗi cơ hội." Đào Tiên Tử nói rằng: "Nếu là thiên đạo ăn năn hối lỗi, cần gì phải quấn quýt kiếp sau hướng thế, truy đuổi kiếp này chính là."

	"Tốt một cái truy đuổi kiếp này chính là." Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, nói rằng: "Đại đạo như vậy rộng rãi, làm sao buồn không đứng cao nhìn xa, làm sao buồn bước chậm đi xa, kiếp này hướng thế, đây hết thảy chẳng qua là thời gian sông ảnh ngược mà thôi."

	"Vậy còn ngươi?" Đào Tiên Tử nghiêng đầu, nhìn Lý Thất Dạ, trong suốt hai tròng mắt rất chân thành, để cho người ta khó ở chỗ cự tuyệt.

	Lý Thất Dạ nhìn nàng trong suốt hai tròng mắt, không khỏi là cảm giác khái vạn phần, cuối cùng, hắn cười cười, nói rằng: "Ta hay không kiếp sau, cũng không có hướng thế, chỉ có kiếp này."

	"Chỉ có kiếp này ——" Đào Tiên Tử nhẹ nhàng mà lẩm bẩm, ngẩng đầu lại nhìn Lý Thất Dạ, hai tròng mắt tình triệt thấy đáy, nói rằng: "Vậy ngươi cả đời này hẳn là có rất trọng yếu chuyện rất trọng yếu muốn đi làm."

	Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu trông về phía xa, nhìn chỗ thật xa, nói rằng: "Là nha, chỉ có kiếp này, mới có thể đi làm, không thể không làm. Sẽ không tồn tại ở lui tới, không tồn tại ở hướng thế, liền tại kiếp này!"

	"Nếu như thất bại đây?" Đào Tiên Tử không khỏi hiếu kỳ.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đối với cái này dạng hỏi, hắn cũng không kị huý trở về đáp, hắn cười cười, xem đến rất xa, từ từ nói: "Ta sẽ đi làm tốt nó."

	Cái này lời nói rất chậm, rất bình tĩnh, thế nhưng, cứ như vậy ngắn ngủi sáu chữ một câu nói, nhưng tràn đầy lực lượng vô cùng, một câu như vậy chỉ có sáu chữ lời, tựa hồ lại là bất kỳ vật gì đều không thể lay động, bất cứ chuyện gì đều không thể thay thế được, chính là cố định, giống như một câu nói này nói ra sau đó, chính là đính tại này trong, tuyên cổ bất biến, bất luận là gió táp mưa sa, thời gian qua đi, đều hay không đem đánh bóng mất.

	"Ta tin tưởng." Đào Tiên Tử không cần lý do, Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, nàng liền tin tưởng.

	"Nếu như ngươi hoàn thành nó sau đó đây?" Đào Tiên Tử không khỏi hỏi tiếp một câu như vậy lời.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn Đào Tiên Tử, nói rằng: "Vậy còn ngươi, ngươi vì sao lại muốn đi đánh lén Tô Đế Thành đây?"

	"Sứ mệnh, trong chỗ u minh đã định trước đi." Đào Tiên Tử nhẹ nhàng mà nói rằng: "Chỉ cần Tô Đế Thành xuất hiện, ta nên đi, ta cũng không biết là lý do gì, nên đi, chính là nên đi."

	"Theo bản tâm nha." Lý Thất Dạ cảm khái, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Nên đi, hay là nên đi, phải đi đi. Thế gian các loại, lại có bao nhiêu người có thể miễn ở sợ hãi, miễn ở khiếp nhược mà theo tự mình bản tâm đây."

	"Tâm chỗ hướng, thần chỗ theo." Đào Tiên Tử cũng không khỏi nói một câu như vậy lời.

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Có thể, đây chính là người người nói số mệnh, nhưng, lại có ai biết, cự tại bản tâm, đây mới thực sự là số mệnh. Vâng theo bản tâm, nâng trước thần hướng, đây chính là đại đạo chỗ hướng."

	"Cảm tạ." Đào Tiên Tử tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ nói như vậy, thu hoạch càng nhiều, chân thành hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ.

	"Phải, ngươi có thiên phú như vậy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đây cũng chính là cái gọi là luân hồi, nên có, cuối cùng là có."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, hơi xúc động nói rằng: "Ngươi chung là khắc tinh của hắn, đây chính là số mệnh cùng luân hồi lưng đeo. Nếu như nói, ngươi kích diệt Tô Đế Thành, ngươi lại nên làm gì chứ?"

	"Ta còn không nghĩ tới." Lý Thất Dạ như vậy một vấn đề, thật đúng là đem Đào Tiên Tử đang hỏi, nàng nhẹ khẽ nhíu mày, ngẫm nghĩ, cũng có chút mê man.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt phẳng nàng một chút trán, nói rằng: "Không nên đi mê man, không cần đi vọng ta, ngày nào đó đến lúc, thì sẽ có nó trở nên. Còn chưa tới, để nó tại nên có vị trí cùng đợi đi."

	"Ta minh bạch." Đào Tiên Tử trong suốt hai tròng mắt không khỏi sáng lên, nàng nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ngươi việc làm xong sau, cũng là như thế a?"

	"Ta nha ——" Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Khả năng, đến khi đó, đã không có khả năng."

	Nói, không khỏi vọng đến rất xa xôi, rất xa xôi, tựa hồ, hắn mục đích có thể đạt được chính là thế giới đầu cùng, cũng là hắn sở hành đầu cùng.

	"Được rồi." Đào Tiên Tử vẫn mở lãng, hay không một tia mê man, hai tròng mắt trong suốt thấy đáy, để cho người ta sau khi xem, cả đời khó quên.

	"Ta cũng nên đi." Đào Tiên Tử hướng Lý Thất Dạ thật sâu cúi đầu, nói rằng: "Cám ơn ngươi, nguyện có thể tái kiến."

	"Nguyện có thể tái kiến." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu.

	Đào Tiên Tử thân ảnh lóe lên, làn gió thơm bay xa, trong nháy mắt liền biến mất ở phía chân trời ở giữa.

	Lý Thất Dạ nhìn bóng lưng biến mất, ngày xưa các loại cũng không khỏi hiện lên ở trong lòng, nên có hết thảy đều vẫn như cũ vẫn còn, chẳng qua là bị phong ấn ở ký ức chỗ sâu mà thôi, những điều kia cực khổ, những điều kia độ hóa, những điều kia hướng thế. . . Hết thảy đều ở trong trí nhớ.

	"Đi qua lưng đeo cực khổ, để nó đi qua, gặp lại sau, nha đầu." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái vạn phần: "Thế gian các loại, chung là có người đi ký ức, kỳ thật, tử vong rất tốt, ít nhất có thể quên mất."
Kết chương.