Chương 2556: Giá lâm
 
 	Mặc dù nói Bát Trận Chân Đế tìm hiểu Tru Tiên kiếm trận rung động Cửu Bí đạo thống, nhưng đối với Cửu Liên sơn rất nhiều tu sĩ mà nói , lập tức trọng yếu nhất còn là nắm chặt Cửu hồ biến sắc cơ hội.
 
 	"Bắt đầu rồi, chúng ta tiến vào hồ." Ở thời điểm này rất nhiều người ly khai tự mình chỗ ở, nhao nhao đi vào trong hồ.
 
 	Bởi vì chín cái hồ nước đặc biệt lớn, lựa chọn cũng lớn, cho nên tại Cửu hồ biến sắc thời điểm sẽ không bởi vì chiếm trước địa phương dẫn tới xung đột, mọi người cũng không có lúc kia đi xung đột, đều nắm chặt thời gian, hy vọng ở thời điểm này có thể có thu hoạch.
 
 	"Chúng ta tiến vào màu vàng hồ như thế nào đây?" Có người bị tại Cửu Liên sơn ngay trung tâm chính là cái kia hồ nước hấp dẫn, nhịn không được đối với chính mình bên người trưởng bối nói ra.
 
 	Tại Cửu Liên sơn trung ương, cái kia hồ nước là lớn nhất một cái hồ nước, có thể nói cũng là chín cái trong hồ nước một người duy nhất trung tâm hồ nước, những thứ khác tám cái hồ nước đều là vây quanh nó mà bố cục đấy.
 
 	Cái này hồ nước là kim quang lóng lánh, vào ngày thường bên trong thời điểm, cái này hồ nước tựa như sẽ đằng khí kim quang, dưới ánh mặt trời, càng là tựa như có kim phấn rơi rụng tại giữa hồ.
 
 	Đem làm trước mắt Cửu hồ biến sắc thời điểm, cái hồ này hồ nước hoàn toàn biến thành màu vàng rồi, toàn bộ hồ nước hồ nước tựa như là hoàng kim dịch, thoạt nhìn giống như là tràn đầy một hồ hoàng kim nước, tràn đầy hấp dẫn, khiến người thèm nhỏ nước dãi.
 
 	"Đừng đi suy nghĩ." Làm cái tu sĩ trẻ tuổi này muốn tiến vào hoàng kim hồ nước thời điểm, trưởng bối của hắn lập tức đã cắt đứt hắn, nói ra: "Trung ương cái hồ này là chín cái trong hồ nước tầm nhìn là thấp nhất, cũng là khó khăn nhất cảm ứng hồ nước, trừ phi đối với chính mình có lòng tin tuyệt đối thiên tài, những người khác đi cũng toi công, cái hồ này căn bản chính là không cảm ứng được."
 
 	Nghe được trưởng bối như vậy, vị này tuổi trẻ tu sĩ đành phải bỏ đi ý niệm, thật vất vả mới có thể gặp được Cửu hồ biến sắc, hắn cũng không muốn lãng phí một cách vô ích cơ hội như vậy.
 
 	Mặc dù nói, chín cái giữa hồ trung ương cái này hoàng kim hồ nước là tầm nhìn thấp nhất, khó khăn nhất cảm ứng hồ nước, nhưng là y nguyên có người tiến vào cái hồ này.
 
 	Tiến nhập đầu tiên cái hồ này dĩ nhiên là Thang Hạc Tường, Thang Hạc Tường tới rất sớm, chỉ thấy hắn cưỡi chiến mã, sau lưng theo sau mấy trăm binh sĩ, hơn nữa cùng lần trước không đồng dạng như vậy là, lúc này đây Thang Hạc Tường mang mấy trăm binh sĩ toàn bộ đều thuần một sắc ngân giáp, hơn nữa từng cái binh sĩ đều là đi bộ, thần thái đông lạnh, xuyên thấu qua áo giáp nhìn ra được, cái này mấy trăm binh sĩ đều là rất lớn tuổi, hơn nữa thực lực cực kỳ cường hãn.
 
 	Mà Thang Hạc Tường bản thân lúc này đây trên lưng vậy mà lưng cõng một cây trường thương, cái thanh này trường thương tựa như là một thanh hoàng kim chế tạo trường thương, cả chi trường thương kim quang xán lạn, phun ra nuốt vào lấy quang mang màu vàng, trường thương phía trên vậy mà có khắc họa long văn.
 
 	Thang Hạc Tường mang theo chi này mấy trăm binh sĩ đội ngũ tiến vào hồ nước màu vàng óng thời điểm, không có khí thế ngập trời, cũng không có lăng lệ ác liệt khí tức, cùng hắn vừa mới bắt đầu đi đến Cửu Liên sơn trận thế hoàn toàn không giống.
 
 	Nhưng mà, Thang Hạc Tường mang theo mấy trăm người tiểu đội yên lặng tiến vào hồ nước màu vàng óng thời điểm, ngược lại càng khiến người ta hít một hơi lãnh khí, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đây là Trung Ương quân đoàn tinh nhuệ nhất một chi thiết vệ nha." Chứng kiến Thang Hạc Tường mang chi này vài trăm người tiểu đội, có lão tổ không khỏi thì thào nói: "Đây là toàn bộ Trung Ương quân đoàn cường đại nhất đội ngũ, chỉ sợ có thể đỉnh nửa cái Trung Ương quân đoàn thực lực. Cũng là Mã Gia quân hạch tâm nhất đội ngũ, Trung Ương quân đoàn hiển hách nhất chiến công, trên cơ bản đều là chi tiểu đội này chỗ đứng hạ."
 
 	Thang Hạc Tường vậy mà mang theo Trung Ương quân đoàn cường đại nhất một chi thiết vệ tiến nhập hồ nước màu vàng óng, điều này cũng làm cho người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đồng thời cũng làm cho mọi người minh bạch, Thang Hạc Tường cùng Mã Minh Xuân quan hệ không thể coi thường, Mã Minh Xuân như thế một chi hạch tâm đội ngũ đều yên tâm giao cho Thang Hạc Tường, có thể nghĩ quan hệ của bọn hắn là bậc nào chặt chẽ.
 
 	" nào chỉ là mang thiết vệ mà đến." Có người ánh mắt hạ xuống Thang Hạc Tường trên lưng cái kia đem trường thương, từ từ nói: "Thang Hạc Tường đem bọn họ gia truyền kim Long thương đều đã mang đến, xem ra Thang Hạc Tường là một lần là đùa thật được rồi."
 
 	Trước đó, Thang Hạc Tường mang theo tiểu đội đi đến Cửu Liên sơn thời điểm, thanh thế bức người, đưa tới không ít động tĩnh. Nhưng hôm nay Thang Hạc Tường mang theo một chi tiểu đội yên lặng im lặng tiến vào hồ nước màu vàng óng thời điểm, ngược lại càng khiến người ta cảm giác sởn hết cả gai ốc, khiến người không khỏi run lên một cái.
 
 	Nhìn xem Thang Hạc Tường mang theo chi tiểu đội này yên lặng tiến vào hồ nước màu vàng óng thời điểm, nhường không ít người đều an tĩnh lại, đưa mắt nhìn Thang Hạc Tường đi về phía trước.
 
 	"Thôi được, ta cũng tới thử vận khí một chút." Tại Thang Hạc Tường mới vừa gia nhập hồ nước màu vàng óng thời điểm, một cái tiếng cười vang lên, chỉ thấy có một thanh niên một bước bước vào hồ nước màu vàng óng bên trong.
 
 	"Quan Hải Đao Thánh." Chứng kiến người thanh niên này một bước bước vào hồ nước màu vàng óng bên trong, có người không khỏi kêu một tiếng.
 
 	Quan Hải Đao Thánh một bước bước vào giữa hồ thời điểm, tựa như là đã nghe được "Keng" một tiếng đao minh, chỉ thấy tại "Keng" một tiếng đao minh thanh âm trung kim sắc hồ nước hồ nước vậy mà hiện lên một thanh trường đao, Quan Hải Đao Thánh một bước đạp ở cái thanh này trên trường đao, cái thanh này màu vàng trường đao chở Quan Hải Đao Thánh hướng trong hồ mà đi.
 
 	Tại Quan Hải Đao Thánh mới vừa vào hồ nước màu vàng óng không lâu, đã nghe được "Ông", "Ông", "Ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy hồ nước màu vàng óng bên trong vậy mà sinh trưởng ra một gốc lại một gốc thanh liên, như vậy một gốc lại một gốc thanh liên theo bên hồ một mực hướng hồ nước trung ương sinh trưởng mà đi.
 
 	Mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy một nữ tử phiêu nhiên tới, xuất trần như tiên, một bước hạ xuống thanh liên phía trên , lúc nàng chân ngọc hạ xuống thanh liên phía trên thời điểm, nghe được "Ba" một tiếng rất nhỏ hoa nở thanh âm vang lên, chỉ thấy thanh liên chậm rãi trán hoa, đẹp và tĩnh mịch cao nhã.
 
 	Nữ tử này một bước lại một bước đạp trên thanh liên mà đi, mà thanh liên tại "Ba, ba, ba" yếu ớt hoa nở trong tiếng tách ra , lúc nàng mỗi đi một bước, nàng dưới chân thanh liên liền tách ra nụ hoa, là đẹp như vậy, là như vậy siêu phàm thoát tục, tựa như tiên tử hạ phàm, trong khoảng thời gian ngắn nhường rất nhiều người xem đến như si mê như say sưa.
 
 	"Bất luận thời điểm nào, Tần tiên tử đều là như vậy phiêu nhiên như tiên, xuất trần thoát tục, đẹp không gì sánh được." Chứng kiến Tần Kiếm Dao từng bước một đạp trên thanh liên thẳng vào hồ nước, nhường không ít người xem đến như si mê như say sưa, khiến người vì đó kinh thán không thôi.
 
 	Đem làm Tần Kiếm Dao đến hồ nước trung ương thời điểm, Thang Hạc Tường, Quan Hải Đao Thánh đã trong đó rồi, bọn hắn lẫn nhau chào hỏi một tiếng.
 
 	Vừa lúc đó, một cỗ làn gió thơm bay tới, chỉ thấy một nữ tử hạ xuống bên cạnh hồ một bên, đây chính là Binh Trì Hàm Ngọc, Binh Trì Hàm Ngọc tả hữu có hai cái lão già đi theo, hai cái này lão già tuy nhiên ăn mặc một thân áo xám, buông thỏng hai tay, nhưng ở bọn hắn hai mắt hé ra thời điểm, ánh mắt như là tia chớp thoát ra, khiến người không rét mà run, không hề nghi ngờ, hai cái này lão già cũng là thập phần cường đại Chân Thần.
 
 	Đứng tại bên cạnh hồ, Binh Trì Hàm Ngọc tiện tay ném một cái, chính là một kiện bảo vật hạ xuống trong hồ, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, bảo vật hiển hiện, đó là một tòa cực lớn ngọc thuyền, ngọc thuyền xa hoa uy vũ, khắc long họa phượng, tựa như là hoàng hậu xe phượng bình thường, có bức người uy danh.
 
 	"Rầm, rầm, rầm" tại từng đợt tiếng nước bên trong, chỉ thấy chiếc này ngọc thuyền chở lấy Binh Trì Hàm Ngọc bọn hắn đi thông hồ nước trung ương, Binh Trì Hàm Ngọc đứng đầu thuyền, đón gió mà đứng, đẹp đẽ quý giá ung dung, tựa như hoàng hậu đi tuần.
 
 	"Hàm Ngọc công chúa, đích thực có hoàng hậu phượng nghi." Chứng kiến Binh Trì Hàm Ngọc cái kia ung dung hoa quý khí chất, nhường không ít người vì đó thán phục một tiếng, đồng thời Binh Trì Hàm Ngọc cái kia vũ mị đẫy đà phong tình cũng làm cho không ít tuổi trẻ đồng lứa nam tử vì đó thần hồn điên đảo, như thế trời sinh vưu vật, nhường bao nhiêu người muốn có nàng.
 
 	Đem làm Binh Trì Hàm Ngọc đến trong hồ thời điểm, Thang Hạc Tường, Quan Hải Đao Thánh, Tần Kiếm Dao cũng chào hỏi một tiếng.
 
 	"Chúc mừng Bát Trận Chân Đế tìm hiểu cổ trận." Tần Kiếm Dao phong thái như tiên, nói ra: "Chân Đế cổ trận vừa ra, tất sẽ vì Cửu Bí đạo thống thêm tăng không ít phong thái."
 
 	"Tần tiên tử lời này khách khí." Binh Trì Hàm Ngọc vũ mị tận xương, nói ra: "Tương lai thiên hạ đại thế, Thiên Chấp còn cần Tần tiên tử dẫn một hai đâu."
 
 	Tần Kiếm Dao nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nói thêm nữa.
 
 	"Bát Trận Chân Đế cổ trận vừa ra, ta chỉ sợ cũng chỉ có bỏ chạy mà đi rồi." Bắt chuyện qua về sau, Quan Hải Đao Thánh vừa cười vừa nói.
 
 	"Đao thánh thật sự là nói giỡn, đao thánh đao đạo độc nhất vô nhị, Thiên Chấp nói với ta qua, hắn đối với đao thánh vô song đao đạo chính là mười phần tôn sùng." Binh Trì Hàm Ngọc mặc dù nói là Binh Trì thế gia công chúa, có công chúa tùy hứng tính tình, nhưng ở đúng lúc này lại biểu hiện được tự nhiên hào phóng, tiến thối có lần.
 
 	Quan Hải Đao Thánh cười lớn một tiếng, cũng không thực sự.
 
 	" chúc mừng Thiên Chấp huynh tìm hiểu cổ trận." Cho dù cùng Bát Trận Chân Đế là đối thủ cạnh tranh Thang Hạc Tường cũng lộ ra hào phóng, tiến lên hướng Binh Trì Hàm Ngọc chúc mừng.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc cũng biểu hiện được vô cùng tốt, có phượng nghi thiên hạ dáng vẻ, khiến người vì đó dốc phục.
 
 	"Hàm Ngọc công chúa đích thật là đẹp đẽ quý giá vô song, cũng chỉ có Bát Trận Chân Đế dạng này nhân kiệt mới có thể xứng đôi nàng dạng này tuyệt thế nữ tử." Có người không khỏi thán phục một tiếng, vì đó hâm mộ nói ra.
 
 	Ngay tại Tần Kiếm Dao, Binh Trì Hàm Ngọc bọn hắn lẫn nhau chào hỏi thời điểm, Lý Thất Dạ mang theo Liễu Sơ Tình đã đi tới hồ nước màu vàng óng bên cạnh rồi.
 
 	"Tân hoàng đến rồi, tân hoàng đến rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, không biết rõ ai kinh hô một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, vô số song ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Nếu là ở trước kia, nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, bất luận là ai cũng có thể biểu hiện ra ba phần khinh thường, thậm chí sẽ thấp giọng nói lên vài câu khinh thường mà nói, như cái gì hôn quân, cái gì bùn nhão không xây được tường, cái gì phế vật. . . Vân vân....
 
 	Nhưng là, tại thạch lâm một vòng huyết tẩy về sau, nhường tất cả mọi người ý thức được tân hoàng không chỉ là một cái hôn quân, còn là một cái bạo quân, tại lúc này tàn bạo thiết huyết thủ đoạn phía dưới, nhường rất nhiều người đều câm như hến, không có mấy người dám đơn giản vọng nghị tân hoàng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người ổn định hô hấp, chằm chằm vào tân hoàng, tất cả mọi người muốn biết ở lúc này hồ nước biến sắc thời điểm, tân hoàng sẽ có như thế nào thủ đoạn.
 
 	Đứng tại hồ nước một bên, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Sâu như vậy hồ nước, cũng không thể để cho ta chảy qua đi thôi, một phần vạn để cho ta chết đuối trong hồ làm sao bây giờ?"
 
 	Tân hoàng đột nhiên đến rồi như vậy một câu, nhường tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Rầm, rầm, rầm, rầm" ngay tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, trong hồ bốc lên từng tôn thân ảnh, mỗi một vị thân ảnh đều lộ ra cao lớn không gì sánh được, chân đạp mặt đất, đỉnh đầu thương thiên, liền cái hồ này đều chỉ có thể là bao phủ cái này từng tôn thân ảnh bắp chân bụng mà thôi.
 
 	Như vậy từng tôn cao lớn không gì sánh được thân ảnh đứng lên thời điểm, thần uy khiếp người, tựa như từng tôn trên đời không gì sánh được thần linh đứng ở nơi đó đồng dạng.
 
 	"Đây là cái gì ——" chứng kiến như vậy từng tôn thần linh đứng tại giữa hồ, thần uy khiếp người, bao trùm vạn vực, nhường không ít người xem đến hai mắt đăm đăm.
 
 	"Rầm" một tiếng tiếng nước chảy, trong hồ vậy mà hiện lên một đầu ngọc cây cầu, đầu này ngọc cây cầu dùng cổ xưa trân quý thần chạm ngọc mài mà thành, toàn bộ ngọc cây cầu đều là hỗn độn khí tức tràn ngập, dạng này một đầu ngọc cây cầu thẳng gác ở hồ nước phía trên, tựa như có thể nối thẳng tiên vực, cho người một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.
 
 	"Rầm ——" tại thời khắc này, tiếng nước vang lên, bọt nước rơi xuống nước, chỉ thấy từng tôn cao lớn không gì sánh được thần linh trực tiếp quỳ rạp xuống trong hồ nước, hai tay nâng lên ngọc cây cầu.
 
 	"Bệ hạ khởi giá ——" một tiếng quát khẽ vang lên, tựa như có thiên quân vạn mã bảo vệ đường, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, tựa như một tôn chí cao vô thượng hoàng đế đi tuần, bao trùm cửu thiên thập địa, chư thiên thần linh đều quỳ lạy trên mặt đất đón chào, mười phần rung động nhân tâm.
Kết chương.