Chương 457 : Mệt mỏi Thần.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Một tên ăn mặc áo giáp binh sĩ đi đến Karen trước mặt: "Quan chỉ huy đại nhân muốn gặp ngươi."

	"Tốt, mời ngươi dẫn đường."

	Karen chỉnh lý thoáng cái trên người mình Thần bào, đi theo binh sĩ đến Ogulev pho tượng phía dưới, Punk quan chỉ huy đang ngồi ở nơi đó uống vào cà phê.

	Hắn tư thế ngồi cực kỳ hào phóng, có thể trong tay bưng lấy chén cà phê lại cực kỳ bỏ túi, tràng cảnh này, hẳn là càng thích hợp cầm rượu.

	"Quan chỉ huy đại nhân."

	Karen đem hai tay đặt trước ngực, hướng Punk cúi nửa cung.

	"Ngồi."

	"Là, đại nhân."

	Karen ở bên cạnh ngồi xuống, Punk giúp Karen rót một chén cà phê.

	"Ngươi rất không tệ, có hứng thú hay không lưu tại Ogulev pháo đài đoán luyện đoán luyện?"

	Karen không nghĩ tới vị quan chỉ huy này đại nhân tra hỏi sẽ như thế trực tiếp, cho nên lập tức hoán đổi cùng cái này người giao lưu phương thức, cực kỳ thẳng thắn mà đáp lại nói:

	"Rất xin lỗi, đại nhân, ta còn trẻ . . ."

	"A, là chịu không được nơi này khô tịch?"

	"Là ta còn có vị hôn thê."

	"Ha ha ha."

	Punk nở nụ cười, nói: "Không sự tình, ta chính là như thế thuận miệng nói một chút, kỳ thật, nơi này rất không tệ, nếu như ngươi có thể quen thuộc nó, liền có thể phát hiện vẻ đẹp của nó tốt, trong hiện thực rất nhiều nhộn nhịp hỗn loạn, tại nơi này, là không tồn tại."

	"Ta tin tưởng đại nhân ngài là trải qua, cũng nhìn rõ, có lẽ, về sau chờ ta cũng trải qua, cũng nhìn rõ, liền có thể về tới đây, bồi đại nhân ngài uống cà phê."

	"Ta cũng muốn đi." Punk nhìn hướng Karen, "Nơi này tốt đẹp, sẽ không còn thuộc về ta."

	Karen nhất thời không biết là nên nói chúc mừng vẫn là nói nén bi thương.

	"Đây chính là sinh hoạt, bởi vì biết bên ngoài phiền nhiễu, cũng biết rõ cuối cùng là không tránh thoát, cho nên mới có thể cảm nhận được tại cái này hư vô không gian bên trong tốt đẹp. Ngươi cực kỳ ưu tú, là loại kia mắt thường có thể thấy ưu tú, ta nói ưu tú, là loại kia còn chưa đến ở độ tuổi này trước, liền sớm hiểu nên làm cái gì sự tình, cho nên, muốn bảo vệ tốt chính mình."

	"Đại nhân, ta vẫn luôn cực kỳ cẩn thận."

	"Ân, bảo vệ tốt chính mình, chậm rãi lớn lên, đại khái mấy chục năm sau, Thần giáo cao tầng bên trong, sẽ có thuộc về ngươi một cái ghế."

	"Cảm tạ đại nhân ngài đề điểm cùng chúc phúc."

	"Tốt, đem trong tay cà phê uống, đi thôi, Ogulev pháo đài mở ra ngày, liền muốn kết thúc."

	Karen bưng chén lên, đem bên trong cà phê uống một hơi cạn sạch, cái này ly cà phê bên trong không có thả một chút kẹo, rất là đắng chát, cái này Karen ngược lại là có thể tiếp nhận, hắn tương đối khó lấy tiếp nhận ngược lại là loại kia ngọt ngọt.

	Hướng Punk cáo từ phía sau, Karen về tới quảng trường, trên đường đi, rất nhiều người chủ động hướng Karen chào hỏi, Karen từng cái hướng bọn hắn làm ra đáp lại.

	Karen không có nhiều nhiệt tình, chỉ là rất lễ phép.

	Chính như lúc trước đầu trọc Kane nói tới, là loại kia vừa đúng qua loa.

	Ngược lại là không có người nào lại bởi vậy tức giận, bởi vì bọn hắn chủ động lên trước, không phải nhìn tại Karen "Nhiệt tình" bên trên, cũng không phải nhìn tại Karen danh tự bên trên, mà là nhìn tại Karen biểu hiện ra thực lực bên trên.

	Ngươi năng lực cá nhân càng mạnh, liền càng có thể thoát ly vô dụng xã giao mang đến phiền não.

	Mars cùng Blanche đã cùng các đội hữu cáo biệt tốt, coi Karen khi trở về, bọn hắn cùng một chỗ đứng tại Karen trước mặt.

	"Đội trưởng, chúng ta liền đi về trước, cảm tạ ngài, nếu như không có ngài, ta cảm thấy ta không có khả năng cầm tới cái này danh ngạch."

	Mars nói xong, hướng Karen hành lễ, cùng Karen lúc trước hướng Punk hành lễ động tác đồng dạng, chuyện này ý nghĩa là cũng không phải là đem đối phương coi cùng thế hệ, mà là làm thượng cấp.

	Blanche mở miệng nói: "Đội trưởng, ta đã chờ không nổi về nhà hướng bằng hữu của ta khoe khoang ta hôm nay đã trải qua, thật tạ ơn ngài, Đội trưởng."

	Karen lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Không cần khách khí như thế, đây là chúng ta toàn bộ tiểu đội cộng đồng cố gắng kết quả, nếu như không có hai người các ngươi gia nhập, chúng ta cũng không thể đi được như thế suôn sẻ."

	Tại chính mình không có cách nào sử dụng Ám Nguyệt Chi Nhận cùng Hải Thần Chi Giáp tiền đề bên dưới, lấy toàn bộ tiểu đội với tư cách tấn cấp mục tiêu, bài trừ cuối cùng là Loya xuất hiện cái này nhân tố, không có hai vị này phụ trợ tồn tại, Karen thu hoạch được danh ngạch độ khó, ít nhất phải tăng gấp đôi.

	Lúc trước đầu trọc Kane đệ thất tiểu đội, chênh lệch kỳ thật liền tại phụ trợ phương diện bên trên.

	Karen lại nói: "Không bao lâu chúng ta lại còn lại tụ họp, hình như tại đi Luân Hồi Chi Môn trước đó, chúng ta còn muốn bị tập hợp đi Dinger Đại khu làm một cái cụ thể huấn luyện, đến lúc đó chúng ta tìm một chỗ uống trà nói chuyện phiếm."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Cùng Mars cùng Blanche cáo biệt phía sau, Karen mang theo Barthes, Ashley cùng với Ventura ba người đi tới Ogulev đại điện bên trong trận pháp truyền tống trước.

	Tại thông hướng York thành Đại khu trong pháp trận, Philomena đã sớm đứng ở đằng kia chờ lấy, nàng một người đứng ở trong góc nhỏ, bởi vì thương thế nghiêm trọng, cho nên thần sắc mệt mỏi.

	Nàng không có lên tới cùng Karen chào hỏi, Karen tự nhiên cũng sẽ không đi cùng nàng chủ động nói cái gì, đại gia mặc dù đến từ một cái Đại khu, nhưng hiển nhiên không phải người một đường.

	Mà lại, bởi vì nàng, ngược lại tăng cường rất nhiều Karen bên này lực ngưng tụ.

	Bởi vì Barthes ba người biết rõ Philomena thực lực, tại tuyển chọn bên trong, cũng nhìn thấy nàng bằng sức một mình mang theo nàng cái kia phế liệu tiểu đội chịu tới cơ hồ cuối cùng.

	Nhưng chính là như thế một cái cường đại người đồng lứa, cuối cùng không thể thu hoạch được danh ngạch, ngược lại là nhóm người mình được đến cuối cùng danh ngạch.

	Đây hết thảy, đều phải quy công cho nhà mình Đội trưởng lãnh đạo.

	Vòng lớn yêu cầu tín ngưỡng làm lực ngưng tụ, vòng nhỏ liền đơn giản nhiều, một câu nói: Đi theo ngươi, có thịt ăn.

	Ngoại trừ Ashley đặc biệt hướng Philomena thận trọng cười cười muốn thu hoạch được một chút cảm giác thỏa mãn bên ngoài, Barthes cùng Ventura cũng học Karen bộ dạng, coi Philomena không tồn tại.

	Người thắng, lúc nào cũng muốn bảo trì thoáng cái phẩm cách, đây không phải là đối kẻ thất bại đồng tình, mà là vì để cho chính mình được đến cao hơn sảng khoái cảm giác.

	Năm người đều tiến nhập Trận pháp, Trận pháp khởi động.

	Trở về York thành Đại khu.

	. . .

	York thành Đại khu Giáo vụ cao ốc bên trong phòng hội nghị, đến cuối cùng kết quả tuyên bố lúc, trong sảnh bộc phát ra tiếng hoan hô.

	Loại này lấy mỗi cái Đại khu nổi danh ách làm chung quy tuyển chọn, hình thức bên trên đã vô hạn đồng đẳng với quốc gia ở giữa liên hợp tổ chức đại hội thể dục thể thao, nhà mình tuyển thủ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, mà lại là loại kia ổn định ung dung thắng lợi, đủ để cho bản Đại khu trên dưới được đến thỏa mãn cực lớn cảm giác cùng vinh dự cảm giác.

	Đương nhiên, có thể có tư cách quan sát trận này tuyển chọn hình chiếu người, cũng không nhiều.

	Tại York thành Đại khu bên trong, cũng chỉ có cái hội nghị này đại sảnh người mới có thể có tư cách quan sát, phía dưới Thần quan chỉ có thể thu được kết quả tin tức.

	Mà hội nghị đại sảnh ngay từ đầu, kỳ thật an vị rải rác mấy người.

	Chờ đến vòng thứ nhất kết thúc phía sau, nhiều người chút, vòng thứ hai kết thúc phía sau, người càng nhiều, chờ tiến vào một vòng cuối cùng, chỉ còn lại có bốn cái tiểu đội, thắng được xác suất đạt tới năm thành lúc, người an vị đầy.

	Không ít lúc trước còn đang vì Karen tiếp nhận phỏng vấn lúc cao điệu mà cảm thấy bất mãn, cho là người trẻ tuổi lúc nào cũng ưa thích nói mạnh miệng cuối cùng sẽ náo ra chuyện cười các chủ giáo, lúc này cũng quên đi chính mình lúc trước đối Karen phê bình, ngược lại vỗ tay hoan hô lên.

	Trong này còn có một cái nhất làm cho người kích động điểm, đó chính là Karen chỗ đệ tam tiểu đội cùng đệ nhất tiểu đội đồng dạng, đều là lấy bản Đại khu tuyển thủ làm chủ thành viên nòng cốt, cho nên đại gia đại nhập cảm cực cao.

	Nếu như bản Đại khu năm người, toàn bộ phân tán tại năm cái trong tiểu đội, đại gia kích động trình độ ngược lại sẽ giảm xuống không ít.

	Bern Chủ giáo một người yên lặng ngồi tại nơi hẻo lánh vị trí hút xì gà, đây không phải là Điểm khoán mua trân quý xì gà, mà là trên thị trường lưu thông giá rẻ thiếp bài gia.

	"Ngươi thế nào thấy không phải cực kỳ kích động?" Waffron Chủ giáo đi đến Bern Chủ giáo trước mặt nói.

	"Ta kích động cái gì a?" Bern Chủ giáo cười cười, "Chẳng lẽ phía trên sẽ cho phép ta theo nhóm người này bên trong lựa chọn người trẻ tuổi tới bồi dưỡng?"

	Waffron Chủ giáo kỳ thật đại khái có thể biết vị này chính mình danh sách phía dưới Chủ giáo bóng mờ mặt chỗ xử lý làm việc, cho nên nghe vậy chỉ là gượng cười hai tiếng.

	Nhóm này ưu tú người trẻ tuổi bị ngươi tuyển lựa làm nội ứng?

	Nằm mơ a!

	Bern Chủ giáo nhổ ngụm thuốc lá vòng, nói: "Bất quá có một cái không phải là không thể được, Philomena, duy nhất kẻ thất bại, lấy cái này là chủ đề, chế tạo ra một cái bị ta giáo xa lánh ưu tú người trẻ tuổi hình tượng, cái này có thể đi làm văn chương."

	"Ngươi bỏ đi mất tâm tư này a, đây là không có khả năng."

	"Ân? Gia trưởng của nàng là ai, ta truy xuất qua hồ sơ của nàng, nhưng có chút vô cùng đơn giản."

	"Là vị kia Người điên phu nhân tôn nữ."

	"Hí . . ."

	Dù là Bern Chủ giáo như vậy một vị đặc biệt vụ đầu lĩnh, khi nghe đến cái thân phận này sau khi giới thiệu, cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí.

	Vị kia Người điên phu nhân, tại rất nhiều năm trước, từng là York thành Đại khu một vị Chủ giáo, trượng phu của nàng, cũng là Đại khu Chủ giáo, trượng phu nàng phụ thân, cũng chính là nàng cha chồng, là York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo, cũng chính là Waffron vị trí hiện tại.

	Gia tộc kia tại York thành Đại khu, đã từng là hoàn toàn xứng đáng Trật Tự Thần giáo đệ nhất gia tộc.

	Về sau, bởi vì một trận biến cố, vị phu nhân kia tự tay giết chết trượng phu của mình, chính mình cha chồng, con của mình, từng tại York thành Đại khu cực thịnh một thời, sắp bước vào Giáo đình trung tâm địa phương đỉnh cấp Giáo hội gia tộc, trong một đêm sụp đổ.

	Kia là phát sinh ở mấy chục năm chuyện lúc trước, từng chấn kinh rồi toàn bộ York thành Đại khu, không, là chấn động toàn bộ Thần giáo.

	Liên quan tới chuyện này, có đủ loại truyền ngôn, có nói vị kia Thủ tịch Chủ giáo bởi vì nghiên cứu một cái cấm thuật, dẫn đến cả nhà bị ô nhiễm, cũng có người nói, vị kia Thủ tịch Chủ giáo chuẩn bị phản loạn Trật Tự Thần giáo khai tịch tân giáo, lại có người nói, là bởi vì gia đình tình cảm quan hệ . . .

	Chuyện này, một mực là cái mê.

	Nó phát sinh lúc, Bern Chủ giáo vẫn chỉ là một cái Thẩm Phán quan, không cách nào tiếp xúc cấp bậc kia sự tình, chờ hắn hiện tại đến vị trí này, phát hiện chính mình vẫn như cũ không cách nào tiếp xúc, liên quan tới sự kiện kia tất cả hồ sơ, toàn bộ bị lấy cấp bậc cao nhất phong tồn, chỉ có Đại tế tự có thể tìm đọc, đương nhiên, còn có Thần Điện Trưởng lão.

	Duy nhất biết đến là, vị kia về sau được xưng hô vì Người điên phu nhân nữ nhân, nàng còn sống, lại sinh hoạt tại York thành Đại khu, nhưng cụ thể ở nơi đó, không người biết rõ.

	Bern Chủ giáo nhìn một chút Waffron, cười cười, nói: "Đa tạ nhắc nhở."

	Tốt a, nếu để cho vị kia Người điên phu nhân biết được chính mình định đem nàng tôn nữ phát triển trở thành gián điệp, hậu quả kia, ngẫm lại đều khủng bố.

	"Karen tên tiểu tử này, rất không tệ." Waffron Chủ giáo nói, "Ta hiện tại cảm thấy, vị kia Ám Nguyệt đảo công chúa chướng mắt cháu của ta, tựa hồ là một kiện chuyện rất bình thường."

	Cháu của mình Đại khu tuyển chọn đều không thể qua, Karen lại dẫn đầu Đại khu bên trong người đi tới cuối cùng, chênh lệch này, quá rõ ràng.

	"Đúng vậy, rất không tệ tiểu hỏa tử, ta nhi tử đối với hắn đánh giá cũng rất cao." Nói lấy, Bern Chủ giáo đưa tay chọc chọc trán của mình, "Người trẻ tuổi, có thiên phú, ta đã thấy rất nhiều, có sinh hoạt trí tuệ, ta cũng đã gặp rất nhiều, có thiên phú còn có sinh hoạt trí tuệ, có nghĩa là hắn thật cực kỳ thông minh."

	"Mặc dù ngươi nói có chút không thuận miệng, nhưng ta có thể nghe hiểu ngươi ý tứ, đúng rồi, ngay tại vừa rồi, Giáo đình nơi đó hạ phát hai cái tinh thần tài liệu, một cái là, sang năm cũng sẽ dựa theo lần này thành lệ, lại tổ chức tương tự tuyển chọn hoạt động. Bất quá sẽ hạn chế tuổi trẻ, mà lại không cho phép tham dự qua người lại tham gia."

	"Vậy ngươi tôn tử không có cơ hội." Bern Chủ giáo trêu chọc nói.

	"Ta cũng không cái kia mặt nhường Léon lại đi tham gia một lần, đi đến cuối cùng cũng không vẻ vang, một phần vạn lại không có tuyển chọn đi lên, kia thật là đem mặt mũi triệt để ném trong khe nước đi."

	"Nhìn tới, ngươi đối nhà ngươi huyết thống rất có tự mình hiểu lấy."

	Waffron đối Bern lật một cái liếc mắt,

	Nói:

	"Cái thứ hai tài liệu tinh thần, là phía trên dự định đối người trẻ tuổi phân phối chế độ tiến hành cải cách, cái này khối, phải động rất nhiều người bánh gatô."

	"Nhìn phía trên quyết tâm a."

	"Ân, ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá cho ra cụ thể chứng thực phương pháp là, có thể đem một nhóm người trẻ tuổi bỏ vào một cái mới hoàn cảnh bên trong tiến hành lịch luyện, để bọn hắn gia tăng tiếp xúc cùng nhận biết."

	"Tài liệu bên trong như thế cụ thể viết?"

	"Đúng vậy."

	"Ta đây suy đoán lập tức 【  Trật Tự Chi Tiên 】 tổng bộ cũng sẽ hạ phát tài liệu, Trật Tự Chi Tiên cái ngành này, giống như là cái nước sốt vạc, cái gì liệu đều có thể hướng bên trong thả, chờ lúc cần, lại lấy ra.

	Theo điều hoà phương diện tới nhìn, không có cái gì là so vào Trật Tự Chi Tiên thích hợp hơn, như vậy một có thể tiến lên cái này tiến trình, thứ hai cũng sẽ không cho những cái kia hệ thống bên trong lão nhân mang đến quá lớn kích thích."

	"Ân, ta cũng suy đoán có thể như vậy an bài. Không sai biệt lắm, cái kia chuẩn bị nghênh đón bọn nhỏ quay về, đêm nay mở yến hội vì bọn họ chúc mừng."

	"Bọn nhỏ mệt mỏi, kỳ thực hiện tại cần nhất là nghỉ ngơi."

	"Ta đã liên hệ Giáo hội bệnh viện phái người tới cho bọn hắn làm trị liệu cùng kiểm tra, bọn hắn còn có nửa ngày thời gian có thể tại Ankara khách sạn trong phòng nghỉ ngơi."

	"Bọn hắn sẽ cực kỳ không thích ngươi."

	"Ngươi coi yến hội là vì bọn hắn mở a, là vì bọn họ gia trưởng mở."

	"Cũng đúng."

	. . .

	Đi ra trận pháp truyền tống lúc, Karen nhìn thấy lấy Waffron Thủ tịch Chủ giáo làm đại biểu nghênh đón một đám người.

	Thấy cảnh này phía sau, Karen đám người thần sắc cũng vì đó ảm đạm, bởi vì đoán đến sau đó sẽ có cái gì mắt xích chờ đợi chính mình.

	Có lẽ, tại tuyển chọn trước đó, bọn hắn đều từng huyễn tưởng qua chính mình thành công cầm tới danh ngạch phía sau trở lại đón được hoan nghênh cùng tán thưởng hình tượng, nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ muốn tìm một chỗ ngủ đủ ba ngày ba đêm.

	Philomena một người yên lặng đi ra, trận này hoan nghênh cùng chúc mừng, không có quan hệ gì với nàng.

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo chủ trì khải hoàn nghi thức, phát biểu diễn thuyết, tiếp đó dẫn một đám Đại khu chủ giáo nhóm tới cùng Karen đám người nắm tay đập vai cổ vũ.

	Sau đó, « Trật Tự báo tuần » các phóng viên tới chụp ảnh cùng làm phỏng vấn, Melier cực kỳ hưng phấn, bởi vì lúc trước Karen tại xuất phát trước tiếp nhận phỏng vấn cùng hiện tại kết quả, đủ để chiếm cứ một lần trang đầu.

	Những này quy trình đi đến phía sau, hai chiếc khách quý xe lái tới, Karen đám người ngồi lên xe, trong xe có Giáo hội bệnh viện Chủ nhiệm tự thân vì Karen đám người kiểm tra thân thể, trực tiếp trên xe liền bắt đầu làm trị liệu.

	Karen thân thể cùng tinh thần tình trạng đều cực kỳ tốt đẹp, cái này khiến vì hắn kiểm tra Chủ nhiệm rất là kinh ngạc, trêu chọc nói:

	"Ngươi cái này như là đi nghỉ phép trở về."

	Bất quá, mặc dù không cần tiếp nhận trị liệu, nhưng Chủ nhiệm vẫn là cho Karen một lần Thuật pháp điều trị, loại cảm giác này, vô cùng thoải mái, như là tại cho linh hồn làm xoa bóp xoa bóp.

	Chờ đến Ankara khách sạn phía sau, đám người được an bài vào gian phòng của mình, đối với nơi này cùng với nơi này gian phòng, Karen có thể nói hết sức quen thuộc, tiến gian phòng phía sau, hắn lấy trước điện thoại kêu bữa ăn, còn muốn thuốc lá rượu cà phê lá trà bao.

	Hắn hiện tại không đói bụng, bữa ăn chuẩn bị đóng gói mang về, nhường trong nhà nếm thử Điểm khoán nguyên liệu nấu ăn làm mỹ vị, nhất là đội trưởng kia thích nhất tích long nướng thịt.

	Tiệc tối lúc chính mình là nhân vật chính, không có cơ hội dấu thức ăn.

	Thuốc lá rượu cà phê những này, cũng đều là phải dùng Điểm khoán có thể mua được chân chính xa xỉ phẩm, Karen cũng chuẩn bị mang về nhà đi.

	Đây là trước kia làm bảo an nhiệm vụ lúc bồi dưỡng được tới thói quen, mà lại hắn không tin lần này khách sạn lại còn gọi mình đi thanh toán, khẳng định là sẽ bị thanh lý.

	Kỳ thật, Karen cũng không thiếu những này Điểm khoán, coi như không thể bữa bữa như vậy hưởng thụ, nhưng một tháng hưởng thụ lần một lần hai đầy đủ không có vấn đề, nhưng ở hợp lý tiền đề bên dưới, chiếm thoáng cái nhà nước tiện nghi, đây cũng là một loại vui vẻ.

	Tắm rửa, thay đổi khách sạn áo ngủ, Karen đến trên giường.

	Giường rất lớn, lại nhìn bên cạnh thân, phát hiện chỉ có chính mình một người nằm tại nơi này mất đi Peia cùng Fanny, ít đi rất nhiều phong phú cảm giác.

	Nhắm mắt lại, đi ngủ.

	Ban đêm bị thức tỉnh, thay đổi sạch sẽ Thần bào phía sau, Karen đi tới yến hội sảnh.

	Ashley, Barthes cùng Ventura đứng tại cửa ra vào, đây là tại đặc biệt chờ đợi mình.

	Karen đi vào phía sau, bọn hắn đi theo Karen sau lưng cùng một chỗ tiến đến.

	Trong lúc nhất thời, toàn trường vỗ tay vui sướng hô.

	Karen hướng bốn phía phất tay cúi đầu thăm hỏi, sau lưng Barthes bọn hắn cũng bắt chước Karen động tác, chính là bọn họ có vẻ hơi không thích ứng cùng gượng gạo.

	Nhìn lấy một màn này, Karen nhịn được ở trong lòng cảm khái: Thật như là Olympic quán quân khải hoàn.

	Barthes phụ mẫu, Ashley phụ mẫu cùng với Ventura ông nội bà nội, đều đến hiện trường, Karen với tư cách Đội trưởng, nhất định phải đi cùng bọn hắn từng cái mà chào hỏi.

	Yến hội trong lúc đó, còn có rất nhiều York thành Đại khu đại nhân vật cùng Karen nói chuyện, Karen từng cái ứng phó.

	Cuối cùng, Karen bị yêu cầu lên đài phát biểu cảm nghĩ.

	Karen đứng tại trên đài, đối mặt với mi-crô, tay trái giơ cao lên ly rượu đỏ, tay phải vỗ vỗ ngực, hô:

	"Vinh quang, thuộc về York thành!"

	Mặc dù ta chính là Ruilan người.

	Dưới đài lần nữa bạo phát vui sướng hô.

	. . .

	Thật vất vả chịu đến yến hội kết thúc, Karen về đến phòng, cầm chính mình đóng gói đồ vật đi ra khách sạn, hắn không có ý định tại nơi này qua đêm, hắn muốn trở về.

	Cửa khách sạn cách đó không xa quốc lộ bên cạnh, ngừng lại một chiếc xe tang.

	Tại cái này thời gian điểm, xe tang là dễ thấy như vậy cũng là như vậy phù hợp bầu không khí.

	Mason thúc thúc nói qua, xe tang có một loại đặc biệt mỹ.

	Karen cảm thấy được, bởi vì hắn hiện tại rất mệt mỏi.

	Alfred xuống tới tiếp đi Karen vật trong tay an trí trong xe, lại trở lại vị trí lái một bên khởi động ô tô một bên quay đầu ngồi đối diện tại chỗ ngồi kế bên tài xế Karen nói:

	"Thiếu gia, chúc mừng ngài!"

	Karen nhẹ gật đầu, rất chân thành mà đáp lại nói:

	"Alfred, cám ơn ngươi."

	Loại này nghiêm túc nói cảm ơn nhường Alfred có chút ngây ngốc, lập tức chính là một loại không hiểu tin phục cảm giác cùng tán đồng cảm giác bay lên, liên đới xe tang bên trong radio vào lúc này đều xuất hiện..." Xoạt xoạt xoạt" điện lưu âm thanh.

	"Thiếu gia, muốn một ly nước đá a, ta mang thùng giữ nhiệt, bên trong lấy khối băng."

	"Tốt."

	Alfred mở cửa xe xuống xe, hướng đi buồng sau xe lúc, hắn rất tự nhiên móc ra ngực sách nhỏ xuất ra bút máy dùng miệng cắn xuống bút mũ, viết:

	"Tối nay, Thần rất mệt mỏi, cũng rất tươi đẹp."


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.