Chương 36 : Một vấn đề đơn giản.
Audrey vừa hồi tưởng phụ thân cùng ca ca thảo luận thế cục lúc lời nói , vừa tự hành phát huy nói:

	"Bọn họ cho rằng hiện tại chính phủ kết cấu quá mức hỗn loạn, mỗi lần tuyển cử hoàn tất, chỉ cần xuất hiện đảng phái thay đổi, đều sẽ từ trên xuống dưới đổi một nhóm người, khiến sự tình trở nên rối loạn, hiệu suất cực kỳ thấp, cái này không chỉ tạo thành chiến tranh thất bại, còn cho dân chúng mang đến cực lớn không tiện."

	Klein rất rõ ràng, bởi vì không có tham chiếu đối tượng, lúc này Ruen vương quốc còn không có tiến hóa ra công chức khảo thí chế độ, chính đảng chấp chính hình thức vẫn như cũ ở vào giai đoạn sơ cấp, cho nên, tại tuyển cử thắng lợi về sau, không ít cái gọi là sự vụ tính vị trí cũng sẽ ban thưởng cho thành viên cùng người ủng hộ.

	Ân, Russel đại đế tại Entis vậy mà không có phát minh loại này chế độ, quả thực không phù hợp tính cách của hắn a. . . Chẳng lẽ nói, hậu kỳ hắn đem trọng tâm chuyển dời đến địa phương khác?

	"Người treo ngược" Arges nghe đến đó, cười nhẹ xen vào một câu:

	"Bọn họ cho rằng? Cảm giác của bọn họ thật đúng là trì độn a, có lẽ bọn họ bị muỗi đen đốt về sau, phải qua một năm mới phát giác được ngứa."

	Muỗi đen là Ruen vương quốc phương nam một loại sinh vật, lấy độc tính mãnh liệt, khiến người hận không thể cào rách da xưng.

	Audrey xòe bàn tay ra, che miệng, không có quản "Người treo ngược" trào phúng, ném ra vừa rồi tin tức hạch tâm:

	"Đáng tiếc, bọn họ tạm thời không tìm đến thay thế loại này chế độ biện pháp tốt."

	Klein yên lặng nghe, cảm giác chủ đề tiến vào mình am hiểu lĩnh vực, khẽ mỉm cười nói:

	"Đây là một vấn đề đơn giản."

	Đại tham ăn đế quốc, cùng học tập đại tham ăn đế quốc hủ quốc, đều có phi thường thành công tiên tiến kinh nghiệm.

	"Đơn giản?" Audrey cảm thấy kinh ngạc hỏi lại.

	Mặc dù nàng lớp học tại nhà không bao hàm chính trị, nhưng thường xuyên dự thính phụ thân, ca ca bọn người thảo luận nàng, tại tương tự phương diện, còn là có đầy đủ hiểu rõ.

	Klein phảng phất về tới trước kia diễn đàn, thong dong cười nói:

	"Khảo thí, tựa như đại học nhập học khảo thí, cử hành một trận đối mặt tất cả công chúng khảo thí, cái này có thể chia làm hai vòng, hoặc là ba lượt, dùng khách quan nhất phương thức sàng chọn ra tinh anh."

	"Nhưng là. . ." Audrey phảng phất biết này sẽ mang đến như thế nào phản đối.

	Không cho nàng chỉnh lý ngôn ngữ cơ hội, Klein tiếp tục nói ra:

	"Về sau, dùng những tinh anh này bổ sung nội các, quận chính phủ, chính phủ thành phố cùng từng cái trấn sự vụ tính vị trí, ân, cũng chính là trực tiếp làm việc vị trí, tỉ như nội các cao cấp thư ký."

	"Nhằm vào bất đồng vị trí bất đồng yêu cầu, có thể tại vòng thứ hai hoặc vòng thứ ba bên trong tiến hành tách ra địa, có khác nhau khảo tra, chuyên nghiệp sự tình phải giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp đi làm."

	"Mà đại thần, quận trưởng cùng thị trưởng này mấy chính vụ tính vị trí liền để cho tuyển cử chiến thắng đảng phái, đây là bọn họ lẽ ra nên được chia bánh ngọt."

	Bên cạnh đối với vấn đề này khuyết thiếu đầy đủ hứng thú Arges bất tri bất giác nghiêng đi đầu não, chăm chú lắng nghe, Audrey thì hơi cau mày, rơi vào trầm tư.

	"Không cần vội vã một lần liền thay thế đi mọi người, nội các cùng các cấp chính phủ sẽ tê liệt, có thể hàng năm hoặc là ba năm cử hành một lần khảo thí, dần dần thay đổi, về sau, lại xem vương quốc khuếch trương tình huống cùng chính phủ nhân viên tạm thời từ chức, già nua mang tới chỗ trống, có kế hoạch hạch định danh ngạch." Klein phát huy đầy đủ chính mình bàn phím chính trị gia đặc sắc, cuối cùng buông tay nói, "Loại này thiết kế, có thể trên trình độ lớn nhất đem trong vương quốc có kiến thức tinh anh đặt vào chính phủ, hơn nữa mặc kệ cái nào đảng phái lên đài, mặc kệ đại thần là ai, bộ phận sự vụ cũng có thể làm cho vương quốc duy trì cơ bản, cũng tương đối hữu hiệu vận chuyển."

	Đương nhiên, tác dụng phụ là sinh ra thói quan liêu cái này bất tử ác ma.

	Audrey vừa suy nghĩ vừa nghi hoặc hỏi:

	"Nói cách khác, dù cho những đại thần kia biến thành khỉ đầu chó lông xoăn, cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng?"

	"Không." Arges chủ động chen miệng nói, "Ta cho rằng, khỉ đầu chó lông xoăn là so hiện tại đại thần lựa chọn tốt hơn."

	Hắn ngừng tạm nói bổ sung:

	"Dù sao khỉ đầu chó lông xoăn chỉ cần ăn, ngủ, cùng giao phối, sẽ không cho ra ngu xuẩn chủ ý, sẽ không kiên trì không có đầu óc kế hoạch."

	"Người treo ngược" tiên sinh, nghe lên ngươi có không tốt lắm cấp trên. . . Klein ngồi ở vị trí đầu, mỉm cười lắc đầu.

	Audrey hồi vị "Ngu Giả" tiên sinh vừa rồi miêu tả, một lúc lâu mới ngạc nhiên nói:

	"Cái này nghe lên tựa hồ có thể có tác dụng. . ."

	"Rất đơn giản, cũng rất hữu hiệu biện pháp!"

	Nàng nhìn về phía Klein, thành tâm thành ý tán thán nói:

	"Ngu Giả tiên sinh, ngài nhất định là vị nhân sinh kinh nghiệm phong phú, trí tuệ xuất chúng trưởng giả!"

	. . . Klein khóe miệng giật giật một chút, nhìn nhìn "Người treo ngược" cùng "Chính nghĩa", trầm mặc mấy giây nói:

	"Hôm nay tụ hội liền đến nơi này đi."

	Nếu như "Chính nghĩa" tiểu thư có thể ảnh hưởng nàng thân thuộc, thôi động chuyện này phát sinh, ta liền sớm dẫn đạo Benson, khiến hắn có cơ hội trở thành "Công chức" .

	Suy nghĩ kỹ một chút, Benson xác thực rất thích hợp nghề này.

	Bất quá, "Chính nghĩa" hẳn là sẽ không chủ động đi làm, bởi vì như vậy vừa đến, ta cùng "Người treo ngược" hỏi thăm một chút là vị nào quý tộc nói lên đề nghị, liền cơ bản có thể đoán được nàng thân phận thật.

	Đương nhiên, nàng có thể vòng vèo, dùng bí mật hơn biện pháp.

	"Tuân theo ý chí của ngài." Audrey cùng Arges đồng thời đứng lên nói.

	Klein hơi dựa vào sau, cắt đứt liên hệ, chỉ thấy "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" hư ảo thân ảnh mơ hồ nhanh chóng phá toái tiêu tán.

	Sương xám phía trên, như chỗ ở của thần linh to lớn trong đại điện, một chút chỉ còn yên tĩnh ngồi tại bàn dài bằng đồng xanh vị trí đầu hắn.

	Klein không có giống lần trước, trực tiếp rơi vào sương xám, rời đi nơi này, bởi vì đã trở thành phi phàm giả hắn, còn đầy đủ tinh thần.

	Hắn sở dĩ sớm kết thúc "Tarot hội" chạm mặt, là bởi vì biết "Trực đêm giả" đối Antigenus gia tộc bút ký chân thực thái độ, quyết định chờ chút phải làm ra chăm chú tìm kiếm dáng vẻ, mà không phải trực tiếp nằm vật xuống đi ngủ, kia sẽ bị Dunn. Smith bọn họ hoài nghi mình trong nhà làm cái gì.

	Hơn nữa hôm nay thu hoạch cũng không tính ít.

	Klein ngồi tại bàn dài bằng đồng xanh vị trí đầu ghế lưng cao, hai tay đặt tại trên lan can, mười ngón giao nhau ánh mắt trầm nhiên đánh giá lên kia phiến vô ngần sương xám, chỉ cảm thấy nơi này trống trải yên tĩnh, phảng phất ngàn vạn năm đến đều không người đặt chân.

	Hắn tại kiến lập liên hệ, "Triệu hoán" đến "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" hình chiếu lúc, nhạy cảm phát hiện một việc.

	Đó chính là thân là phi phàm giả chính mình, có thừa lực lại đụng vào mặt khác "Đỏ thẫm tinh thần" !

	"Nói cách khác, có thể lại 'Triệu hoán' đến một vị?" Klein hồi tưởng cái loại cảm giác này, cơ hồ xác định tự nói một câu.

	Nhưng hắn trước đó cũng không có xúc động thử nghiệm, bởi vì không biết kéo tới đến tân nhân sẽ là thân phận gì, sẽ có thái độ gì, dù sao không phải ai đều có thể giống "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" đồng dạng bởi vì đặc biệt tính cách nhanh chóng dung nhập, theo như nhu cầu, tựa hồ nguyện ý giấu diếm, nếu như kéo tới tương tự Dunn. Smith loại kia, vậy mình cái này vừa thành lập "Tổ chức thần bí" liền lập tức bại lộ tại "Giáo hội nhìn chăm chú" hạ.

	Làm "Tà ác" tổ chức đại BOSS chính mình đem tiền đồ đáng lo.

	—— Klein biết vùng khói xám này phi thường đặc thù, minh bạch nó không phải Dunn. Smith loại này danh sách phi phàm giả có thể "Phá giải", nhưng vấn đề là, đã có phi phàm lực lượng, liền không thể không cân nhắc thần linh tồn tại.

	Klein trước mắt cẩn thận mà tin tưởng bảy vị chính thống thần linh đều thiết thực tồn tại, đương nhiên, hắn càng có khuynh hướng những thần linh này chỉ là so cao danh sách giả càng mạnh càng lợi hại một điểm mà thôi, đồng thời thụ lấy một loại nào đó nghiêm khắc hạn chế, chí ít kỷ đệ ngũ đến, trừ mấy phần thần dụ, các Thần lại không có sự tích hiện ra.

	"A, ép buộc kéo người cũng là chuyện không tốt, không có ai nguyện ý mạc danh kỳ diệu cuốn vào sự kiện thần bí. . . Vẫn là chờ về sau lại xem xem đi. . ." Klein thở dài, đứng lên.

	Hắn triển khai bản thân linh tính, cảm ứng đến thân thể tồn tại, sau đó bắt đầu bắt chước loại kia cấp tốc hạ xuống nặng nề cảm giác.

	Trước mắt quang ảnh lúc này biến ảo, sương xám cùng đỏ thẫm nháy mắt đi xa, Klein giống như là xuyên thấu vô cùng vô tận màng nước, rốt cục nhìn thấy hiện thực thế giới, nhìn thấy khắp phòng u ám.

	Lần này, hắn hoàn toàn thanh tỉnh, chăm chú thể nghiệm quá trình.

	"Kỳ quái. . . Sương xám cùng Linh giới vẫn có chút bất đồng. . ." Klein giật giật tay chân, cảm nhận được huyết nhục chân thực.

	Hắn chăm chú thể ngộ một trận, lắc đầu đi đến trước bàn sách, thò tay kéo lại màn cửa.

	Xoát!

	Vải mành lùi bước, dương quang chiếu vào, một phòng quang minh.

	Nhìn qua cửa sổ lồi bên ngoài đường đi cùng lui tới người đi đường, Klein hít vào một hơi, vô thanh lẩm bẩm:

	"Nên ra ngoài làm việc."

	"Ta nên làm sao đóng vai 'Chiêm bặc gia' ?"

	"Cái này không thể quá mau. . . Ta tạm thời còn chỉ biết linh thị. . ."

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu.

	Audrey. Hall nhìn thấy mình trong kính, nhìn thấy kích động đến đỏ tươi hai gò má cùng sáng tỏ đến khiến người không dám nhìn thẳng con mắt.

	Nàng không lo được xem kỹ này mấy, nhanh chóng hồi tưởng trước đó, sau đó nhấc lên khảm nạm bảo thạch bút máy, xoát xoát xoát tại tinh xảo trên giấy da dê viết lên "Người xem" phần này ma dược phối phương:

	"80 ml thuần thủy, 5 tích thu thuỷ tiên tinh hoa, 13 khắc Ngưu Xỉ Thược Dược bột phấn, 7 cánh Tinh Linh hoa, một đôi trưởng thành Manhal cá con mắt, 35 ml Dương Giác Hắc Ngư huyết dịch."

	Hô. . . Audrey thở hắt ra, lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, rốt cục xác nhận không sai.

	Nàng lại có vũ đạo xúc động, nhưng nói với mình muốn mất tự nhiên.

	Nghĩ nghĩ, nàng bắt đầu ở ma dược phối phương chung quanh viết các loại hóa học vật phẩm danh xưng, đem một trang này ngụy trang thành phức tạp, hỗn loạn khoa học tri thức.

	Ân, chỉ cần không phải có ý thức cẩn thận đọc, tùy ý lật xem người khẳng định không phát hiện được ta ẩn tàng chi tiết. . . Thật tuyệt! Audrey bản thân biểu dương một câu, đem suy nghĩ chuyển hướng tài liệu thu hoạch được:

	"Trước tiên ở gia tộc vài bảo khố bên trong tìm, không có bộ phận thử một chút có thể hay không từ những người khác nơi đó trao đổi đến. . ."

	"Nếu như như vậy còn là thu thập không đủ, chỉ có thể ở lần sau tụ hội lúc tìm Ngu Giả cùng người treo ngược tiên sinh hỗ trợ. . . Lấy cái gì làm thù lao đây?"

	Suy tính một trận, Audrey khép lại bút ký, đưa nó phóng tới trong phòng ngủ trên kệ sách nhỏ, tiếp bộ pháp nhẹ nhàng đi tới cạnh cửa, mở cửa phòng ra.

	Một điều lông vàng đại cẩu chính khéo léo ngồi ở bên ngoài.

	Audrey khóe môi vểnh lên, lộ ra xán lạn như là dương quang nụ cười:

	"Susie, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành rất khá!"

	"Trên báo chí đăng nhiều kỳ cố sự bên trong, thám tử tiên sinh luôn luôn có một vị trợ thủ đắc lực, ta tưởng, chân chính 'Người xem' sau lưng, cũng cần đi theo một con chó ~ "

	. . .

	Chỉ có một điểm ánh nến chập chờn trong tầng hầm ngầm, Arges. Wilson giơ bàn tay lên, nhìn kỹ một chút.

	Hồi lâu sau, hắn phát ra một tiếng cảm khái:

	"Vẫn là như vậy thần kỳ, hoàn toàn đem nắm không đến chi tiết. . ."

	Dù là chính mình sớm làm đầy đủ chuẩn bị, vẫn như cũ không thể thấy rõ "Ngu Giả" là thế nào hoàn thành "Triệu hoán". . .

	Ánh mắt của hắn dời xuống, nhìn về phía trên bàn dài quyển trục da dê.

	Ở mảnh này màu vàng nâu ngẩng đầu vị trí, màu xanh đậm mực nước viết ra một hàng Hermes văn:

	"7, hàng hải gia."
Kết chương.