Chương 174 : Điên cuồng dị biến.
Bích họa đại sảnh chỗ sâu cửa có ai mở ra, hơn nữa đi ra? Lúc ấy tại phụ cận người mất khống chế hoặc phi phàm sinh vật? Hơn nữa hắn còn có được trong mộng hành động năng lực? Nghe xong Anderson. Hood giảng thuật, Klein phù hợp logic làm lên phỏng đoán.

	Suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh ở giữa, hắn bỗng nhiên có ý tưởng mới:

	Kia có phải hay không là trước kia nhìn chăm chú boong tàu nhìn chăm chú chính mình thần bí con mắt chủ nhân?

	Có khả năng này! Nếu như người thần bí kia thật một mực tiềm phục tại trên thuyền, theo vào vùng biển này, kia hắn tất nhiên cũng sẽ tại đêm tối hàng lâm khi ngủ say, xuất hiện tại mộng cảnh thế giới. . ."Ẩn giả" nữ sĩ hoàn toàn không biết được hắn tồn tại, vẫn là ngầm cho phép hắn hành động? Đây là nàng dám tiếp được ta ủy thác không sợ nơi này nguy hiểm bài tẩy? Không, này không thể khẳng định, chí ít không thể khẳng định bích họa đại sảnh chỗ sâu mở cửa vị kia chính là trên thuyền người thần bí. . . Klein ánh mắt sâu thẳm xem Anderson, hỏi ngược lại:

	"Vì sao cảm thấy không giống?"

	Vừa rồi Anderson. Hood đề cập, hắn nguyên bản hoài nghi kẻ mở cửa là "Tàu Tương Lai" một viên, sau này cảm thấy không quá giống.

	Anderson ha ha cười nói:

	"Ta vừa rồi tại trong mộng cảnh bái phỏng trên thuyền mỗi một người, phát hiện bọn họ đều không có tại cái kia thế giới tự do hành động năng lực, ngoại trừ ngươi."

	"Đáng tiếc ta lúc ấy là ở bên ngoài đẩy cửa." Klein tỉnh táo nói.

	Anderson nhún vai:

	"Ta biết, cho nên ta cũng không có hoài nghi ngươi, vùng biển này khắp nơi đều cất giấu nguy hiểm, sôi nổi các loại khó có thể tưởng tượng quái vật, có lẽ tên mở cửa kia chính là trước đó Thạch Cự Nhân, hoặc là một điều mơ tới vô số tài bảo rữa nát Cự Long."

	Nói đến đây, hắn dựa vào đến mạn thuyền, nhìn bên ngoài bao phủ ánh nắng màu vàng hải dương, mỉm cười cảm khái nói:

	"Ta phát hiện ta từ bão tố mang tới thuyền đắm nguy cơ bên trong đào thoát sau, vận rủi tại một chút tiêu trừ, ha ha, rất rõ ràng, nó không phải cố định, vĩnh cửu.

	"Ngươi xem, ta thuận lợi bơi đến kia hòn đảo bên trên, sau này mặc dù các loại xui xẻo, nhưng ít ra chống đến các ngươi đến.

	"Vâng, ta là dẫn quái vật, khiến kia Thạch Cự Nhân xuất hiện, nhưng chúng ta rất nhẹ nhàng liền giải quyết nó không phải sao?

	"Còn có, ta lên thuyền đều mấy giờ, chuyện gì cũng không có phát sinh, này không phải đang thuyết minh. . ."

	Anderson lời còn chưa dứt, Klein đã cứng rắn ngắt lời hắn:

	"Ngậm miệng!"

	Tên này không biết mặt đen liền ít nói chuyện sao? Rất muốn đánh hắn! Nếu không phải trước đó tại sương xám phía trên xem bói ra ngươi không có dị biến, không có bị đại lão nhập vào người, ta đều muốn đem ngươi chìm đến trong biển, ân. . ."Thợ săn" đường tắt danh sách 8 là "Người khiêu khích", hắn lúc ấy khẳng định rất nhẹ nhàng liền tiêu hóa hết kia phần ma dược. . . Klein từ đáy lòng cảm thấy, Anderson tại "Khiêu khích" phương diện này so Danis không biết mạnh bao nhiêu.

	"Tốt, tốt, ta ngậm miệng, ngậm miệng." Anderson nâng lên hai tay, tuyệt không tức giận cười khổ nói.

	Gặp hắn không có lại cung cấp mộng cảnh thế giới bên trong kẻ mở cửa manh mối, Klein trầm mặc mấy giây, đột nhiên quay người, đi vào khoang thuyền.

	Hắn đây là phát hiện chính mình tại một việc bên trên lơ là sơ suất!

	Nếu bị vận rủi bao phủ Anderson lên thuyền, vậy đã nói rõ sau đó gặp tập kích tao ngộ nguy hiểm khả năng sẽ tăng vọt, cho nên, có tất yếu làm điểm chuẩn bị!

	Về đến phòng, Klein vừa cầm ra Azcot còi đồng cùng Will. Oncetine hạc giấy , vừa tiến vào phòng vệ sinh, bố trí lên bản thân triệu hoán chính mình nghi thức, sau đó đem "Mồi lửa" bao tay, Thái Dương trâm ngực cùng "Ác mộng" phi phàm đặc tính từ sương xám phía trên mang đến thế giới hiện thực.

	Hắn không có lập tức thay đổi mang theo người vật phẩm, mà là đem này mấy để vào rương hành lý, phóng đến sinh vật độc tố bình bên cạnh.

	Cứ như vậy, dù cho nguy hiểm đột phát, hắn cũng có cơ hội kịp thời điều chỉnh "Trang bị", làm có tính nhắm vào chọn lựa.

	Làm xong đây hết thảy, Klein buông lỏng không ít, thu thập xong còn lại vật phẩm, rời phòng, đi boong tàu, sợ hãi bỏ lỡ mỹ nhân ngư dấu vết để lại.

	Hắn vừa đi ra khoang thuyền, liền nhìn thấy Frank Lee ngồi xổm ở bên cạnh, biểu cảm lại khiếp sợ lại mờ mịt.

	"Xảy ra chuyện gì?" Klein trong lòng lộp bộp một chút.

	Hắn sợ hãi này điên cuồng "Tạp giao học gia" thí nghiệm xảy ra vấn đề, dẫn đến "Tàu Tương Lai" mọi người sa vào đáng sợ sinh thái tai nạn bên trong.

	Frank dại ra lắc đầu nói:

	"Ta không phải từng nói với ngươi những vật nhỏ kia sao?

	"Bọn nó nguyên bản cần yên giấc một đoạn thời gian mới có thể sinh trưởng cùng sinh sôi, kết quả. . ."

	"Kết quả cái gì?" Klein sắc mặt đã trở nên ngưng trọng.

	Đây khiến đang tại boong tàu bên trên cùng đám hải tặc nói khoác chính mình săn bắn qua bao nhiêu hải tặc lại hoàn toàn không có chú ý chung quanh người nghe ánh mắt đã phát sinh biến hóa "Mạnh nhất thợ săn" Anderson có chỗ phát giác, tò mò đình chỉ giảng thuật, dựa sát vào đi qua.

	Ngồi xổm Frank ngẩng đầu nhìn lên nói:

	"Bọn nó vừa rồi hoàn thành đại quy mô sinh sôi, còn phát sinh dị biến.

	"Này, đây quả thực là thần tích!"

	"Sau đó thì sao? Bọn nó đi nơi nào? Còn tại ngươi 'Phòng thí nghiệm' bên trong sao?" Klein trực giác cho rằng đây không phải chuyện tốt.

	Frank dùng hai giây thời gian tiêu hóa vấn đề, vén tay áo lên, lộ ra lông lá nồng đậm cánh tay.

	Hắn gõ gõ trước mặt boong tàu, lộ ra nghi ngờ nụ cười nói

	"Bọn nó chui vào nơi này, giống như tại, tại cải tạo 'Tàu Tương Lai' . . ."

	Trầm muộn tiếng gõ bên trong, boong tàu bên trên đột nhiên tuôn ra một cỗ hư hư thực thực sữa bò trắng sữa suối phun, tung tóe Frank Lee khắp cả mặt mũi.

	Hắn liếm lấy bên miệng chất lỏng một ngụm, kinh hỉ lên tiếng nói:

	" 'Tàu Tương Lai', 'Tàu Tương Lai' sản sữa!"

	Cùng lúc đó, mép thuyền đám hải tặc hoảng sợ chỉ phía dưới đại bác vị nói:

	"Họng pháo, họng pháo phun sữa!"

	Cái này. . . Này không khoa học. . . Klein suýt nữa khống chế không nổi khóe miệng giật giật.

	Từ khi leo lên "Tàu Tương Lai", từ khi thuyền đi tới đứt gãy, bắt đầu sa xuống, hắn cũng cảm giác phát sinh rất nhiều chuyện đều trở nên cực không khoa học, thậm chí siêu việt hắn thần bí học tri thức phạm vi.

	Anderson nhìn trợn mắt hốc mồm, thậm chí quên nhắc hỏi, cũng thói quen dậm chân, thành công nhìn thấy một cỗ khác sữa bò suối phun hướng lên tuôn ra.

	Từng cái ý niệm nhanh chóng tại Klein trong đầu thoáng qua, khiến hắn bén nhạy bắt lấy một vấn đề.

	Hắn lập tức nhìn Frank Lee, trầm giọng hỏi:

	"Ngươi các vật nhỏ tại lây nhiễm 'Tàu Tương Lai' sau, có thể hay không tiếp tục lây nhiễm người trên thuyền?"

	Đặt câu hỏi đồng thời, Klein tay phải đã thò vào túi áo, căn cứ hình dạng khác biệt, chọn lựa ra "Lơ lửng phù chú", chuẩn bị bay đến giữa không trung, rời xa lây nhiễm.

	Frank chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Trên lý luận tới nói, sẽ. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, một bóng người liền lủi ra, một cước đá đến hắn trên mông, đá hắn lăn liền vài vòng, đụng ra một bãi lại một bãi sữa bò.

	Người đến chính là mặc sơ mi vải lanh, khoác lam sẫm jacket Nina.

	Nàng nộ trừng ghé vào boong tàu bên trên Frank Lee, hô hấp dồn dập mắng:

	"Còn không mau giải quyết ngươi những cái kia gặp quỷ vật nhỏ!

	"Ngươi đây là cho rằng ta bộ ngực còn chưa đủ lớn?"

	"Tốt, được rồi." Frank Lee vỗ vỗ mông, ấm ức nói.

	Lúc này, Klein đã móc ra phù chú, thấp giọng thì thầm:

	"Phong bạo!"

	Hắn cho rằng mình không thể xem thường Frank Lee gây sự năng lực, hoài nghi đối phương tiếp có thể sẽ khiến tai nạn khuếch đại, cho nên, trước bay đến giữa không trung lại nói.

	Ngọn lửa màu xanh lam bao phủ thiếc trắng chế thành phù chú, cuồng phong nháy mắt sản sinh, tại Klein lòng bàn chân cùng bên người quay quanh, nâng hắn bay khỏi boong tàu, bay đến cao bốn, năm mét địa phương.

	Anderson đầu tiên là sững sờ, chợt thò ra bàn tay, ý đồ bắt lấy Klein, nhưng hắn chậm một nhịp, chưa thể thành công, chỉ có thể trơ mắt xem Gehrman. Sparrow dâng lên, mà chính mình lưu tại chỗ.

	Vị này phổ phổ thông thông anh tuấn thợ săn vẻ mặt nhăn nhó lắc đầu, vừa muốn cười lại muốn đem đối diện "Tàu Tương Lai" lái chính tiên sinh tách rời thành tám khối.

	Lúc này, Frank đã lấy ra một bình màu xanh thẫm bột phấn, bốc một nắm , vừa tụng niệm tiếng Cự Nhân chú văn , vừa đưa chúng nó vẩy hướng bốn phía.

	Những cái kia bột phấn vừa mới tiếp xúc đến boong tàu, lập tức sinh sôi ra màu xanh biếc dây leo, dây leo điên cuồng mọc ra, rất nhanh liền hấp thu sữa bò hấp thu những cái kia "Vật nhỏ", đem toàn bộ boong tàu cả tòa khoang thuyền quấn quanh vào trong.

	Chỉ là tầm mười giây, "Tàu Tương Lai" liền biến thành một mảnh dây leo rừng rậm.

	"Hô, giải quyết." Frank trước hướng về phía Nina cười cười, chợt sắc mặt đột biến nói, " bọn nó, bọn nó cũng dị biến!"

	Lúc này, một hải tặc đung đưa đi tới, giọng mang sợ hãi hô:

	"Ta, trên đầu ta mọc trái dưa hấu!"

	Klein theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy vị kia hải tặc đỉnh đầu chui ra từng căn màu xanh biếc dây leo, trong đó một căn kết có dưa hấu tựa hồ đã sắp chín.

	"Đây chính là cái gọi là dị biến? Đây quả thực quá điên cuồng, đáng chết điên cuồng!" Anderson bật thốt lên cảm thán nói.

	Hắn chợt con ngươi hơi chuyển, trầm giọng mở miệng:

	"Chung quanh đây hải dương có vấn đề!"

	Giữa không trung Klein cũng làm ra phán đoán giống nhau.

	Nếu như không có ngoại lai nhân tố quấy nhiễu, Frank Lee thí nghiệm sản phẩm cùng phi phàm năng lực sẽ không cùng lúc dị biến!

	Rẹt!

	Từng căn dây leo bị xé nứt, phòng thuyền trưởng cửa sổ mở ra.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin xuất hiện tại nơi đó, dùng vu thuật phóng đại qua giọng nói:

	"Frank, đình chỉ hết thảy nếm thử.

	"Nơi này có lẽ tàn lưu Đại Địa mẫu thần khí tức."

	Đại Địa mẫu thần? Klein ngạc nhiên nhìn hướng "Ẩn giả" nữ sĩ, cảm giác chính mình trước đó liên quan tới vùng biển này thần chiến suy đoán có lẽ phải bị toàn bộ lật đổ!

	"Úc, nhân từ mẫu thân a." Frank hai tay khoanh, làm ra ôm ấp anh nhi tư thế.

	Tiếp, hắn nằm xuống dưới, thành kính hôn những cái kia dây leo.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin im lặng xem một màn này, quanh người trong nháy mắt lượn quanh lên lóng lánh tinh mang, cũng khiến toàn bộ "Tàu Tương Lai" theo đó tỏa sáng.

	Nàng gập lên ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra, khiến một đoàn không màu hỏa diễm rơi vào phòng thuyền trưởng cửa sổ bên cạnh dây leo bên trên.

	Những cái kia dây leo lập tức bị nhen lửa, vô thanh vô tức hóa thành tro tàn.

	Không màu hỏa diễm an tĩnh lan tràn, tứ lược, lại không có tổn thương đến một thủy thủ, mà "Tàu Tương Lai" phát ra ánh sáng trợ giúp nó thành công chống lại thiêu đốt.

	Chẳng mấy chốc, dây leo rừng rậm toàn bộ biến mất, chỉ còn lại hải tặc đỉnh đầu mọc ra quả dưa hấu kia, đương nhiên , liên tiếp dây leo cũng đã đốt hết.

	"Hô, này, đây quả thực là ác ma hàng lâm a!" Trước đó kia danh hải tặc tiến lên hai bước, ôm lấy trên đầu mình mọc ra quả dưa hấu kia.

	"Không nên mở ra!" "Tinh chi thượng tướng" Caitlin tiếng nhắc nhở vừa có vang vọng, kia hải tặc liền nửa là trút giận nửa là tò mò dùng man lực mở ra quả dưa hấu kia.

	Dưa hấu phân thành hai nửa, bên trong là trải đầy cái khe màu trắng sữa "Đại não", chung quanh chảy xuôi đỏ tươi như máu chất lỏng.

	Bịch một tiếng, kia danh hải tặc trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, lại không có cứu giúp đường sống, trên người hắn phi phàm đặc tính thì lại lấy vượt mức bình thường tốc độ bắt đầu ngưng tụ.

	Thật sự là tà dị, điên cuồng a. . . Klein thầm than một tiếng, chuẩn bị trở về boong tàu.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy một bàn tay cực kỳ lớn đột nhiên từ dưới mặt biển thò ra, đập vào "Tàu Tương Lai" bên cạnh.

	Bàn tay này năm ngón tay thật dài, tiếp cận nửa mét, toàn thân hiện lên như hoang vu bình nguyên màu xám đen!

	Klein vô thanh tê một chút, không nhịn được ngắm nhìn Anderson. Hood.

	Tên này mới vừa rồi còn nói lên thuyền đến chuyện gì cũng không có phát sinh!
Kết chương.