Chương 4733: Thiên Chu Thần đánh lén

	Tràn đầy đáng sợ ăn mòn thần võng trực phún mà đến, hơn nữa, thần võng thật lớn, trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, thanh cả vùng bao phủ ở trong đó.

	Như vậy trực phún mà đến lưới lớn, có thể đem từng ngọn ngọn núi, từng cái một hồ nước đều bao phủ ở bên trong, phạm vi cực kỳ rộng, hơn nữa, tại tình huống như vậy bên dưới, bất luận ngươi như thế nào bỏ chạy, đều chạy không khỏi to lớn như vậy thần võng.

	Đáng sợ nhất chính là, như vậy trực phún mà đến thần võng, tràn đầy hấp lực, làm thần võng trực phún mà xuống, bao phủ thiên địa thời điểm, nó có một cổ thần bí hấp lực, tựa hồ có thể đem tất cả sinh linh đều tới thần trong lưới kéo túm đi.

	Liền tựa như là một chỉ to lớn mạng nhện giống nhau, làm nó phún ra thời điểm, có thể đem tất cả côn trùng kéo túm hướng trong lưới.

	"Phốc" một tiếng vang lên, thần võng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bao phủ Lý Thất Dạ, nào chỉ là bao phủ Lý Thất Dạ, mà là lấy Lý Thất Dạ làm trung tâm, hướng ra phía ngoài mở rộng nghìn dặm, như vậy nghìn dặm đại địa, đều bị cái này đáng sợ thần võng thoáng cái cho bao phủ.

	Nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, làm như vậy thần võng một bao phủ Lý Thất Dạ cùng nghìn dặm đại địa lúc, đáng sợ ăn mòn phát huy ra uy lực khủng bố.

	Tại đây "Sinh, sinh, sinh" trong thanh âm, chỉ thấy nghìn dặm đại địa chính là khói đen ứa ra, thần võng vô cùng kinh khủng hủ thực tính vào giờ khắc này ăn mòn rơi đại địa, từng ngọn ngọn núi tại kinh khủng như vậy ăn mòn bên dưới, tại lấy thời gian ngắn nhất bị hoà tan đi, chính là cả ngọn núi đều là bị như vậy tiêu dung, hết sức khủng bố.

	Thử nghĩ một hồi, từng ngọn ngọn núi bị hoà tan đi, đây không phải là nhiệt độ cao hòa tan, kinh khủng hủ thực tính hòa tan, nó có thể từng ngọn ngọn núi ăn mòn thành mảnh vỡ, như vậy chuyện kinh khủng, để cho người ta xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Bởi vì dạng thần võng hủ thực tính, có thể trong nháy mắt hoà tan đi bất kỳ tu sĩ nào cường giả, chỉ sợ là cường đại Thiên tôn, đều khó khăn chống đỡ được mạnh mẽ như vậy hủ thực tính.

	Phải biết, làm một vị cường giả cường đại tới trình độ nhất định sau đó, không chỉ là thực lực, đạo hạnh là mười điểm đáng sợ, thân thể cũng là trở nên hết sức mạnh mẽ, bình thường đao kiếm thì không cách nào thương tổn được, hơn nữa thường thường rất nhiều độc vật thì không cách nào thương tổn được thân thể.

	Thế nhưng, cái này trực phún mà đến thần võng, nó đáng sợ hủ thực tính, không chỉ là có thể đem cường giả thân thể ăn mòn rơi, nhưng lại có thể đem cường giả chân mệnh ăn mòn rơi.

	Dưới trời rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, thế gian có thể thương tổn được chân mệnh độc vật chính là lác đác không có mấy, thế nhưng, trước mắt cái này thần võng độc tính, lại có thể trong nháy mắt thanh cường giả chân mệnh ăn mòn, trong nháy mắt ăn mòn thành một luồng khói đen, đây chính là thần võng chỗ đáng sợ.

	"Ta má ơi." Thấy kinh khủng như vậy hủ thực tính, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là sởn tóc gáy, tính là là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi đánh run một cái, như vậy hủ thực tính, so với kia chút đao kiếm gây thương tích, không biết đáng sợ nhiều ít, dù sao, đao kiếm uy là có thể ngăn cản đỡ, loại này hủ thực tính thì không cách nào ngăn cản đỡ, một khi bị bắn tung tóe đến, hội trong nháy mắt ăn mòn rớt thịt thân, tùy theo lại ăn mòn rơi chân mệnh.

	"Cheng" một tiếng kim minh thanh âm, ở nơi này thần võng bao phủ xuống thời điểm, ăn mòn đại địa lúc, đột nhiên, trời giáng thần mâu, một thanh lại một thanh vô cùng sắc bén, bén nhọn vô cùng thần mâu thẳng đính mà xuống, trong nháy mắt hung hăng đính hướng về phía bị bao phủ Lý Thất Dạ.

	"Không tốt." Thấy đột nhiên này từ trên trời giáng xuống thần mâu, hung hăng đính ở bị bao phủ Lý Thất Dạ, không ít tu sĩ cường giả đều hét to một tiếng.

	Thần võng đột nhiên theo thiên phun xuống tới, cho Lý Thất Dạ giết đến trở tay không kịp, trong nháy mắt thanh Lý Thất Dạ bao phủ, sau một khắc, lại là từng đạo thần mâu đính giết hướng Lý Thất Dạ.

	Hai chiêu tề phát, mặc dù có trước sau phân chia, thế nhưng, đều chỉ bất quá trong nháy mắt phát sinh mà thôi, giết đến bất luận kẻ nào đều là trở tay không kịp, huống chi, như vậy đột nhiên tập sát mà đến chiêu thức chính là từng chiêu trí mạng, hết sức cường đại cùng đáng sợ.

	"Khó thoát một kiếp đi." Thấy Lý Thất Dạ bị trong nháy mắt giết đến trở tay không kịp, trong nháy mắt bị bao phủ, lại bị từng đạo thần mâu đính giết, để không ít đại nhân vật xem cũng vì đó hít một hơi lãnh khí, cảm thấy Lý Thất Dạ bị đánh lén, giết đến trở tay không kịp, chỉ sợ là khó thoát khỏi cái chết.

	Vào lúc này, trên bầu trời xuất hiện một chỉ lớn vô cùng thân ảnh, đó là một chỉ lớn vô cùng con nhện, cái này một chỉ to lớn con nhện tản ra quang mang.

	"Thiên Chu Thần" thấy cái này một chỉ lớn vô cùng con nhện, tất cả mọi người biết lai lịch của nó, không khỏi hét to một tiếng.

	Thiên Chu Thần, Ngũ Dương Hoàng tọa hạ tam thánh một trong, Đông hoang cường đại nhất yêu thần một trong, đáng sợ tuyệt luân.

	Thiên Chu Thần, độc tính của nó, chính là thiên hạ đều biết, thậm chí có người ta nói, một khi bị Thiên Chu Thần độc tính dính vào, mặc kệ ngươi là nhân vật mạnh cỡ nào, đều sẽ là khó thoát khỏi cái chết.

	Bởi vì, Thiên Chu Thần độc tính một khi dính vào người, ngươi liền không cách nào khu trừ độc tính của nó, tính là ngươi thực lực mạnh đến đâu lớn, có thể chịu đựng độc tính của hắn, thế nhưng, nó đều như cũ có thể từ từ ăn mòn nhục thể của ngươi, cuối cùng ăn mòn ngươi chân mệnh.

	Cho nên, nghe đồn nói, có một chút vô cùng cường đại lão tổ, cùng Thiên Chu Thần là địch, cuối cùng sẽ chết rất thảm, hơn nữa, cái này tử vong quá trình, không phải là trong nháy mắt hoặc một hai ngày.

	Có vô cùng cường đại lão tổ, đang cùng Thiên Chu Thần là địch sau đó, dính vào Thiên Chu Thần độc tính, bị từ từ ăn mòn rơi nhục thể của mình, sau đó bị ăn mòn rơi tự mình chân mệnh, đây mới thật sự là tử vong.

	Quá trình này, có thể là vài thập niên, trên trăm năm, thậm chí là hơn một nghìn năm, tại đây cái tử vong quá trình, thậm chí có thể là chịu đủ đủ loại thống khổ kêu rên, trăm ngàn năm sống không bằng chết, đây đối với nhiều ít nhân vật mạnh mẽ mà nói, là đáng sợ dường nào dằn vặt.

	Thiên Chu Thần, đột nhiên phun ra độc tính của chính mình thần võng, trong nháy mắt bao phủ Lý Thất Dạ, hơn nữa, từ trên trời giáng xuống thần mâu, không phải là cái gì thần mâu, mà là Thiên Chu Thần từng cái con nhện chân, từng cái chân dài, trong nháy mắt dường như trường mâu giống nhau, đính giết hướng Lý Thất Dạ, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.

	"Đột nhiên này tập sát, quá độc ác." Tính là là một phần lão bất tử cổ yêu, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Thiên Chu Thần đột nhiên đánh lén, lấy hắn thực lực mà nói, không chỉ nói là trẻ tuổi cường giả, tính là bọn họ như vậy thân kinh bách chiến cổ yêu, một khi bị Thiên Chu Thần đánh lén, trong nháy mắt lấy độc tính thần vừa rồi ở, sau đó vô cùng sắc bén chân dài trí mạng đính giết, bọn họ cũng giống vậy khó thoát khỏi cái chết, chỉ sợ cũng không đỡ nổi như vậy tập sát.

	Tính là tại độc tính thần võng cùng chân dài đính giết chết bên dưới không có chết thảm, thế nhưng, dính vào Thiên Chu Thần độc tính sau đó, chỉ sợ, tử vong cũng là chuyện sớm hay muộn, thậm chí có có thể chịu đủ trăm ngàn năm thống khổ dằn vặt.

	"Thiên Chu Thần, đây là một chiêu đoạt mệnh nha." Có đại nhân vật không khỏi tích cô nói: "Tuy rằng không vẻ vang, thế nhưng, nếu là một kích giết diệt trừ Lý Thất Dạ, là cỡ nào công tích."

	Thiên Chu Thần, lấy hắn thân phận mà nói, có thể sánh ngang tại bất luận cái gì một vị cổ tổ, bất luận là Phong Thiên cổ tổ, vẫn là Tam Thiên Đạo lục đại thiên năm, hắn thân phận thực lực đều sẽ không thua bọn họ.

	Là như vậy quyền cao chức trọng, uy chấn thiên hạ chí tôn yêu hoàng mà nói, đột nhiên đánh lén một cái vãn bối, đây chính là lộ ra vô sỉ, sẽ cho người phỉ nhổ, sẽ cho người xem thường.

	Thế nhưng, lại không phải không thừa nhận, cường đại như Lý Thất Dạ, khủng bố như Lý Thất Dạ, đối với bao nhiêu người mà nói, đều là một loại trong lòng họa lớn, nếu như nói, Thiên Chu Thần đột nhiên đánh lén giết chết Lý Thất Dạ, như vậy là cỡ nào có lời sự tình, lại là để nhiều ít trong lòng người âm thầm vui mừng, để cho người ta ở trong lòng âm thầm vui vẻ.

	"Thiên Chu Thần, gần đây để làm sự tình đều là vừa chính vừa tà, chuyện gì làm không được?" Có đại giáo Thánh hoàng không khỏi nói một cách lạnh lùng: "Hắn đánh lén người khác, lại không phải lần một lần hai sự tình."

	Bất luận là đối với Phong Thiên cổ tổ mà nói, còn là đối với bạo Thiên Vương mà nói, bọn họ những thứ này tên chấn động nhân vật trong thiên hạ, sợ bọn họ là mười điểm muốn diệt trừ Lý Thất Dạ, hận không thể muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết, sợ bọn họ muốn liên thủ chém giết Lý Thất Dạ, thế nhưng, đánh lén chuyện như vậy, bọn họ vẫn là làm không được.

	Tính là bọn họ muốn người đông thế mạnh muốn liên thủ đi chém giết Lý Thất Dạ, bọn họ cũng sẽ quang minh chính đại hướng Lý Thất Dạ khiêu chiến, sẽ không đánh lén ám sát Lý Thất Dạ.

	Dù sao, bọn họ xuất thân từ danh môn đại phái, cũng là uy chấn thiên hạ, ở trong lòng còn là bao nhiêu sẽ yêu quý tự mình lông chim, không làm được đánh lén ám sát như vậy bỉ thấp hoạt động.

	Cho nên, tính là vào lúc này, Thiên Chu Thần đánh lén ám sát Lý Thất Dạ, cũng là có một chút xa cổ tổ ở trong lòng cười lạnh, đánh trong lòng coi thường Thiên Chu Thần như vậy người, đương nhiên, cũng không có thiếu trong lòng người cười thầm, trừ đi Lý Thất Dạ, đối với bọn hắn mà nói, chính là trừ đi trong lòng họa lớn, đánh lén ám sát tên, do Thiên Chu Thần tới lưng, chuyện tốt như vậy, sao lại không làm đây.

	"Suyễn, suyễn, suyễn. . ." Vào lúc này, Thiên Chu Thần hắc hắc địa cười, quản chi hắn không phải là âm sâm sâm cười, thế nhưng, hắn một chỉ lớn vô cùng con nhện vắt ngang ở trên trời, như vậy hắc hắc địa cười, nhất thời khiến người ta cảm thấy âm phong trận trận, để cho người ta cảm thấy hắn cười nhạt là để cho người ta là sởn tóc gáy.

	Thiên Chu Thần cười hắc hắc, nói rằng: "Mặc cho ngươi anh hùng, tại ta độc tính bên dưới, đều khó thoát khỏi cái chết, huống chi là bản thần trí mạng một đoạt."

	Thiên Chu Thần nói như vậy, để không ít đại nhân vật nhìn nhau một cái, mặc dù nói, có không ít đại nhân vật, xa cổ tổ đối với Thiên Chu Thần đánh lén như vậy ám sát là khinh thường, thế nhưng, không thừa nhận cũng không được, Thiên Chu Thần đột nhiên làm khó dễ hai chiêu tập sát, đích xác là rất đáng sợ, đổi lại trong bọn họ bất luận kẻ nào, đều là khó thoát khỏi cái chết.

	"Lời nói quá tự mãn." Vừa lúc đó, một cái dằng dặc thanh âm âm vang lên, đây chính là Lý Thất Dạ thanh âm.

	"Lý Thất Dạ." Một nghe được thanh âm này, không ít người đều hét to một tiếng.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ đứng chỗ, trong nháy mắt toát ra hừng hực đại đạo chân hỏa, trong nháy mắt, khói xanh ứa ra, hừng hực đại đạo chân hỏa thanh bao phủ đại địa độc tính thần võng đốt cháy được không còn một mảnh.

	Làm độc tính thần võng bị đốt cháy sau đó, chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng tại chỗ, tất cả mọi người cho rằng đính giết tại Lý Thất Dạ trên người từng đoạn như thần mâu giống nhau chân dài, cũng không có đính giết tại Lý Thất Dạ trên lồng ngực, mà là bị Lý Thất Dạ hai tay nắm thật chặc.
Kết chương.