Chương 1066 : Hổ thần.
Khắp thiên hạ đều tại chú ý Hoàng Hà chi hội.

	Còn đối với toàn bộ có chí tại Hoàng Hà chi hội quốc gia mà nói, thiên hạ lục đại cường quốc xuất chiến người, đương nhiên là trọng điểm chú ý đối tượng.

	Nhưng hiện thế bát ngát như thế, không là tất cả quốc gia, đều có quan sát thiên hạ tình báo năng lực.

	Từ ý nào đó đi lên nói, tình báo năng lực, bản thân cũng là quốc gia cường đại hay không một loại thể hiện.

	Tề quốc Trần Trạch Thanh, có thể đối Tần Sở Kinh Mục xuất chiến người rõ như lòng bàn tay. Thậm chí cụ thể đến nào đó một cuộc chiến đấu chi tiết biểu hiện, trên căn bản chỉ cần trước mặt người khác triển lộ qua tình báo, đều có thể sưu tập trở lại như cũ này bản thân đã nói lên Tề quốc cường đại.

	Đối với Trang quốc loại này đang từ tiểu quốc hướng khu vực tính đại quốc rảo bước tiến lên quốc gia thế lực mà nói, lực lượng quân sự có lẽ tạm thời đuổi theo một phần, chú ý thiên hạ tình báo năng lực, nhưng không là một bước là có thể vượt qua.

	Điều này cần thời gian dài kiến thiết.

	Trên thực tế, Trang quốc quan khắp thiên hạ các nơi rất nhiều tình báo, đều là từ Cảnh quốc hoặc là Ngọc Kinh sơn bên kia tới.

	Đương kim Trang đế là hùng tâm bừng bừng hạng người, trang cùng quả thật năng lực trác tuyệt, lại lo lắng hết lòng, tự nhiên không cam lòng tại đây.

	Nhưng thực sự cầu thị nói, lấy Trang quốc thực lực bây giờ, nếu muốn đem hệ thống tình báo cửa hàng đến đông vực đi, đúng là làm người khác khó chịu.

	Có thể hơi mau một chút lấy được tin tức, quả thật như "Tề diệt dương. Hung Đồ dẫn Thu Sát quân xuất chiến, Dương Kiến Đức lấy bỏ mình quốc.", "Tề Hạ chiến tại Kiếm Phong Sơn "

	Tóm lại đều là một cách đại khái.

	Khách quan tại Cảnh quốc, Trang quốc lấy được tình báo nhất định phải đơn giản hơn nhiều, cũng muộn nhiều lắm.

	Mà cho dù tại đạo chúc quốc trung, Trang quốc cũng không phải là nghe lời nhất kia một nhóm Trang Thừa Càn năm đó là thói quen sẽ trở mặt vô tình, bây giờ Trang Cao Tiện, cũng không phải là biết vâng lời tính tình.

	Cho nên tại tình báo trợ giúp trên, Trang quốc tại đạo chúc trong nước cũng muốn rơi ở phía sau một ít.

	Trang quốc công tác tình báo, dĩ vãng là do phó tướng Đổng A chịu trách nhiệm.

	Đổng A sau khi chết, phó tướng chức, đến nay còn không có một cái có thể gánh vác trọng trách người thay thế.

	Làm người kia cuối cùng phó thác đệ tử, Lê Kiếm Thu vốn cũng luôn luôn tại hỗ trợ xử lý chính vụ. Hiện tại cũng cùng Đổng A đã từng liêu thuộc cùng nhau, như cũ tại xử lý bộ phận sự tình.

	Đây là có được tướng quốc Đỗ Như Hối ủng hộ.

	Chủ yếu đương nhiên là vì vững vàng quá độ chính sự, tiếp theo, coi như là tướng quốc đối phó tướng nào đó nhớ lại, không để cho người kia đi trà chán nản.

	Bất kể người khác nói như thế nào, Đỗ Như Hối đối Đổng A xem trọng luôn luôn chưa đổi, mong đợi người kia vì hạ nhiệm tướng quốc vua và dân đều là biết rõ.

	Đương nhiên, rất nhiều trọng yếu quốc sự, không có khả năng lại khiến Lê Kiếm Thu bọn họ nhúng tay. Mặc dù chưa lại lập phó tướng, còn lại phó tướng quyền lực và trách nhiệm, đã ở từ từ chuyển giao.

	Bất quá, tại đây đoạn quá độ kỳ bên trong. Trang quốc hiện nay tại tây cảnh bên ngoài tình báo, trước mắt là do Lê Kiếm Thu tại chịu trách nhiệm.

	Lại nói tiếp quyền lực và trách nhiệm rất lớn, cũng chỉ là lại nói tiếp mà thôi

	Bởi vì Trang quốc vốn là không có gì tây cảnh bên ngoài tình báo năng lực.

	Giờ này khắc này, Lê Kiếm Thu đi ở Từ Tâm Điện.

	Này điện là đại trang nhân hoàng đế Trang Minh Khải đã từng xử lý chính vụ địa phương, nay đế hoặc là từ nhớ lại, cũng thường ở chỗ này điện nghị sự.

	Nhìn chung Trang quốc ba đời quốc chủ, cũng quả thực chỉ có vị kia nhân hoàng đế, được xưng tụng "Từ tâm" hai chữ.

	Lấy công tích bàn về, trang thái tổ khai quốc lập nghiệp, nay đế đại thắng mạnh ung, thác tiến thủ, đều được xưng tụng chói mắt.

	Nhưng lời nói đại bất kính dân tâm thường Hoài Nhân hoàng đế.

	Điện trung phụng dưỡng thái giám thông truyền sau đó, Lê Kiếm Thu đi vào điện trung.

	Hắn Đào Chi giải ở ngoài điện, là dùng cái này khắc bên trái eo trống trơn, eo phải mặt bên, thì treo lấy một khối màu xanh ngọc giác.

	Đi vào điện trung thời điểm, Trang đế đang cùng tướng quốc nghị cái gì.

	Lê Kiếm Thu trông coi quy củ, không có lắng nghe.

	Nói đến cần cù tới, không có gì ngoài cố ý ẩn vào thâm cung đoạn thời gian kia, nay đế quả thật không thua tại người nào.

	Lấy thành tựu về văn hoá giáo dục võ công mà nói, hắn đương được trên "Hùng chủ" hai chữ, quả thực đích xác là hắn tự tay cất cao Trang quốc địa vị cùng lực ảnh hưởng.

	"Kiếm Thu tới?" Trang đế nhìn Lê Kiếm Thu, nở nụ cười: "Chuyện gì tấu?"

	Đỗ Như Hối cũng thả tay xuống bên trong hồ sơ, ôn hòa nhìn sang. Từ Tâm Điện trung, trừ Trang đế bên ngoài, cũng chỉ có hắn có thể ngồi xuống.

	Đổng A trước khi chết phó thác hành vi, khiến Trang quốc hiện tại cao tầng, là rất đánh giá cao Lê Kiếm Thu.

	Lúc trước khiến hắn tham dự Hoàng Hà chi hội danh ngạch tranh đoạt, chính là chứng minh.

	Bất quá muốn đi đến Đổng A một bước kia, còn cần quá nhiều thời gian cùng trả giá. Hiện tại đã nghĩ hứng lấy phó tướng vị, lại càng tuyệt không có khả năng.

	Đỗ Như Hối trong lòng cấp Lê Kiếm Thu an bài tiếp theo công việc, nhưng thật ra là Kỳ Xương sơn mạch phía bắc, vĩnh xương quận một cái chức thành chủ. Nếu có thể phủ chính an dân, tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Đổng A năm đó quả thật tại Thành đạo viện viện trưởng vị trí "Lịch luyện" trở về, mới mây xanh thẳng lên, ngồi lên phó tướng vị.

	Đứng đầu một thành cùng Thành đạo viện viện trưởng, coi như là đều giai, nhưng ở thực lực tương đương dưới tình huống, hay là thành chủ địa vị muốn cao một chút.

	Lê Kiếm Thu khởi điểm đã mạnh hơn Đổng A.

	Bây giờ đệ tử kế vong sư di chí, đi vong sư cũ lộ, cùng chung tham dự đến phồn vinh Trang quốc sự nghiệp vĩ đại trung, phía sau lại nói tiếp, coi như là một việc giai thoại.

	Chuyện này phải chờ tới phó tướng phủ sự vụ toàn bộ chuyển giao xong, hắn mới có thể chính thức nói ra. Bất quá bí mật đối Lê Kiếm Thu mong đợi, cũng bởi vậy có thể thấy được chút ít rồi.

	Hiện tại Trang quốc, có hi vọng Thần Lâm Ngoại Lâu cường giả xuất hiện đoạn tầng nhưng trẻ tuổi nhưng thật ra là có một ít nhân tài tại.

	Quốc Đạo viện tế tửu Chương Nhậm, liền đối Quốc Đạo viện học sinh Phó Bão Tùng ký thác kỳ vọng.

	Mà bởi vì Đổng A trước khi chết cùng nắm, Tập Hình tư đại tư thủ cùng Đỗ Như Hối bản thân, đều rất đánh giá cao Lê Kiếm Thu.

	Chúc Duy Ngã lúc trước bị toàn bộ cao tầng nhất trí coi trọng, duy chỉ có Đổng A không phải rất tán thành. Chúc Duy Ngã phản quốc sau đó, Đổng A ánh mắt cũng càng có sức thuyết phục một ít.

	Sau đó chính là Cửu Giang Huyền Giáp thống soái Đoạn Ly, quả thực là coi Đỗ Dã Hổ là con ruột xem. Bất quá lấy người kia hiện tại trạng thái, nói chuyện cũng không có quá nhiều phân lượng.

	Bạch Vũ quân thống soái Hạ Bạt Đao, thì là căn bổn chưa kịp tìm kiếm kế vị người.

	Đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh, bản thân không có biểu lộ qua bất kỳ thiên tốt, cũng không có cái gì đặc biệt tiền đồ con nối dõi, chỉ duy quốc quân mệnh là từ.

	Trừ lần đó ra, bao gồm quốc quân ở bên trong nhiều thêm người, khả năng càng mong đợi là Lâm Chính Nhân.

	Trang quốc thế hệ trẻ, tương lai đứng ở chỗ cao, khả năng chính là như vậy mấy người. Đương nhiên, trong đó Đỗ Dã Hổ đại khái có thể không đáng kể. Ngược lại không chỉ là bởi vì ủng hộ hắn người đã kinh mất đi phân lượng

	Nghe được Trang đế vấn đề, Lê Kiếm Thu khom người nói: "Hoàng Hà chi hội đáng chú ý đối thủ danh sách, ta đây bên đã sửa sang lại đi ra. Trừ Cảnh quốc phương diện cấp đến tình báo, cũng có một chút chúng ta chính mình tổng kết."

	Vừa nói, hắn đưa ra một quyển sách.

	Trang đế nhận lấy nhìn một chút, khen ngợi: "Không dễ dàng."

	Đích xác là không dễ dàng. Lê Kiếm Thu đưa tới phần này danh sách, trừ lục đại cường quốc tham dự người bên ngoài, còn giống như Ngụy, hạ, khúc, cùng các loại quốc gia.

	Mặc dù tin tức phần lớn không hoàn toàn, cơ bản chỉ cực hạn tại tên cùng tu vi phía trên, vốn dĩ Trang quốc tại tây cảnh bên ngoài tình báo thực lực, có thể sửa sang lại đến cái này phần trên, quả thật cũng không có gì có thể trách móc nặng nề.

	Lê Kiếm Thu nói: "Thuộc bổn phận chuyện, Kiếm Thu không dám bất tận tâm."

	Trang đế tùy ý quét hai mắt, liền chuẩn bị đưa cho Đỗ Như Hối, nhưng tay dừng một thoáng.

	Trên mặt nhìn không ra cái gì biểu cảm, giống như là theo miệng hỏi: "Tề quốc này Khương Vọng, xuất thân trang cảnh?"

	"Đúng vậy, bệ hạ." Lê Kiếm Thu đồng dạng không có gì biểu cảm: "Kết hợp Cảnh quốc tình báo đến xem, người này hẳn là thần tại Phong Lâm Thành đạo viện lúc sư đệ."

	"Nha. Có ý tứ." Trang đế nhàn nhạt nói một câu, vẫn không thấy hỉ nộ, chỉ đem phần này tình báo sách đưa cho Đỗ Như Hối: "Tướng quốc nhìn một cái."

	Đỗ Như Hối bất động thanh sắc nhận lấy, trong miệng liền nói: "Kiếm Thu cực khổ, đi xuống trước nghỉ ngơi. Ngươi vừa mới khấu mở nội phủ, cần phải rất củng cố cảnh giới, không thể khinh thường."

	"Tạ ơn tướng quốc quan tâm." Lê Kiếm Thu rồi hướng Trang đế thi lễ: "Thần cáo lui."

	Mà sau đó xoay người, rời đi này Từ Tâm Điện.

	Đợi người kia gầy gò hình bóng biến mất ở ngoài điện, Đỗ Như Hối không có trước tiên là nói về tình báo sách trên sự tình, mà là rất tùy ý nói một câu: "Phong Lâm thành sự tình, Đổng A không có giấu diếm hắn. Tại quốc cùng gia trong lúc đó, hắn đã làm ra lựa chọn chính xác."

	Trang Cao Tiện từ chối cho ý kiến, chỉ nói: "Kết hợp người kia vào tề thời gian, cái này Khương Vọng, thật giống như chính là tại sự kiện kia phát sinh đến lúc, rời đi Phong Lâm thành. Chính là một cái Thành đạo viện học sinh, có thể tại loại tình huống đó xuống thoát đi?"

	Đỗ Như Hối là nhiều người thông minh, nâng một câu Lê Kiếm Thu, chính là lo lắng hoàng đế vì vậy sinh khe hở. Nâng một câu là đủ rồi, châm chước tự tại Thánh Tâm, nhiều lần cường điệu, phản dễ dàng gọi hoàng đế phiền chán.

	Lúc này thì theo đề tài nói: "Hẳn là có che dấu thân phận, hoặc là nói, che giấu thực lực. Hắn bây giờ là lấy Nội Phủ cảnh tu vi, tham dự Hoàng Hà chi hội, như vậy hắn rời đi Phong Lâm thành thời gian, nhất định là tại Vô Sinh Vô Diệt Trận triệt để mở ra lúc trước. Lúc ấy lực chú ý của chúng ta đều tại Bạch Cốt đạo trên người, vì vậy không chú ý người này."

	Cái này suy đoán rất đơn giản, bởi vì Nội Phủ cảnh tu sĩ không có khả năng xông đến ra Vô Sinh Vô Diệt Trận.

	Đỗ Như Hối tiếp tục nói: "Lúc trước ta suy đoán, Phong Lâm trong thành còn có người còn sống, hơn nữa người này giết chết Đổng A. Bây giờ nhìn lại, liền ứng với tại đây cái Khương Vọng trên người."

	Trang Cao Tiện chỉ nói: "Nếu đúng hắn giết chết Đổng tướng, như vậy hắn tất nhiên biết rồi Phong Lâm thành chân tướng."

	"Bệ hạ không cần phải lo lắng." Đỗ Như Hối đương nhiên rất hiểu rõ hoàng đế của mình học sinh, trì hoãn tiếng nói: "Phong Lâm thành một đợt, là ngài càn quét tà giáo một đợt, chúng ta Trang quốc trên dưới một lòng, thất bại Tà Thần hàng thế âm mưu. Mặc dù có nhất định hi sinh, nhưng là ở chỗ này chiến sau đó triệt để lau đi Bạch Cốt đạo

	Chỉ sợ cái này Khương Vọng bây giờ có thể đủ tham dự Hoàng Hà chi hội, có thể cùng các nước thiên kiêu tranh phong, còn có Tề quốc nâng đỡ. Cũng không đủ lấy tả hữu Phong Lâm thành chuyện tính chất, sự kiện kia đã qua, vĩnh viễn đã qua."

	Trang Cao Tiện tự nhiên cũng có thể biết đạo lý này, chẳng qua là lại hỏi: "Hiện tại có thể tra được cái này Khương Vọng căn nguyên sao? Hắn là sinh trưởng ở địa phương Trang quốc người sao? Hắn tại Trang quốc che dấu thân phận là cái gì?"

	Đỗ Như Hối cười khổ: "Phong Lâm thành đã triệt để không có rồi. Chỉ sợ hiện tại đem từ U Minh khe hở đoạt lại, Khương Vọng cũng tìm không được bất cứ chứng cớ gì đi chứng minh cái gọi là chân tướng. Mà đồng dạng, chúng ta nhiều nhất chính là từ cùng hắn tiếp xúc qua người trong miệng, có được đơn giản một chút tin tức, muốn tra được hắn ngay lúc đó che dấu thân phận, đã là không thể nào."

	Khương Vọng người này tồn tại, đương nhiên là có thể xác nhận. Ban đầu ba thành luận đạo trên, liền có không ít dị thành người biết Khương Vọng, hơn nữa lấy Tam Sơn thành tu sĩ vì nhất.

	Ngoài ra Lê Kiếm Thu quả thật cùng Khương Vọng có một chút tiếp xúc.

	Nhưng muốn nói khai thác ra càng sâu đầu mối, biết người kia vì cái gì có thể thoát đi Phong Lâm thành vực, là làm sao mà biết được chân tướng. Liền không khác người si nói mộng rồi.

	Phong Lâm thành vực, hủy diệt được quá triệt để. Cái gì cũng không có lại lưu lại

	"Phong Lâm thành, Phong Lâm thành" Trang Cao Tiện nhẹ giọng lập lại hai câu, suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Cái kia Đỗ Dã Hổ, còn có đáng tin?"

	Đỗ Như Hối thở dài một hơi: "Gia cùng quốc, không phải ai cũng có thể làm ra lấy hay bỏ. Đổng A cùng Lê Kiếm Thu đã là khó được, ta không biết Đỗ Dã Hổ tướng quân, không thể vì bệ hạ phân biệt."

	Liên quan đến Phong Lâm thành chuyện, tại Lê Kiếm Thu cùng Đỗ Dã Hổ trong lúc đó, hắn cũng chỉ có thể bảo vệ một cái Lê Kiếm Thu rồi.

	Lại là Đổng A sau cùng môn sinh, lại kế thừa Sinh Sinh Bất Tức thần thông, kế thừa Đổng A lý tưởng, chở đầy lấy người kia tín nhiệm. Như vậy Lê Kiếm Thu, về công về tư hắn đều rất đánh giá cao.

	Kia phần hai người đều đã xem qua, về Hoàng Hà chi hội tình báo, hiện tại đang trên bàn.

	Trang Cao Tiện đem tình báo sách cầm lên, tiện tay một lần lượt, phân phó nói: "Đem phần này tình báo còn nguyên cấp Lâm Chính Nhân, gọi hắn rất suy nghĩ."

	Tự nhiên có tiểu thái giám đi tiến lên đây, hai tay nhận lấy sách, bước nhanh đi.

	Trang Cao Tiện đối Đỗ Như Hối nở nụ cười: "Lâm Chính Nhân đã cùng cô ước hẹn. Cô lúc này liền xem một chút, Hoàng Hà chi hội trên, hắn có thể lấy ra cái gì thành tích tới."

	"Có lẽ là không dám phụ lòng bệ hạ mong đợi." Đỗ Như Hối nói.

	Trang Cao Tiện đột nhiên thở dài một hơi, mới tiếp tục phía trước một cái đề tài: "Đỗ Dã Hổ tướng quân giành trước Tỏa Long quan, là cô dũng sĩ, quốc công thần."

	Hắn nói ra: "Cần phải thể diện."

	Đây chính là vì Đỗ Dã Hổ định ra kết cục

	Về phần là tự sát, hay là say rượu mà chết, lại hoặc vết thương cũ tái phát có lẽ cuối cùng một loại chết kiểu này là nhất thể diện.

	Lúc ấy tại Trang Ung chiến trường, Trang Cao Tiện tuyên Đỗ Dã Hổ mà người kia không tới. Nhưng lúc đó Trang Cao Tiện, hoàn toàn không so đo Đỗ Dã Hổ vô lễ, còn lấy tráng sĩ gọi, nói không muốn trách móc nặng nề.

	Làm một cái minh quân thủ đoạn, hắn là không thiếu khuyết.

	Mà lúc này, Đỗ Dã Hổ phàm là có một chút không ổn định, hắn liền không có khả năng cho phép người này tiếp tục nắm giữ quân quyền. Đồng thời, cũng sẽ không khiến cái này tại trong quân đội có nhất định căn cơ người rời đi Trang quốc.

	Đây cũng là lòng dạ của thiên tử.

	Cho nên, như vô ý ngoài, Đỗ Dã Hổ kết cục, vào lúc này liền đã định trước rồi.

	Trên thực tế Trang Cao Tiện hiện tại còn không biết Đỗ Dã Hổ cùng Khương Vọng đã từng giao tình, một khi biết rồi, đại khái "Thể diện" cũng sẽ không còn có.

	Đỗ Như Hối suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là không có khuyên, chỉ nói: "Cựu thần để người ta đi an bài."

	"Lão sư, ngươi tự mình an bài." Trang Cao Tiện nhìn về phía hắn: "Chuyện này giao cho người khác, ta không yên lòng."

	Đỗ Như Hối vừa muốn lên tiếng.

	Đột nhiên một tên trước điện thị vệ bước nhanh đi vào, gấp giọng tấu nói: "Khởi bẩm bệ hạ! Cửu Giang Huyền Giáp thống soái Đoạn Ly âm mưu phản quốc, thiên tướng Đỗ Dã Hổ tự tay đem bắt được, hiện đã áp tại bên ngoài cửa cung!"

	Trang Cao Tiện chân mày giương lên, đứng lên sát cơ.

	Mà Đỗ Như Hối cũng hết sức thất thố: "Ngươi nói gì? !"

	Cửu Giang Huyền Giáp thống soái Đoạn Ly trung thành, cả nước đều biết.

	Hắn cùng Bạch Vũ quân thống soái Hạ Bạt Đao tại Trang Ung trên chiến trường liều chết kéo trụ Ung quốc Thừa Đức hầu Lý Ứng, lúc này mới vì Trang đế chém giết Ung quốc thái thượng hoàng Hàn Ân sáng tạo cơ hội.

	Trận chiến này sau đó, Hạ Bạt Đao bỏ mình, Đoạn Ly bị phế.

	Này một quang huy sự tích, Trang quốc từ trên xuống dưới, mọi người đều biết.

	Như vậy trung dũng chi sĩ, như thế nào có thể phản quốc?

	Làm sao có thể phản quốc?

	Báo tin trước điện thị vệ quỳ trên mặt đất, hết sức sợ hãi.

	Cũng may Đỗ Như Hối rất nhanh thu lại tâm tình, trực tiếp hỏi: "Ở đâu một môn?"

	"Bắc bắc môn!" Trước điện thị vệ trả lời.

	Lại vừa ngẩng đầu, tướng quốc cùng quốc quân bệ hạ, cũng đã không thấy.

	Quý vì thiên tử cùng tướng quốc, thời khắc chú ý một cái dáng vẻ, dù sao cũng là Trang quốc thần dân tấm gương sáng.

	Lúc nào không phải thong dong uy nghi?

	Trước kia Trang quốc yếu đuối thời điểm, Đỗ Như Hối còn thường xuyên nam dời bắc chuyển, bằng vào Chỉ Xích Thiên Nhai thần thông, một người đương nhiều người dùng.

	Hiện tại Trang Ung một trận chiến đánh ra uy phong, hắn cũng đã có rất ít gấp gáp như vậy bận hoảng sợ thời điểm.

	Nhưng bất kể thế nào nói.

	Tự tay đem Đoạn Ly nhắc tới Trang vương ngoài cung Đỗ Dã Hổ, rốt cục lại một lần nữa thấy trang thiên tử.

	Đầy mặt râu quai nón, bắp thịt bền chắc, hình tượng thô lỗ Đỗ Dã Hổ, không thể nghi ngờ rất phù hợp mọi người đối tráng sĩ suy nghĩ.

	Lúc này

	Lúc này một cánh tay dẫn Đoạn Ly, trầm mặc đứng ở Trang vương ngoài cung hắn.

	Không thể nghi ngờ là thống khổ.

	Đối lập vẫn đang không ngừng giãy dụa Đoạn Ly, thì ngược lại vẻ mặt của hắn, thoạt nhìn tuyệt hơn nhìn về.

	Đương Đỗ Như Hối một bước đạp phụ cận tới, đương Trang quốc chi chủ thân ảnh, xuất hiện tại bắc bên ngoài cửa cung.

	Thủ tại bên ngoài cửa cung Bạch Vũ quân tướng sĩ, tất cả đều nín hơi ngưng thần.

	Mà Đỗ Như Hối đầu tiên nhìn chỉ nhìn hướng Đoạn Ly, vị này già trước tuổi quốc ánh mắt, là có chút đau thương.

	"Vì cái gì?" Hắn hỏi.

	Đoạn Ly yết hầu, là bị Đỗ Dã Hổ dùng chân nguyên ngăn lại, cho nên lúc trước một tiếng đều không thể phát ra tới.

	Mà Đỗ Như Hối giảm thấp xuống thanh âm, mang theo chút ít tức giận: "Khiến hắn nói chuyện!"

	Đỗ Dã Hổ cho nên buông lỏng tay, tùy ý Đoạn Ly ngã ngồi trên mặt đất.

	Đoạn Ly cũng không có bị trói lại, đã thành phế nhân hắn, căn bản cũng không cần trói buộc. Hắn không thể đối tướng quốc, đối Trang đế, tạo thành bất cứ thương tổn gì —— đây cũng là Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối chẳng bao giờ nghĩ tới hắn có thể phản quốc nguyên nhân.

	Một cái không có có bất kỳ tương lai có thể nói người, từ đó an hưởng phú quý, không tốt sao?

	Tu vi mất hết hắn, còn có thể phản bội đi nơi nào? Tùy tiện ở địa phương nào gặp phải một con hung thú, người liền dặn dò rồi.

	Nhưng Đoạn Ly hỏi: "Vì cái gì?"

	Hắn nhìn Đỗ Như Hối, cùng với Đỗ Như Hối phía sau Trang quốc quốc quân, cười nói: "Ngươi lại có thể hỏi ta vì cái gì?"

	"Đoàn tướng quân." Đỗ Như Hối lắc đầu: "Ta hy vọng đây không phải là thật."

	Đoạn Ly oán độc nhìn Đỗ Dã Hổ liếc mắt một cái, nhưng Đỗ Dã Hổ không khí trầm lặng đứng ở đó bên trong, cũng không nói lời nào.

	Cho nên hắn lại quay đầu lại, cười nói: "Không, đây là thật sự. Ta đeo vĩnh xương quận bố phòng đồ, ta đeo quân bộ điệp tử danh sách, ta đeo Cửu Giang Huyền Giáp toàn bộ hạch tâm cơ mật "

	Hắn lạnh lùng nói: "Ta muốn bắt bọn nó toàn bộ mang đến Ung quốc!"

	Đoạn Ly nói đến toàn bộ những thứ này, lúc này đều tại một vị cung vệ trong tay.

	Cùng này cùng tồn tại, là một con suýt nữa bị hư hao trữ vật hạp, từ dấu vết đến xem, hẳn là Đoạn Ly bị bắt lại lúc, muốn tiêu hủy, nhưng là bị kịp thời ngăn cản

	Ngăn cản chuyện này người, tự nhiên chỉ có thể là Đỗ Dã Hổ.

	Nhân chứng vật chứng đều tại, đại khái quả thật Đoạn Ly lúc này không hề chống chế, ngược lại hơi có chút heo chết không sợ mở nước nóng nguyên nhân.

	Có thể mặc dù thấy vậy rõ ràng, Đỗ Như Hối hay là biểu hiện được phi thường khó có thể tiếp nhận.

	Hắn vẻ mặt đau xót nhìn Đoạn Ly: "Đoàn tướng quân, ta không nghĩ tới, ta không nghĩ tới "

	Hắn cả giận nói: "Bệ hạ đối với ngươi còn chưa đủ hậu đãi sao! ?"

	"Ngươi mặc dù phế bỏ, nhưng là chức vụ không mất, vẫn là Cửu Giang Huyền Giáp thống soái, ngự tứ áo giáp, bổng thêm ba thành! Ngươi có biết hay không, bệ hạ hôm nay còn đang cùng ta thương lượng, muốn cho phép ngươi một cái bá tước vị! !"

	Đổi lại là trước kia Đoạn Ly, này có thể nên đã là lệ rơi đầy mặt rồi.

	Nhưng hiện tại hắn chỉ muốn cười.

	Lừa gạt thuộc hạ, khiến thuộc hạ đi tự tìm đường chết, chẳng lẽ là hậu đãi sao?

	Chức vụ là không mất, nhưng thực quyền đã bị lấy "Nghỉ ngơi thân thể" chi danh ra khỏi không phải sao?

	Ban thưởng ta áo giáp? Lão tử đều là một người phế nhân, mặc vào ngự tứ áo giáp có thể làm gì? Đi cấp Hạ Bạt Đao viếng mồ mả sao?

	Về phần cái gọi là thương lượng ra một cái bá tước vị, còn không phải ngươi Đỗ Như Hối há miệng? Người nào mẹ nó biết các ngươi thương lượng không có thương lượng?

	Quốc chiến đều kết thúc lâu như vậy, hiện tại mới nói ban thưởng tước! Đương lão tử luôn luôn ngu như vậy?

	Đoạn Ly nghĩ ầm ĩ cuồng tiếu, nghĩ chửi ầm lên, nhưng đồng dạng không ngoài sở liệu hắn đã nói không ra lời.

	Hắn không chỉ nói không ra lời, còn thật sâu cúi đầu.

	Hơn nữa nước mắt đã không tự chủ được lăn xuống!

	Thoạt nhìn, chính là sai đường phương hối hận, xấu hổ vạn phần!

	Mà Đỗ Như Hối xoay người sang chỗ khác, một mình tiếp tục lấy đoạn này hí kịch.

	Đại trang tướng quốc đại nhân, hướng quốc quân quỳ gối, tiếng buồn bã nói: "Đoạn Ly một đời vì quốc, nhất thời hồ đồ! Mặc dù phạm vào không tha tội, nhưng cựu thần quỳ mời bệ hạ, lưu lại hắn một cái toàn thây, đồng thời che dấu chuyện này, không nên thương kia phía sau chi danh!"

	Đại trang quốc quân bệ hạ, thật sâu thở dài một hơi: "Tướng quốc thương tâm như thế, cô làm sao có thể thờ ơ? Liền cho phép này tấu, danh tước mặc dù không hề... nữa ban thưởng, khi còn sống chi danh cũng không cùng đoạt. Liền coi như là Trang Ung trên chiến trường sóng vai một hồi toàn bộ này đoạn tình nghĩa!"

	"Cựu thần, khấu tạ quân ân!" Đỗ Như Hối thật sâu khấu một cái đầu.

	Sau đó đứng dậy, tiện tay rút một tên cung vệ bội đao, mấy bước đi đến Đoạn Ly trước mặt, nửa quỳ xuống, nửa đỡ người kia, một đao xuyên tâm!

	Này một loạt động tác gọn gàng linh hoạt, nhưng lại có một loại lăng lệ mỹ cảm.

	Hắn là một nước bộ dạng, có hắn uy nghiêm cùng khí độ. Nhưng là quốc gia cần muốn hắn làm một cái đao phủ thủ thời điểm, hắn có thể so với bất kỳ đao phủ thủ đều càng giống đao phủ thủ.

	Lúc này hắn ôm lấy Đoạn Ly, vỗ vỗ người kia phía sau lưng, coi như là cuối cùng tới cáo biệt.

	Sau đó buông tay, đứng dậy.

	Trâm được cẩn thận tỉ mỉ tóc đen, không có nửa điểm dao động.

	Đoạn Ly mất đi toàn bộ sinh mệnh lực thi thể, cứ như vậy mềm nhũn ngã xuống đất.

	Không có ai biết, tại điểm cuối của sinh mệnh, Đoạn Ly suy nghĩ cái gì.

	Có lẽ là thật sự tại hối hận được rồi!

	Duy chỉ có, duy chỉ có Đỗ Dã Hổ là biết đến.

	Hắn biết cái này giống như chó chết giống nhau ngã xuống đất nam nhân, trước khi chết nhất định là ở trong lòng hô to —— Đỗ Dã Hổ, ngươi phát thề!

	Cho nên Đỗ Dã Hổ trong mắt có nước mắt, hắn ngăn không được.

	Không có rút đao bổ về phía Đỗ Như Hối, đã dùng hết hắn tất cả khắc chế.

	Hắn thật sự không cách nào lại ngăn chặn bi thương.

	Cũng may Đoạn Ly đã nói, bi thương không là vấn đề. Tình cảm càng chân thành, càng không là vấn đề.

	Đoạn Ly còn nói qua cái gì?

	Đỗ Dã Hổ nghĩ a nghĩ, rốt cục nghĩ tới.

	Tại giống như vực sâu thù hận cùng đau bên trong, nghĩ đến tướng quân giao phó.

	"A! !"

	Đỗ Dã Hổ bỗng nhiên rống to một tiếng, mắt hổ nhiễm nước mắt: "Ta Đỗ Dã Hổ thật tốt nam nhi, trung nghĩa không thể lưỡng toàn! Có mặt mũi nào sống qua ngày tại thế! ?"

	Hắn rút ra yêu đao, trở tay tự chém cổ!

	Một đao kia vô cùng ác độc cực nhanh, không có lưu lại nửa phần dư địa.

	Hắn là thật sự ôm lấy phải chết quyết tâm, muốn tại đây Trang vương ngoài cung tự vẫn!

	Quân đao chém vào cổ ước chừng hơn phân nửa, máu tươi tuôn trào như thác!

	Sau đó, mới bị một cánh tay bắt được.

	Trang quốc hoàng đế Trang Cao Tiện tay.

	Hắn luôn luôn thờ ơ lạnh nhạt, cho đến Đỗ Dã Hổ một đao kia thật sự chém xuống đi, hơn nữa tiếp theo tức liền thật sự muốn chết đi lúc, mới ra tay cản đao.

	Trang Cao Tiện tay phải bắt được Đỗ Dã Hổ quân đao, nhẹ nhàng vừa kéo, liền đem đao này mang về.

	Đồng thời tay trái nhẹ nhàng khẽ lướt qua, ngừng Đỗ Dã Hổ phun trào máu tươi, lắp đầy cổ của hắn vết thương.

	"Hồ đồ!" Hắn tức giận trách mắng.

	Này vừa làm sắc mặt giận dữ, bỗng nhiên thấy thiên tử uy.

	Thật giống như đem Đỗ Dã Hổ muốn chết hung tàn ý, cũng trấn trụ.

	Hán tử kia ngẩn người, không biết làm sao, mắt hổ vẫn cứ có nước mắt.

	Đỗ Như Hối không nhịn được ở trong lòng khen một tiếng, thật hổ tướng! Chân nghĩa dũng vậy!

	Trang Cao Tiện đã cởi xuống Đỗ Dã Hổ đao trong tay, nhìn giận dữ hắn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi vì quốc bắt phản bội, chính là quốc gia người trung nghĩa, gì lời nói cẩu thả? Quốc gia nuôi hổ sĩ, không phải là vì xem ngươi vung đao tự sát! Ngươi như vậy dũng tướng, cho dù muốn chết, cũng nên chết ở trên chiến trường, lấy chiến công xứng đôi! Mà không phải chết ở chỗ này đồ để người ta cười!"

	Đỗ Dã Hổ vẫn là cắn răng không nói.

	Đỗ Như Hối biết, đó là một bất thiện ngôn từ hán tử. Cho nên đi phía trước đi vài bước, tận tình khuyên bảo nói: "Nghĩa có phân chia. Ta biết Đoàn tướng quân thường ngày đối đãi ngươi không tệ, nhưng quốc gia đại nghĩa lúc trước, chịu không được ý nghĩ cá nhân. Ngươi hôm nay vì quốc bắt giặc, chính là đại trượng phu gây nên. Là đại trung đại nghĩa, như thế nào là trung nghĩa không lưỡng toàn? Bổn tướng cùng Đoàn tướng quân trước kia cảm tình cũng rất tốt, hôm nay lại tự tay giết hắn, chẳng lẽ bổn tướng cũng có thể giống như ngươi, tự sát tại đây sao?"

	Đỗ Dã Hổ hay là không lên tiếng, nhưng giương mắt nhìn hắn, trong mắt tâm tình phức tạp.

	Đỗ Như Hối thở dài một hơi, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hảo hán tử. Ta nghĩ Đoàn tướng quân trên trời có linh thiêng, cũng không hy vọng ngươi cứ như vậy uất ức chết đi. Hắn khi còn sống không chỉ một lần nói với ta, muốn đem Cửu Giang Huyền Giáp giao phó cho ngươi "

	Lão tướng quốc nói tới đây liền dừng lại, thở dài nói: "Phía sau hắn chi danh, cũng cần ngươi tới duy trì."

	Tựa như là những lời này thuyết phục Đỗ Dã Hổ.

	"Tướng quốc, bệ hạ." Đỗ Dã Hổ âm thanh ách được dọa người, cũng không biết là bởi vì trong lòng thống khổ, hay là bởi vì yết hầu vừa mới chém đứt mới tiếp trên, không có phương tiện ngôn ngữ.

	Hắn nói ra: "Dã hổ thất lễ."

	Trang quốc quốc chủ lấy một cái thánh minh thiên tử chấp nhận tha thứ nhìn hắn: "Đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết, cô chỉ thấy gặp ngươi tính cách thật, không thấy ngươi thất lễ."

	Đỗ Dã Hổ cúi đầu, nói giọng khàn khàn: "Thần thần không biết lời nói."

	"Cái gì cũng không cần nói nữa rồi." Trang Cao Tiện chiều rộng tiếng nói: "Mà lại trở về nghỉ ngơi, thật tốt nuôi một dưỡng tinh thần, quốc gia còn cần ngươi, Cửu Giang Huyền Giáp còn cần ngươi, rất nhiều chuyện chờ ngươi làm."

	"Thần" Đỗ Dã Hổ lại nhìn Đoạn Ly thi thể liếc mắt một cái, kia trong mắt đau đớn làm không phải giả vờ: "Thần mời táng Đoạn Ly."

	Trang Cao Tiện chỉ nói: "Chuẩn rồi!"

	Trang quốc quốc chủ hôm nay khoan dung độ lượng biểu hiện, tất nhiên có thể truyền tới mỗi một vị thần tử trong tai.

	Đúng là minh quân vậy!

	Đỗ Dã Hổ chậm rãi đi tới, đem Đoạn Ly thi thể ôm lấy tới, lại nhìn thoáng qua Trang Cao Tiện đao trong tay.

	Này quả là một không biết lễ.

	Trang Cao Tiện cũng không so đo, chỉ ấm giọng nói: "Đao này thương chủ, dùng không rõ. Ngươi không dùng lại. Quay đầu lại đi cô bên trong kho bên trong, tự do một thanh bội đao."

	Tại chỗ cung vệ cùng với Bạch Vũ quân tướng sĩ, đều không ngừng hâm mộ.

	Người này nhưng lại được bệ hạ ân sủng như thế!

	Đỗ Dã Hổ suy nghĩ một chút, ôm lấy Đoạn Ly cúi đầu: "Tạ ơn bệ hạ."

	Sau đó cũng không nói những lời khác, ôm lấy Đoạn Ly thi thể, cứ như vậy rời đi Trang vương cung.

	Đợi này ôm thi khôi ngô thân ảnh đi xa.

	Đỗ Như Hối lễ nói: "Cựu thần chúc mừng bệ hạ!"

	"Vậy sao?" Trang Cao Tiện xoay người hướng trong cung đi: "Hôm nay máu tươi cửa cung, không biết gì mừng có?"

	Đỗ Như Hối cùng ở phía sau nói: "Bệ hạ mới mất một tướng già, lập được một hổ thần! Có thể thấy được thiên mệnh tại trang, không để ta suy vậy!"

	Trang Cao Tiện dừng bước, một lúc lâu, mới thở dài một tiếng: "May mà có ngươi a. Lão sư."
Kết chương.