Chương 43 : Tin tức tốt.
Trong Mộc Quang truyền giáo tràng mấy người, tạm thời chỉ có hai người có khả năng giao thiệp, ‎Dorothea cùng mục nát nam, hai người một cái dễ giao thiệp, cái khác từng lẻn vào Dị chủng đại bản doanh, đối với chỗ đó tình huống tương đối hiểu rõ.

	Mộc Quang truyền giáo tràng chỗ tốt là, nơi đây khoảng cách Dị chủng đại bản doanh không xa, hơn nữa đầy đủ ẩn nấp, chiến đấu sau đó ẩn thân ở đây khôi phục thương thế, là lựa chọn không tệ.

	"Đợi lâu rồi."

	‎Dorothea đối với Tô Hiểu thoáng cúi đầu, lấy bề ngoài áy náy.

	Trở lại truyền giáo tràng, ‎Dorothea đi vào trong ô cửa thuộc về của nàng, trong này thắp nến, không có cửa, hơn mười mét vuông kích thước, một cái giường gỗ, hai băng ghế gỗ, và một chút dụng cụ nấu nướng, đây chính là ‎Dorothea toàn bộ gia sản.

	‎Dorothea không quá lo lắng Tô Hiểu đối với nàng ôm lấy ác ý, bởi vì nàng vô cùng nghèo, hầu như không có gì cả.

	"Byakuya tiên sinh, ngươi có thể lợi dụng nơi đây ngoại trừ tiểu giáp trùng bên ngoài tất cả mọi người, chỉ cần ngươi có thể giết chết Dị Vương."

	‎Dorothea trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, lúc trước nàng đã biết được, Tô Hiểu mục tiêu là Dị Vương, điều này làm cho nàng vừa thất vọng lại cao hứng, thất vọng chính là, Tô Hiểu không định tập kết nhân loại còn sống, cao hứng chính là Tô Hiểu nguyện ý đi đối phó Dị Vương.

	"Lợi dụng các ngươi? Như thế nào lợi dụng."

	"Cái này. . ."

	‎Dorothea nhất thời nghẹn lời, từ loại trình độ nào đó nói lên, Mộc Quang truyền giáo tràng rất 'Vô địch', vừa nghèo, còn có vài tên trọng thương thành viên, chiến lực mạnh căn bản không có ý định đối phó Dị chủng, so với Dị chủng, vị kia kỳ thật càng cừu hận nhân loại, là nhân loại để nàng biến thành dáng dấp bây giờ.

	"Ta sẽ ở tạm nơi này một đoạn thời gian, thời cơ đến rồi, sẽ đi tìm Dị Vương, trả lời ta hai vấn đề."

	"Tốt."

	"Vương tâm là cái gì."

	"Là Dị chủng bảo vật, nó đã tồn tại thật lâu, tổng cộng có bốn khối, bốn khối gom đủ sau. . ."

	‎Dorothea nhẹ giọng tự thuật lấy, trải qua nàng miêu tả, Tô Hiểu biết được 'Vương tâm' tác dụng.

	Bốn khối 'Vương tâm' vốn là một cái chỉnh thể, là đám Dị chủng bảo vật, do Dị Vương bảo quản, vật này nguyên bản không có bất cứ tác dụng gì, cho dù cắm vào đến trong cơ thể Dị chủng, tên Dị chủng kia sẽ ở trong thời gian cực ngắn tử vong.

	Không có giá trị bảo vật không đáng một đồng, đời Dị Vương nào đó đem nó phân cách thành bốn khối, đây là quyết sách tương đối sáng suốt, khối nhỏ 'Vương tâm' cắm vào trong cơ thể Dị chủng về sau, sẽ trên phạm vi lớn tiêu hao Dị chủng tiềm lực, tăng lên rất nhanh tên Dị chủng kia thực lực.

	Một vị Á thú nhân phát hiện điểm ấy, hắn thông qua nấp giết một tên Dị chủng chỉ huy trưởng, đoạt được một khối 'Vương tâm', cắm vào đến trong cơ thể mình, kết quả là hắn đích thực biến thành càng mạnh, hai năm sau bởi vì tiêu hao tiềm lực mà chết.

	Hai năm qua, là nhân loại cùng thú nhân bắt đầu phục hưng hai năm, nếm đến ngon ngọt, sau một đời Á thú nhân bắt đầu thu thập 'Vương tâm' .

	Để tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, tên kia Á thú nhân thành công, nhiều lần thí nghiệm về sau, bốn khối 'Vương tâm' bị cắm vào đến tên kia Á thú nhân huynh trưởng trong cơ thể , đáng tiếc huynh trưởng của hắn cũng không đạt được lực lượng cường đại, ngược lại biến thành một con tựa như dã thú Dị chủng, hình thể khổng lồ, sau lưng mọc lên hai cánh, bên trong miệng lớn như chậu máu trên dưới đều có ba hàng răng, tựa như hình tượng ác long trong chuyện thần thoại xưa.

	Càng hỏng bét chính là, cái này dã thú Dị chủng bị Dị Vương điều khiển, Dị Vương là cố ý tên kia Á thú nhân đạt được bốn khối 'Vương tâm', dần dần dẫn dụ hắn đem huynh trường của mình biến thành quái vật, tên kia Á thú nhân rất quyết đoán, để nhân loại không có mất đi bốn khối 'Vương tâm' .

	Trong thí nghiệm máu cùng nước mắt, đám người rốt cuộc phát hiện, 'Vương tâm' tối đa cắm vào trong cơ thể ba khối, phân biệt thay thế trái tim, gan, phổi, một khối cuối cùng trồng tại bên ngoài thân, bởi như vậy, vừa có thể phát huy ra 'Vương tâm' lực lượng, còn sẽ không bị Dị Vương khống chế, trong 1 ngày hẳn phải chết, nhưng có thể phát huy ra lực lượng cực kỳ cường đại.

	Thành quả nghiên cứu này vừa cho ra, sáu tên Dị chủng chỉ huy trưởng liền giết tới, cướp đi bốn khối 'Vương tâm', bọn hắn phản hồi trên nửa đường, bị Á thú nhân đoạt lại một khối, đến lúc này, song phương đều không có lại gom đủ qua bốn khối 'Vương tâm' .

	"Thì ra là thế."

	Tô Hiểu biết được cục thịt màu đen, cũng chính là 'Vương tâm' tác dụng, trong cơ thể cắm vào vật này về sau, thông qua tiêu hao tiềm lực rất nhanh thu được lực lượng, bộ phận thân thể Dị chủng hóa, lý trí chịu ảnh hưởng.

	Tô Hiểu bản thân cắm vào mà nói, hắn tuyệt sẽ không trở nên mạnh mẽ, ngược lại sẽ biến yếu, hắn là bằng vào kỹ pháp chiến đấu, lý trí chịu ảnh hưởng về sau, sức phán đoán, ứng biến năng lực đều sẽ giảm xuống trên phạm vi lớn.

	Tô Hiểu đích thực không thể bản thân dùng, nhưng hắn có thể cấp cho luyện kim sinh vật tạm thời chế tạo ra dùng, trước mắt hắn không có việc gì có thể làm, vốn là muốn chờ Ramesses tinh bên kia có tin tức sau lại hành động tiếp, nhân thời gian này, chế tạo một con luyện kim sinh vật tạm thời cũng không tệ.

	"Ngươi có 'Vương tâm' ?"

	Nghe được lời nói của Tô Hiểu, ‎Dorothea ánh mắt trốn tránh.

	"Ta, ta có, nhưng mà không cho ngươi."

	‎Dorothea lấy ngữ khí sợ nhất, nói ra lời nói kiên cường nhất.

	"Đem Vương tâm giao cho hắn."

	Thú Vương · Terd thanh âm truyền đến, điều này làm cho ‎Dorothea xoắn xuýt chốc lát, cuối cùng đi về phía trong ô cửa chỗ tam hợp thể, 'Vương tâm' kỳ thật không thuộc về nàng, mà là thuộc về Terd.

	Rất nhanh, ‎Dorothea cầm lấy một viên thịt màu đen đi tới, đây là khối thứ hai 'Vương tâm', muốn gom đủ bốn khối 'Vương tâm', trên cơ bản không thể nào, một khối cuối cùng bị Dị Vương niêm phong bảo tồn, trừ hắn ra, không ai biết rõ vị trí ở đâu.

	Thú Vương · Terd nguyện ý lấy ra 'Vương tâm', kỳ thật không nguyên nhân đặc thù gì, có người nguyện ý đi đối phó Dị Vương, hắn liền thích hợp tỏ vẻ xuống, huống hồ hắn cung cấp viên này 'Vương tâm' cũng không hoàn chỉnh, hắn bảo lưu lại một khối rất nhỏ, lấy bảo đảm bốn khối 'Vương tâm' vĩnh viễn sẽ không bị gom đủ.

	Nhìn trong tay 'Vương tâm', Tô Hiểu trầm tư một lát, liền đi vào trong một ô cửa không người ở, bắt đầu suy nghĩ chế tạo loại hình gì luyện kim sinh vật.

	IQ phương diện, đương nhiên không có A Mỗ, Bahar loại kia đãi ngộ, chúng nó lúc trước là luyện kim sinh vật, hiện tại đã không phải là.

	IQ không cần quá cao, cái này có thể phòng ngừa tệ nạn sau khi cắm vào 'Vương tâm', lý trí rớt xuống, hình thể phải lớn, đây là làm pháo hôi điều kiện tối thiểu nhất, thời gian tồn tại không cần quá dài, áp súc tại 8~9 ngày bên trong, thời gian tồn tại ngắn, đại biểu không cần lo lắng hạch tâm trận đồ gánh vác, sức chiến đấu cũng sẽ càng mạnh.

	Phương diện tài liệu mà nói, Tô Hiểu chuẩn bị dùng T19 - Á Hợp khoáng thạch làm tài liệu chính, tục xưng lam khoáng, đây là loại khoáng thạch có sinh vật hoạt tính, dùng cho đảm nhiệm cỡ lớn luyện kim sinh vật chủ thể kết cấu lại thích hợp cực kỳ.

	Lam khoáng Tô Hiểu có 878 khối, là hắn tại Thâm Uyên thế giới bên trong, từ Thiên Khải thợ mỏ cái kia được đến.

	Hạch tâm trận đồ mà nói, bởi vì không cần cân nhắc tính bền bỉ của nó, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) gia công sau lại phối hợp vài loại tài liệu liền được, nơi đây không phải luyện kim phòng thí nghiệm, điều kiện có hạn.

	Cái này cỡ lớn luyện kim sinh vật, là dùng cho thời khắc mấu chốt bảo mệnh, nếu như hết thảy thuận lợi, Tô Hiểu cần đi đến Dị chủng đại bản doanh, đi giết chết Dị Vương, cướp lấy Thế Giới Chi Hạch, trong lúc nếu như bị vây vây khốn, dùng cái này cỡ lớn luyện kim sinh vật làm quân tiên phong phá vòng vây lại thích hợp cực kỳ.

	"A Mỗ, đi thủ cửa vào."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra từng khỏa lam khoáng, và năm khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hắn vừa lấy ra Linh hồn kết tinh, một đôi mắt liền nhìn tới, là tên kia tam hợp thể, trong đôi mắt kia không có tham lam, có chỉ là nghi hoặc.

	Tô Hiểu không để ý đối phương, bắt đầu xử lý vài loại tài liệu, nhưng vào lúc này, hai thông báo xuất hiện.

	【 thông báo : Đã thành công cướp lấy Nhuyễn Hành Chi Linh ×2. 】

	【 thông báo : Nếu như nhiệm vụ chiến tranh 2 thất bại, phe mình tất cả Khế ước giả sẽ bị cưỡng ép xử quyết. 】
Kết chương.