Chương 260 : Giang hồ quy củ.
Nguyên lai muốn tại ta thành trì chiêu mộ đệ tử nha.

	Ngao thành chủ nói: "Có thể là có thể, bất quá Ngao mỗ muốn tuyên bố một chút, Lịch Dương thành cùng Tần minh chủ từng có nói ngoài miệng ước định, thành nội thiếu niên chỉ có thể gia nhập Bách Tông liên minh dưới cờ môn phái."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Tần Hạo Nhiên cũng dám tại Lịch Dương thành chơi lũng đoạn a, cái này khiến không có gia nhập liên minh môn phái còn thế nào chơi?

	Mặt khác vài toà thành trì cũng có nói ngoài miệng ước định.

	Nói tóm lại, chỉ cần đạt tới tu luyện Võ đạo tuổi tác thiếu niên, tuyển môn phái nhất định phải là Bách Tông liên minh.

	Không gia nhập?

	Có thể , chờ Bách Tông chiêu mộ, gia nhập cái khác địa giới môn phái cũng được.

	Nói tới nói lui, vẫn là gia nhập Bách Tông liên minh, chỉ là đổi khác biệt thành trì mà thôi.

	Đây cũng là vì là gì, mới phát môn phái vót nhọn đầu xâm nhập Bách Tông liên minh, bởi vì một khi gia nhập liền có chiêu mộ đệ tử quyền hạn.

	Năm đó Vương chưởng môn không phải cũng mời khách ăn cơm chắp nối, mới để tránh mạnh lẫn vào trong đó, trở thành liên minh một tên thành viên đâu.

	Nếu không, lúc trước Bách Tông chiêu mộ, cũng không có tư cách tham gia.

	"Ngao thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta thiết cốt nếu như cứng rắn muốn tại Lịch Dương thành chiêu mộ đệ tử đâu?"

	"Không phải không được."

	Ngao thành chủ nói: "Nhưng Quân chưởng môn sợ phải gặp đến Bách Tông liên minh chống lại, làm không tốt sẽ tìm đến phiền phức."

	Nếu như đổi lại trước kia, hắn khẳng định không cho phép không có gia nhập Bách Tông liên minh Thiết Cốt phái tại trong thành trì chiêu mộ đệ tử, bởi vì dạng này hội đắc tội Tần minh chủ.

	Nhưng bây giờ tâm tính thay đổi.

	Ba tên đệ tử đoạt được tam cái quán quân, chỉ cần trí thông minh người bình thường đều sẽ minh bạch, Thiết Cốt phái tuy là Bát lưu môn phái, nhưng thực lực cùng tiềm lực phi thường to lớn.

	Bởi vì nhất cái Tần Hạo Nhiên, đi đắc tội nhất cái ngay tại nhanh chóng quật khởi môn phái, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

	Còn nữa nói.

	Bất quá nói ngoài miệng ước định.

	Thiết Cốt phái Chưởng môn cứng rắn muốn tại thành trì chiêu mộ đệ tử, mình cũng không thể đem người đuổi đi đi.

	Không muốn để cho hắn chiêu mộ?

	Có thể, các ngươi Bách Tông liên minh đến oanh người đi.

	Ngao thành chủ ý là, giữa các ngươi sự tình, chính các ngươi xử lý, ta mở một con mắt nhắm một con nhãn, ai cũng không đắc tội.

	Quân Thường Tiếu tự nhiên có thể nghe ra hắn lời thuyết minh, chắp tay nói: "Hôm nay, ta Thiết Cốt phái sẽ ở Lịch Dương thành chiêu mộ đệ tử, Bách Tông liên minh nếu như dám chọc phiền phức, đó chính là ta cùng bọn hắn ở giữa sự tình."

	Ngao thành chủ tượng trưng hiện ra một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

	. . .

	Môn phái thi đấu chi địa ngoại trên quảng trường, Thiết Cốt phái mặt tiền dựng mà thành.

	Các đệ tử phân tán tại từng cái đường đi, gặp người liền cấp cho chiêu mộ truyền đơn, chỉ chốc lát sau toàn bộ Lịch Dương thành liền biết hết rồi.

	Gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, cùng đi sáng tạo mộng tưởng.

	Tụ thiên hạ anh tài, chiêu hiền lương có thể sĩ, Thiết Cốt Tranh Tranh phái, ngươi đáng tin cậy.

	Truyền đơn thượng viết giản lược chiêu mộ ngữ, thật sâu kích thích rất nhiều thiếu niên phụ mẫu cùng võ tu, có muốn mang hài tử nhà mình đi báo danh xúc động.

	"Ngao thành chủ cùng Tần minh chủ có ước định, thành nội đến thích hợp tu luyện Võ đạo niên kỷ thiếu niên, nhất định phải ưu tiên gia nhập Bách Tông liên minh, Thiết Cốt phái công nhiên ở đây chiêu mộ đệ tử, không phải gây sự sao?"

	"Nhắc tới cũng kỳ, Ngao thành chủ làm sao lại đồng ý đâu?"

	"Theo ta thấy, loại này chiêu mộ đệ tử, là giữa các môn phái sự tình, Ngao thành chủ không muốn cùng lấy quấy nhiễu, cho nên lựa chọn không đếm xỉa đến."

	"Bách Tông liên minh người nếu như biết việc này, khẳng định ngồi không yên."

	Rất nhiều võ giả trong thành nghị luận, tịnh bắt đầu dự đoán, không lâu sau đó, chỉ sợ sẽ có náo nhiệt nhìn.

	Quả nhiên!

	Thiết Cốt phái vừa đem chiêu mộ tin tức thả ra, không có hai canh giờ, Lịch Dương thành địa giới mười mấy tên môn phái lớn nhỏ đại lão tập kết, trùng trùng điệp điệp giết tới.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Hổ Khiếu tông Tông chủ quát lạnh nói: "Tại này Lịch Dương thành, ngươi Thiết Cốt phái không có tư cách chiêu mộ đệ tử!"

	Quân Thường Tiếu hai cái chân khoác lên báo danh trên bàn, thân thể tựa ở thành ghế, hai tay ôm ngực cười nói: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì. . ."

	Vừa nói hai chữ, Hổ Khiếu tông Tông chủ vô ý thức lui hai bước, bởi vì Thiết Cốt phái đệ tử tựa ở Chưởng môn sau lưng, từng cái trợn mắt nhìn.

	Tham gia Bách Tông chiêu mộ lúc, Quân Thường Tiếu giữ cửa mặt khoác lên Trường Đao môn cùng Hổ Khiếu tông ở giữa, dẫn tới hai phái đệ tử bất mãn, đem hắn vây quanh, hung thần ác sát trừng mắt.

	Khi đó Thiết Cốt phái phi thường yếu, chỉ có đệ tử Lục Thiên Thiên một tên, bị thế nhân chế giễu cùng xem thường, thậm chí coi như không khí.

	Bây giờ, tại Thanh Dương quận, trừ Thương Sơn phái ngoại, còn có thế lực nào dám đơn độc đi đối mặt?

	Không ai dám đơn độc, cho nên chỉ có thể thành quần kết đội!

	Ngươi Thiết Cốt phái ngưu bức, dám cùng toàn bộ Thanh Dương quận thế lực là địch sao!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Một danh môn phái đại lão cả giận nói: "Ngươi đã rời khỏi liên minh, nên tuân thủ giang hồ quy củ, không thể tại Thanh Dương quận thành bên trong chiêu mộ đệ tử!"

	Ngày thường bọn hắn có thể sẽ không đi trêu chọc Thiết Cốt phái, nhưng đến từ gia địa bàn chiêu mộ đệ tử, phàm là có tỳ khí khẳng định nhịn không được!

	Vì cái gì?

	Bởi vì này muốn để Thiết Cốt phái chiêu mộ đệ tử, nhà mình môn phái cùng Bách Tông liên minh mặt mũi còn đâu?

	Việc quan hệ nguyên tắc cùng mặt mũi vấn đề, dù là biết đối phương có thể cùng Hạo Khí môn vật tay, cũng nhất định phải đoàn kết lại nhất trí đối ngoại!

	Quân Thường Tiếu đem chân buông xuống, hai tay ôm ngực, cười nói: "Ai thực lực mạnh, ai lời nói có trọng lượng, không phải liền là giang hồ quy củ sao?"

	Lời này một điểm mao bệnh đều không có.

	Hạo Khí môn mạnh, Bách Tông liên minh mạnh, cho nên giang hồ quy củ là bọn hắn định.

	Quân Thường Tiếu đã đến Lịch Dương thành chiêu mộ đệ tử, chính là muốn đánh vỡ bọn hắn quyết định giang hồ quy củ, thành lập mình giang hồ quy củ.

	Thoát ly Bách Tông liên minh, không muốn cùng một đám rác rưởi làm bạn, cũng là nghĩ thu hoạch được tự do.

	Xuống núi chiêu mộ đệ tử liền đại biểu, hắn Thiết Cốt phái muốn cùng thế tranh nhau phát sáng!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt quét qua các phái đại lão, thản nhiên nói: "Bản tọa hết lần này tới lần khác muốn tại Lịch Dương thành chiêu mộ đệ tử, ai nếu không phục có thể tuyên chiến, ta Thiết Cốt phái ai đến cũng không có cự tuyệt."

	Ai đến cũng không có cự tuyệt bốn chữ, đem một môn phái chi chủ cuồng túm bá khí rơi tới tận cùng bày ra!

	Tiêu Tội Kỷ bọn người phối hợp Chưởng môn, thể nội linh năng vận chuyển, hội tụ quanh thân, trong nháy mắt tô đậm ra khí thế hết sức mạnh mẽ.

	Đã từng, Thiết Cốt phái chỉ có một tên đệ tử.

	Hiện tại, Thiết Cốt phái có một đám yêu nghiệt đệ tử!

	Không còn là bất luận kẻ nào gặp đều có thể phun một bãi nước miếng tịnh tùy ý chà đạp bất nhập lưu môn phái.

	Ngươi không phục?

	Vậy liền đến chiến a!

	Vây xem võ giả mắt thấy Thiết Cốt phái, đối mặt nhiều môn như vậy phái đại lão tuyệt không hư, lập tức phục sát đất.

	Tại Thanh Dương quận, Bách Tông liên minh là tuyệt đối quyền nói chuyện, bọn hắn sẽ không nghĩ tới, có một ngày, có một môn phái dám công nhiên khiêu chiến.

	Hẳn là sắp biến thiên rồi?

	Gặp Thiết Cốt phái lớn lối như thế, các phái đại lão ánh mắt nổi lên lửa giận càng thêm mãnh liệt.

	Một tên tức bất tỉnh đầu, trí thông minh sụt giảm Bát lưu môn phái đại lão cả giận nói: "Thôi mỗ cũng muốn lĩnh giáo một chút Quân chưởng môn cao chiêu!"

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thực lực ngươi quá cùi bắp, bản tọa không hiếm thu được thủ."

	"Tội Kỷ."

	Dương dương thủ, nói: "Từ ngươi bồi vị này môn phái đại lão hơn mấy chiêu đi, ra tay đừng quá hung ác, miễn cho náo ra nhân mạng tới."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ đi tới, chỉ hướng khía cạnh giao đấu đài, nói: "Vị này đại lão, mời đi."
Kết chương.