Chương 16 : Vượt quá dự kiến dị quỷ.
Tam Nương múa tứ chi, toàn thân cốt cách phát ra bất kham gánh nặng tiếng vang, ngũ quan cũng có tiên huyết chậm rãi thấm ra. 

Đương nàng trong miệng du dương tiếng ca đình chỉ lúc, hai chân đã hiện ra vặn vẹo hình dáng, nửa đoạn đầu lưỡi rơi xuống tại bình đài phía trên. 

Khách nhân ngây người mấy hơi, lập tức truyền tới áp chế trầm trồ khen ngợi âm thanh. 

Còn có người niệm Tam Nương danh tự, hận không thể lập tức vọt tới trên đài. 

Nhậm Thanh chú ý đến như thế mê hoặc tâm trí thủ đoạn, kỳ thật cũng không phải là huyễn thuật, mà là đại đường bên trong phiêu tán cái kia cổ mùi lạ. 

Bất quá đối Nhậm Thanh tới nói, khí vị liền tính lại nồng đậm gấp 10 cũng vô dụng, dù sao hắn thể nội quỷ dị vật không phải ăn chay. 

Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía, ánh mắt rơi vào nhất danh Trúc Cơ kỳ viên mãn tu sĩ trên thân. 

Ngay sau đó đầu ngón tay điểm điểm linh quang tán phát, trong suốt Hồn Điệp hình chiếu lặng yên không một tiếng động chi gian phi đến người này đầu vai, xoay chuyển kia trong mắt chỗ xem. 

Nam tử chỉ cảm giác song nhãn trở nên hoảng hốt đứng lên, phảng phất là say rượu vừa tỉnh. 

Hắn si cuồng biểu lộ đột nhiên thu vào, hô hấp cũng trở nên trầm trọng đứng lên, dùng dư quang không ngừng dò xét sau lưng xuất nhập khẩu vị trí. 

Tại Hồn Điệp hình chiếu tác dụng phía dưới, tuy nhiên Nhậm Thanh vô pháp xua tán nam tử thể nội chiếm giữ mùi lạ, nhưng có thể cải biến đối phương nhìn đến họa diện. 

Nam tử thấy nguyên bản vô cùng sùng bái Tam Nương dĩ nhiên thành như thế quỷ dị bộ dáng, hơn nữa sau ót còn hợp với căn không mao cái đuôi. 

Hắn bị dọa đến toàn thân run rẩy lên tới, miễn cưỡng áp chế trong lòng sợ hãi. 

Nhậm Thanh thấy vậy âm thầm gật đầu, Mộng Điệp Pháp tuy nhiên dùng tới xây dựng Quỷ Thị, trước mắt chỉ có thể khống chế Hồn Điệp hình chiếu, nhưng không thể không nói thuật pháp ẩn nấp tính là thật cường. 

Đổi lại Mộng Chủng lời nói, căn bản liền không khả năng làm đến không có chút nào dấu vết. 

Hắn quyết định nhân vi chế tạo ra hỗn loạn, dù là vô pháp cứu ra Viên Tứ, cũng định muốn làm rõ ràng cái kia căn cái đuôi rốt cuộc là gì. 

Nhậm Thanh cảm giác hắn hẳn là lầm cái gì, tàn nguyệt tầng cục diện xa so trong tưởng tượng phức tạp. 

Hồn Điệp hình chiếu theo nam tử đầu vai bay đi, người sau trong mắt lại khôi phục bình thường, Tam Nương đã bắt đầu biểu diễn đệ nhị đầu khúc mục. 

Lúc này còn có mấy vị hoa khôi bưng nhạc khí ở bên, thanh âm đủ để nhiễu lương ba ngày. 

Nhưng nam tử nào còn có tâm tư thưởng thức, biểu lộ cương ngạnh nhìn xem Tam Nương, này phía trước kinh khủng một màn nhượng hắn không dám ở lâu. 

Hồn Điệp hình chiếu không có phóng qua đại đường bên trong những người còn lại, chuyên môn lựa chút Trúc Cơ trở lên tu sĩ, mượn này nhượng bọn hắn thanh tỉnh qua tới. 

Không qua bao lâu, Phù Dung Lâu bên trong bầu không khí trở nên vắng lặng. 

Tam Nương tiếng ca cũng dần dần biến nhẹ, trên mặt dần dần mang theo vung đi không được oán độc, ánh mắt không ngừng đảo qua đại đường. 

Thiên Trùng Pháp khí tức bắt đầu tích súc, tu sĩ không chuẩn bị ngồi chờ chết. 

Tam Nương tựa hồ tưởng tìm đến xấu nàng hảo sự Nhậm Thanh, nhưng người sau đem chính mình ẩn tàng rõ ràng, căn bản liền không tính toán chính diện xuất thủ. 

" Các vị khách quan, tối nay còn có người nguyện ý ngủ lại Phù Dung Lâu ư? " 

Lẻ tẻ thanh âm đáp lại Tam Nương, những người còn lại đều là thờ ơ lạnh nhạt, phát giác được không đúng hoa khôi vội vàng trốn xa. 

Hồn Điệp hình chiếu đã có tiêu tán dấu hiệu, sau cùng rơi vào một người đỉnh đầu. 

" Yêu... Yêu ma! ! ! " 

Cái kia người hoảng sợ muôn dạng trừng to mắt, tay phải chỉ hướng Tam Nương sau ót cái đuôi, triệt để phá vỡ giằng co không xuống tĩnh mịch. 

Ngay sau đó, đông đảo tu sĩ không chút do dự hướng môn khẩu phóng đi. 

Trong không khí thuật pháp ba động liên tiếp, hỏa quang xen lẫn phong trụ, tu sĩ mục tiêu chính là trên đài nũng nịu Tam Nương. 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại. 

Hắn còn là lần đầu nhìn thấy Thiên Trùng Pháp tu sĩ thi triển thuật pháp, chỉ cảm giác mới lạ không thôi, nhịn không được lại nhìn nhiều mấy nhãn. 

Bụng to như cổ tu sĩ mở ra miệng, khóe miệng đều đã liệt đến vành tai, bụi mù theo yết hầu bên trong toát ra, theo sát phía sau chính là hỏa diễm. 

Nhiệt độ đem mộc bản điểm cháy. 

Khác một vị tu sĩ cánh tay trải rộng lỗ thủng, bên trong phún dũng từng cổ phong trụ. 

Nhậm Thanh ý thức đến theo thân thể hấp thu chân nguyên, nghĩ trùng dị hoá sẽ càng ngày càng rõ ràng, thậm chí thể nội dài ra thi triển thuật pháp khí quan. 

Bất quá đại bộ phận Thiên Trùng Pháp tu sĩ hẳn là chỉ là thân thể trở nên cường tráng, nương theo tứ chi hoặc là ngũ quan nghĩ trùng dị hoá. 

Hắn rất hiếu kỳ Nguyên Anh kỳ hóa thân Tiên Anh rốt cuộc là cái gì bộ dáng......

Rầm rầm rầm! ! ! 

Bình đài bị bụi mù bao phủ, bên trong truyền tới Tam Nương thê thảm tiếng thét chói tai. 

Chúng tu sĩ không có nửa điểm vui sướng, bởi vì tại bọn hắn khoảng cách đại môn nửa thước lúc, từng căn không mao cái đuôi kéo dài mà đến. 

" Yêu ma, ngươi......" 

Nam tử đầu bị ngoại phụ trùng giáp bao trùm, muốn mượn này thoát đi Phù Dung Lâu, nhưng còn chưa đi mấy bước, cái cổ liền bị cái đuôi xuyên thủng. 

Ti ti hồ kêu theo bụi mù bên trong vang lên. 

Nhậm Thanh như lâm đại địch, lòng bàn chân quỷ ảnh tựa như nước chảy giống như đem thân thể bao trùm, khiến cho hắn hoàn toàn cùng hắc ám dung vì nhất thể. 

Bụi mù tản đi phía sau, bốn năm thước dị dạng hồ thú trạm tại bình đài phía trên. 

Hắn tướng mạo bán nhân bán hồ, toàn thân đều là không mao, tứ chi hiện ra thú hình dáng đủ, thân thể lại như là cái mang thai nữ tử. 

Sau lưng mười mấy căn cái đuôi, trong đó có bộ phận liên tiếp diệu linh nữ tử đầu. 

Diệu linh nữ tử động tác nhất trí, lệch ra đầu, thanh âm chỉnh tề mở miệng nói ra. 

" Khách quan mời vào bên trong～" 

" Khách quan mời vào bên trong～" 

......

Dù là Nhậm Thanh đều đã đoán được, này đầu hồ thú chính là trong truyền văn Anh Hồ, cũng không khỏi nhượng hắn sống lưng sinh ra một cổ hàn ý. 

Anh Hồ tán phát khí tức cực kỳ ngưng thực, mặc dù không biết là như thế nào tạo thành, nhưng khẳng định cũng không phải là Âm Soa cảnh có thể địch nổi. 

Cũng may hắn căn bản liền không có phát hiện dung nhập bóng mờ bên trong Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh cũng ngừng thoát đi tàn nguyệt tầng ý niệm. 

Nhưng lại nói trở về, dị quỷ chẳng lẻ không cần truyền bá danh vị liền có thể hàng lâm tàn nguyệt tầng? 

Không đúng. 

Nhậm Thanh cẩn thận xem xét Phù Dung Lâu bên trong chi tiết, nơi này rõ ràng đã tồn tại rất lâu, nói rõ Anh Hồ rất khả năng sớm liền phủ xuống. 

Rốt cuộc là cái gì tình huống, vì cái gì dị quỷ sẽ ở Thần Nhai chỗ tối kinh doanh hoa lâu? 

Nhậm Thanh trong lúc bất chợt toàn thân sinh lạnh, trong đầu toát ra cái phá vỡ tính phỏng đoán, rất khả năng Khánh Duyên trấn chân thực tình huống xa siêu thường lý. 

Cái này thế giới thật sự là điên. 

Hắn không khỏi nhìn hướng ngoài cửa sổ cái kia mặt cao ngất vách tường, nhìn tới chỉ có tiến đến Khánh Duyên trấn, mới có thể tiếp xúc đến chân tướng sự tình. 

Anh Hồ hướng chúng tu sĩ đánh tới, nhưng phảng phất là có tâm muốn trêu đùa, dùng sắc bén móng vuốt cùng cái đuôi tra tấn bọn hắn. 

Nhậm Thanh phát hiện đi cửa trước khẳng định không được, dứt khoát hướng Phù Dung Lâu hậu viện mà đi. 

Hắn triệt để hóa thành bóng mờ phía sau, chỉ cần không đi vào sáng ngời địa phương, cơ hồ không có bất luận cái gì sơ hở, tự nhiên sẽ không dẫn tới chú ý. 

Vốn Nhậm Thanh đều buông tha Viên Tứ, nhưng lúc này vừa vặn thuận đường, liền đi nhìn lên một cái. 

Viên Tứ tựa hồ bị giam tại hẹp hòi không gian bên trong, hậu viện hầm ngầm nhìn qua có khả năng nhất, hắn lập tức theo khe hở chui vào. 

Hầm ngầm bên trong tràn ngập nồng đậm mùi lạ. 

Lập tức Nhậm Thanh liền nhìn đến Viên Tứ, cùng với mười mấy danh nam tử. 

Bọn hắn bị phong tại khổng lồ ngọn nến bên trong, đầu thiêu đốt nhàn nhạt hỏa quang, khiến cho thân hồn dần dần bị hoà tan dịch hóa. 

Viên Tứ kỳ thật đảo còn hảo chút, nhiều nhất ý thức mơ hồ, nhưng còn lại nam tử đã hồn phách tản đi hơn phân nửa, thân thể cũng tới gần tan vỡ. 

Đương Nhậm Thanh tiếp xúc khổng lồ ngọn nến phía sau, tin tức lưu dũng động. 

【 Nguyệt Chúc】

【 lấy tu sĩ làm vì tài liệu chế thành, thiêu đốt phía sau có thể phụ trợ Thỏ Thiềm tu hành. 】
Kết chương.