Chương 4077: Tinh Xạ Thương Linh cung

	Thiên viên yêu hoàng bại lui, có thể nói là rung động rất nhiều tu sĩ cường giả, trước mắt một màn này, điều này cũng làm cho mọi người thấy rõ ràng, Lý Thất Dạ nắm giữ Đường Nguyên đại thế, tại đây Đường Nguyên trong, hắn có tuyệt đối ưu thế sân nhà.

	Mặc dù không có người đọc được Đường Nguyên cổ trận đến tột cùng là có như thế nào ảo diệu, chỉ sợ là tinh thông cổ trận mọi người cũng vô pháp nhìn thấu như vậy tuyệt thế cổ trận lực lượng đến tột cùng là tới từ ở chỗ nào.

	Thế nhưng, có thể khẳng định là, tại đây Đường Nguyên trong, Lý Thất Dạ có lực lượng, đây tuyệt đối là có thể chiến Thiên Tôn, thậm chí rất nhiều Thiên Tôn đều không thể cùng với cùng so sánh.

	"Xem ra, thật là có vở kịch ra sân." Có thế hệ trước cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Ngay sau đó, bất luận là Bách Binh Sơn còn là Tinh Xạ vương triều, cũng không thể hướng Lý Thất Dạ chịu thua, sẽ cùng Lý Thất Dạ cứng rắn làm đến để, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng có đủ cường đại lực lượng, làm cho Bách Binh Sơn cùng Tinh Xạ vương triều đều không thể làm được nghiền ép hắn, tại tình huống như vậy, nhất định có một cuộc ác chiến.

	"Có vở kịch, mới tinh thải." Mặc dù nói, có không ít tu sĩ cường giả là trông coi Bách Binh Sơn cùng Tinh Xạ vương triều, thế nhưng, có rất nhiều tu sĩ cường giả là ôm xem náo nhiệt ý nghĩ.

	Thậm chí có một phần đại giáo lão tổ trong lòng thầm nghĩ, tốt nhất chính là Lý Thất Dạ cùng Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương hướng bọn họ là hai bại đều thương, cứ như vậy, bọn họ liền có cơ hội đục nước béo cò, bất kể là Đường Nguyên kinh thiên bảo tàng, còn là vô địch cổ trận, cũng có thể thừa cơ hội này quát nhập trong túi, tốt nhất chính là có cơ hội đem Đường Nguyên chiếm làm của mình.

	"Sưu, sưu, sưu. . ." Ngay một khắc này, đột nhiên xa vời thoáng cái bắn tới từng nhánh tinh tiễn, nghìn vạn tinh nhanh như tên bắn, vô cùng đồ sộ, từng nhánh tinh tiễn phá vỡ hư không, dường như giống như sao băng, tại "Ầm, ầm, ầm" trong thanh âm, từng nhánh tinh tiễn là đính tại Đường Nguyên ở ngoài.

	"Ta má ơi ——" thấy phô thiên cái địa tinh nhanh như tên bắn, sợ đến không ít tu sĩ cường giả giật mình, cũng nhao nhao lui về phía sau, sợ mình bị xạ thành tổ ong vò vẽ.

	Như vậy phô thiên cái địa tinh nhanh như tên bắn tới lúc, lôi kéo thật dài tinh đuôi, giống như là kéo thật dài tia sáng giống nhau, đủ mọi màu sắc tinh tiễn kéo tia sáng, cuối cùng đính tại Đường Nguyên cương một bên, như vậy một màn, là cỡ nào đồ sộ đẹp.

	Trăm nghìn vạn nhánh tinh nhanh như tên bắn, tựa như là hào quang năm màu sông thông thường trong nháy mắt từ phía trên xông thẳng mà đến, trong nháy mắt vọt tới Đường Nguyên ở ngoài, như vậy một màn, thật sự là rất xinh đẹp quá thần kỳ.

	Làm từng nhánh tinh tiễn đóng bẹp sau đó, liền nghe đến "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy từng nhánh tinh tiễn cũng phun đã tuôn ra quang mang, làm cho nó chỗ kéo túm tia sáng liền thoáng cái trở nên đổi lớn.

	Cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy tất cả tinh tiễn quang mang cũng phún ra ngoài, tựa như là đủ mọi màu sắc mạch xung giống nhau, trong nháy mắt trùng kích hướng về phía phía chân trời, tại "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy như vậy tinh tiễn quang mang, lại đang cái này trong nháy mắt xây một cái tinh cầu, như vậy một cái tinh cầu tiếp thông Đường Nguyên biên cảnh cùng xa xôi xa vời.

	"Đó là Tinh Xạ vương triều một mặt." Có đại giáo lão tổ lấy Thiên Nhãn mà xem, thấy được như vậy tinh cầu đầu cùng, cũng chính là tinh cầu một chỗ khác, đây chính là giá tiếp tại Tinh Xạ vương triều.

	"Tinh Xạ vương triều đại quân sắp sửa giá lâm ——" thấy tinh cầu giá tiếp sau khi thức dậy, có cường giả cũng biết cái này sắp sửa đã xảy ra chuyện gì.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại lời mới vừa hạ xuống xong, tại xa xôi xa vời, cũng chính là tinh cầu một chỗ khác, một trận tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy ngập trời quang diễm phóng lên cao, tựa như là một cái bảo tàng vô tận bị mở ra giống nhau.

	Nhưng, đây cũng không phải là một cái bảo tàng vô tận bị mở ra, mà là một cái vô cùng to lớn quân đoàn vượt qua tinh cầu, theo Tinh Xạ vương triều thẳng đến đạt đến Đường Nguyên biên cương.

	Như vậy một chi quân đoàn, lớn không gì sánh được, mười vạn nhóm, toàn bộ quân đoàn tướng sĩ cũng người mặc thần quang phun ra nuốt vào áo giáp, toàn thân bọn họ phun ra nuốt vào thần quang ngút trời dựng lên, trên vòm trời lên là hóa thành ngập trời thần diễm, kỳ diệu nhất chính là, cái này ngập trời thần diễm trên vòm trời lên tựa như là hóa thành hai chi cánh, chính là như vậy hai chi cánh che đậy thiên địa, thủ hộ quân đoàn.

	Tựa hồ, tại như vậy hai chi cánh thủ hộ, cả nhánh quân đoàn đều có thể chịu đựng bất kỳ công kích, có thể quét ngang cửu thiên thập địa.

	"Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn, đây đã là Tinh Xạ vương triều hoàng thất quân hộ vệ đoàn, là Tinh Xạ vương triều cường đại nhất quân đoàn." Thấy như vậy một chi quân đoàn giá lâm, có tu sĩ không khỏi kinh hô một tiếng.

	Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn, trực thuộc tại Hải Đế Kiếm quốc, từ Tinh Xạ vương triều sáng chế, cũng là toàn bộ Tinh Xạ vương triều cường đại nhất quân đoàn.

	Tinh Xạ vương triều tổ tiên, Tinh Xạ Đạo Quân, chính là có Thương Linh huyết thống, cường đại mà cao quý, cho nên, Tinh Xạ hoàng thất hậu thế, nhiều hoặc ít cũng có Thương Linh huyết thống, khiến cho bọn họ so những người khác càng thêm cường đại.

	Mà Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn, chính là Tinh Xạ vương triều lấy có Thương Linh huyết thống đệ tử tạo thành, những thứ này tử tôn tính là không phải là xuất thân từ hoàng thất, nhưng, nhiều hoặc ít cũng cùng Tinh Xạ hoàng thất có chút sâu xa.

	Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn giá lâm, thần diễm ngập trời, như một chi thần linh quân đoàn từ trên trời giáng xuống, bị người ta một loại chấn động, để cho người ta có một loại quỳ lạy cảm xúc.

	Tại Tinh Xạ Thương Linh trong quân đoàn, có nặng nề "Yết, yết, yết" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy có một chiếc cổ xưa chiến xa theo quân đoàn chậm rãi tới.

	Chi này cổ xưa chiến xa, chính là tràn đầy phong cách cổ xưa tự nhiên khí tức, trên chiến xa, khảm có vô song bảo vật, phun ra nuốt vào bảo quang, từng đạo đại đạo trật tự gia trì, làm cho cả chiếc chiến xa tràn đầy lực lượng, tựa hồ như vậy chiến xa xung kích ra, có thể nghiền nát ngăn cản ở phía trước tất cả địch nhân.

	Trên chiến xa, có một ông lão ngồi xếp bằng, vị lão giả này mặc long bào, thần miện gia thân, trên đầu gối để một thanh thần quang bay lên không trường cung, cái này trường cung chính là thần quang chập chờn, tản mát ra bao trùm chín ngay khí tức, tựa hồ, như vậy một thanh cung thần lôi kéo, có thể kéo duệ khởi toàn bộ thế giới lực lượng, đồng thời, như vậy cung thần bắn ra, có thể nổ nát vạn vực.

	Đơn là như thế này cung thần nơi tay, liền khiến người ta cảm thấy có thể bắn chết thiên hạ tất cả địch nhân.

	"Tinh Xạ hoàng ——" thấy lão giả này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều có thể nhận ra hắn, vừa nhìn thấy hắn trên đầu gối chỗ phóng cung thần, càng là không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Tinh Xạ Thương Linh cung, Đạo Quân vũ khí!"

	Tinh Xạ Thương Linh cung, không sai, đây chính là một cái Đạo Quân vũ khí, thậm chí có thể nói là Tinh Xạ vương triều trấn quốc bảo một trong.

	Tinh Xạ Đạo Quân, mặc dù nói là lấy kiếm chứng đạo, lấy kiếm mà vô địch thiên hạ, nhưng, cái này cũng không đại biểu hắn vẻn vẹn biết sử dụng kiếm, hắn cũng từng tinh thông những binh khí khác, tỷ như cung, trước mắt cái thanh này Tinh Xạ Thương Linh cung, chính là Tinh Xạ Đạo Quân lưu lại vô địch Đạo Quân binh.

	"Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn, Tinh Xạ Thương Linh cung." Nhìn như vậy một màn, có cường giả nói thầm nói: "Lúc này đây, Tinh Xạ vương triều là chơi thật, không chết không ngớt, tính là không phải là dốc toàn bộ lực lượng, đó cũng là tinh nhuệ ra hết nha."

	Tinh Xạ hoàng tự mình thống soái Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn mà đến, cái này là cỡ nào thật lớn lực lượng, hơn nữa, nay Thiên Tinh xạ hoàng thân cầm vô địch Đạo Quân vũ khí Tinh Xạ Thương Linh cung, cái này cũng đã ý nghĩa, Tinh Xạ hoàng muốn cùng Lý Thất Dạ không chết không ngớt.

	"Phụ hoàng ——" thấy Tinh Xạ hoàng tự mình dẫn Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn giá lâm, bị trói Tinh Xạ hoàng tử không khỏi là đại hỉ, nhịn không được quát to một tiếng.

	Ít nhất, lúc này, phụ thân hắn cũng không hề từ bỏ hắn, thống soái trăm vạn đại quân, sắp sửa đem bọn họ cứu ra.

	Lúc này, Tinh Xạ hoàng cùng Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn trận binh tại Đường Nguyên ở ngoài, Tinh Xạ hoàng thấy Tinh Xạ hoàng tử cùng một nhóm tao ngộ, sắc mặt băng lãnh, Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn tướng sĩ đều như thế.

	Lý Thất Dạ đem bọn họ Tinh Xạ vương triều người trói đến như thịt tông giống như vậy, hướng về thiên hạ người thị chúng, đây là đang nhục nhã bọn họ Tinh Xạ vương triều, là Tinh Xạ vương triều đệ tử, thậm chí là Tinh Xạ hoàng thất đệ tử, bọn họ làm sao có thể nuốt được khẩu khí này đây, bọn họ nhất định phải rửa huyết sỉ nhục.

	Cho nên, vào lúc này, một đôi tràn đầy sát khí ánh mắt đã theo dõi Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, bàng quan tu sĩ cường giả cũng lui đến rất xa, cũng đứng ở đàng xa vị trí tốt nhất xem, mọi người đều biết, một trận đại chiến đã không cách nào tránh khỏi, bọn họ sống chết mặc bây, nhân cơ hội có thể đục nước béo cò, đồng thời, cũng là để tránh khỏi bị ương cập trì ngư.

	Tất cả mọi người nhìn Tinh Xạ hoàng cùng Lý Thất Dạ bọn họ, không ít người ở trong lòng suy đoán, trận này chiến đấu kịch liệt, đem sẽ như thế nào xong việc.

	"Ai sẽ thắng ra đây?" Có người nói thầm nói.

	Có thế hệ trước cường giả, lắc đầu, nói rằng: "Đúng vậy, đơn thuần lấy thực lực cá nhân mà nói, Lý Thất Dạ nhất định là không đùa, thế nhưng, Đường Nguyên cổ trận, không biết là cường đại đến như thế nào tình cảnh?"

	Đường Nguyên cổ trận, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, ngày hôm nay tại Lý Thất Dạ trong tay xuất hiện, mọi người cũng đều chưa từng thấy qua Đường Nguyên cổ trận uy lực, cho nên, tất cả mọi người không dễ phán đoán.

	"Nhục ta đệ tử, ngươi cũng đã biết tội gì?" Lúc này, Tinh Xạ hoàng đứng lên, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh ngắt nói.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Không biết."

	"Giết không tha." Tinh Xạ hoàng hai mắt phun ra nuốt vào sát khí, hộc ra ba chữ này, sát phạt thiết huyết, tràn đầy sát khí.

	"Vừa đúng nha." Lý Thất Dạ mặt tươi cười, nói rằng: "Đến đây đi, ngươi mười vạn đại quân cũng tốt, trăm vạn đại quân cũng được, ta vừa đúng nóng người, cùng nhau giết lên đây đi."

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời, để bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau đây, đây quả thực là không đem Tinh Xạ hoàng, Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn để vào mắt.

	Thử nghĩ một hồi, Tinh Xạ hoàng thống soái Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn giá lâm, không chỉ nói là nào đó một cường giả, coi như là một cái cường đại cương quốc, một cái cổ xưa đại giáo, đối mặt cường địch như vậy, cũng sẽ trận địa sẵn sàng đón quân địch, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng là hời hợt.

	Lúc này, Tinh Xạ hoàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, toàn bộ tràng diện bầu không khí cũng khẩn trương đến cực điểm.

	Cuối cùng, Tinh Xạ hoàng thần thái nhu hòa rất nhiều, từ từ nói: "Còn trẻ tổng hết sức lông bông, người nào không có hết sức lông bông qua, chuyện hôm nay, chỉ cần ngươi thả bọn họ, bản tọa không tính toán với ngươi, nơi đây sự tình, xóa bỏ!"

	Tinh Xạ hoàng đột nhiên như vậy chuyển biến, chuyện này nhất thời để rất nhiều quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngẩn ra.

	Bởi vì Tinh Xạ hoàng thái độ, thật sự là thật là làm cho người ta thốt nhiên không đề phòng.
Kết chương.