Chương 38:: Xuất phát
 
 	Nhìn dưới chân chứa đầy hắc thạch tệ đại túi vải, Veroni nuốt nước miếng, nàng là Siêu phàm giả không sai, nhưng trên đại lục này đã không phải là bị Siêu phàm giả chủ đạo thời đại.
 
 	Ở đại quân xung phong dưới, Siêu phàm giả nghĩ tự vệ cũng khó khăn, sở dĩ bọn họ không dám tùy ý làm bậy, đại đa số Siêu phàm giả đều cùng đế quốc hoặc nào đó người quý tộc có liên hệ, đạt thành đối lập phân tán thuê quan hệ.
 
 	Quân đội cũng không phải là vạn năng, như thăm dò bí cảnh, ám sát, tìm kiếm một số bảo tàng, đồ cổ một loại, vẫn là Siêu phàm giả nhóm càng hữu hiệu suất.
 
 	Có thể coi như là như vậy, hoang dại Siêu phàm giả nhóm đãi ngộ vẫn như cũ không được tốt lắm, liền tỷ như Veroni, làm Siêu phàm giả, nàng tuy rằng không cần là hằng ngày cần thiết tiền tài phát sầu, nhưng mua phía thần bí vật phẩm phải hao phí bút lớn tiền tài.
 
 	Nghèo nhất lúc, Veroni thậm chí trộm quá tường thành thanh ray, sau bán cho sắt thép thương nhân, tục xưng bán sắt vụn, bất quá tường thành thanh ray là do tuyền văn thép rèn đúc, giá cả là cùng thể tích bạch ngân một phần năm trái phải.
 
 	"Những này, đều là của ta rồi?"
 
 	Veroni cầm lấy lỏng lỏng lẻo lẻo đai lưng hướng lên trên nhấc nhấc, em gái này quần, tổng cho nhân chủng lúc nào cũng có thể rơi xuống cảm giác.
 
 	"Không sai, hiện tại là ba giờ chiều, sáng mai sáu giờ xuất phát, trong lúc này, ngươi có thể ở trong Thánh thành bất kì phung phí."
 
 	Tô Hiểu không đến xem Veroni, hắn chính cấu họa một bức sơ đồ, lão thần côn đã nói cho hắn Tử Tịch thành đại khái vị trí.
 
 	Tử Tịch thành lối vào ở đại lục phương bắc, khoảng cách Thánh Thành đại khái hai ngày lộ trình, đó là một tòa thành thị phế tích, Hắc Chi Vương tại vị trong lúc, Tử Tịch thành đã nếm thử đồng hóa đại lục một lần, trước hết xui xẻo chính là toà kia tên là Zonan thành thị.
 
 	Chỉ là nửa giờ trái phải đồng hóa, Zonan thành liền bị hoàn toàn đồng hóa, Tử Tịch thành cư dân lấy nơi đó là lối ra vọt ra, nhưng bị Hắc Chi Vương suất lĩnh Hắc Giáp Quân đánh đuổi, chiến hậu, 97 vạn Hắc Giáp Quân còn sót lại 5 vạn người, mà là đều có bị đồng hóa dấu hiệu.
 
 	"Ngươi không sợ ta mang trên tiền chạy ra Thánh Thành?"
 
 	Veroni một tay nhấc theo lưng quần, một tay kia mang theo đại túi vải đứng ở phía trước cửa sổ.
 
 	Tô Hiểu chỉ liếc nhìn Veroni, Veroni méo xệch đầu, từ trước cửa sổ nhảy ra.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Tiếng gào từ bên dưới pháo đài phương truyền đến, hai phút sau, ở hơn trăm tên lính 'Hộ tống' dưới, Veroni bé ngoan từ cửa chính rời đi trang viên.
 
 	"Người này chọn không sai, những vật khác ta sẽ chuẩn bị, Cocolin, nguyện thần phù hộ chúng ta."
 
 	"Thần linh sớm bị Hắc Chi Vương giết hết."
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Lão thần côn lưu lại cụ này ý tứ sâu xa lời nói, đẩy cửa đi ra khỏi phòng.
 
 	. . .
 
 	Ngày kế sớm, sáu giờ, nơi cửa thành.
 
 	Một chiếc xe ngựa ngừng ở trước cửa thành, to lớn kim loại thùng xe đặc biệt dễ thấy, phía trên ấn huy đầu sói sư đuôi, trên lưng sinh đầy gai nhọn.
 
 	Nơi cửa thành binh sĩ đứng thành hai hàng, bọn họ không tiến hành theo lệ kiểm tra, chỉ là đứng thẳng tắp.
 
 	Xe ngựa chậm rãi chạy ra khỏi cửa thành, phu xe là A Mỗ, nó đang có chút ngốc thao túng ngựa, mà ở bên trong buồng xe, Veroni một tay bóp mũi lại.
 
 	"Hắt xì ~ "
 
 	Bố Bố Uông hắt hơi một cái, bất đắc dĩ, chỉ có thể đem đầu tìm được thùng xe ngoài cửa sổ.
 
 	"Nữ nhân này làm sao, nàng làm sao có cỗ mùi cá."
 
 	Bóp mũi lại Veroni mở miệng, âm thanh có chút khó chịu.
 
 	"Đây là mỹ nhân ngư, ngươi có thể tôn xưng nàng Nguyệt vương hậu."
 
 	Lão thần côn sắc mặt như thường, nâng con rối hình người vậy Nguyệt vương hậu.
 
 	"Mỹ nhân ngư?"
 
 	Veroni tay vừa muốn đi kéo Nguyệt vương hậu hạ thân vải trắng, liền bị lão thần côn đánh ở trên mu bàn tay, em gái này có chút như quen thuộc.
 
 	"Người trẻ tuổi muốn hiểu lễ phép."
 
 	Lão thần côn cười tủm tỉm nhìn Veroni, thần tình kia rõ ràng là: 'Hài tử, ta khuyên ngươi thiện lương.'
 
 	"Cắt, thật nhỏ mọn, ta liền muốn biết mỹ nhân ngư là làm sao đi tiểu."
 
 	". . ."
 
 	Lão thần côn cười càng ôn hòa.
 
 	"Đùa giỡn mà thôi rồi ~ đừng nghiêm túc như vậy, các ngươi làm sao một điểm hài hước cảm đều không có, bất quá nói đi nói lại, chúng ta không phải muốn đi Tử Tịch thành sao, không có trận pháp hoặc tinh đồ một loại? Liền như vậy ngồi xe ngựa đi? Vậy cũng là trong truyền thuyết tử vong cùng yên tĩnh chi thành, ta lúc nhỏ, ta tổ mẫu thường thường dùng Tử Tịch thành làm ta sợ."
 
 	Veroni nhấc nhấc lỏng lỏng lẻo lẻo đai lưng, vật này không phải trang sức phẩm, mà là nàng ở do vận may run rủi thu được siêu phàm vật phẩm, tác dụng là có thể làm cho sinh mệnh trôi qua tốc độ hạ thấp, khuyết điểm là rất dễ dàng rơi quần, mà là là không thể thông qua vật lý thủ đoạn tránh khỏi rơi quần, này không chỉ có xấu hổ, có lúc còn rất nguy hiểm, tỷ như chạy trốn lúc bởi rơi quần bị vấp ngã, vậy thì thật là khóc cũng không tìm tới điều.
 
 	Vật này tên là 'Dã tính của Tinh linh cổ', đeo ở trên người sau, sẽ hạ thấp tuổi thọ trôi qua tốc độ, nếu như nguyên bản có thể sống 50 năm, mặc vật này sau, chí ít có thể sống 80 năm trái phải, ở bị thương lúc, vật này còn có thể chậm lại sức sống trôi qua tốc độ, do đó hạ thấp tử vong tốc độ.
 
 	Bất quá thế giới này siêu phàm vật phẩm có chỗ tốt cũng có chỗ hỏng, dễ dàng rơi quần mặc dù có chút xấu hổ, nhưng so với mang đến tăng thêm, căn bản không đáng nhắc tới.
 
 	Thời gian dài sử dụng sau, Veroni phát hiện này đai lưng đặc tính, nàng hạ thân quần càng chặt, vật này tác dụng phụ liền càng mạnh, lần nào đó nàng thử nghiệm xuyên leggings, này đai lưng trực tiếp đem nàng kéo đứng chổng ngược, hiện ở hồi tưởng lại, nàng cũng không nhịn được dùng tay bộp một tiếng đập ở trên mặt, lấy này đánh tan trong đầu kia lúng túng hình ảnh.
 
 	Cùng với ngược lại, xuyên quần ước lỏng, rơi quần tỷ lệ trái lại càng nhỏ, Veroni tổng cảm giác mình sử dụng vật này phương pháp không đúng, rất không đúng.
 
 	"Đồng dao sao, có phải là như thế hát, Tử Tịch thành, trống rỗng, nơi nào đến, chạy đi đâu, trốn ra được, tóm lại. . ."
 
 	Lão thần côn còn chưa nói hết kia đồng dao, Veroni liền lấy ôm vai tư thế chà xát hai tay.
 
 	"Đừng nói, chuyện này quả thật là tuổi ấu thơ bóng mờ."
 
 	"Ai nói cho ngươi, đây là đồng dao. . ."
 
 	"!"
 
 	Veroni kinh ngạc nhìn lão thần côn, biểu tình từ từ nghiêm túc.
 
 	"Kia, đó là. . ."
 
 	Veroni đã bắt đầu cảm thấy không lành.
 
 	"Đây là lời đồn, tin tưởng ta, bịa ra này đồng dao người, nhất định không tự mình đi quá Tử Tịch thành, đó là đầy rẫy tử vong, tuyệt vọng, khủng bố tĩnh mịch nơi."
 
 	Lão thần côn mi mắt buông xuống, cả khuôn mặt đều biến âm trầm.
 
 	"Ta đến nói cho ngươi, Tử Tịch thành chân chính dáng dấp đi."
 
 	"Không muốn a, ta liền biết kia 5 triệu hắc thạch không tốt thu. . ."
 
 	Dọc đường bất ngờ sung sướng, lão thần côn hoàn toàn chính là không chuyện làm, hù dọa một chút Veroni, Bố Bố Uông tựa hồ phát hiện trong đó vui sướng, cũng gia nhập trong đó, có thể cũng không lâu lắm, lão thần côn bắt đầu giảng chuyện ma, Bố Bố Uông bắt đầu trốn ở góc run lẩy bẩy.
 
 	Thời gian đang trôi qua nhanh chóng, nhưng còn chưa tới Tử Tịch thành, Tô Hiểu liền thu đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	【 nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ hai sắp đạt đến thời hạn. 】
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu chỉ có thể lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ vòng thứ hai, nếu như hắn không đoán sai, vòng thứ ba hẳn là chính là cuối cùng nhiệm vụ.
 
 	Quấn vào Tô Hiểu chỗ cổ tay Thế Giới Chi Hạch biến mất, Tô Hiểu đơn giản kéo xuống quấn vào trên bao cổ tay thừng nhỏ.
 
 	【 ngươi thu được Hắc Vương Chi Hồn (hòm báu loại khen thưởng, có thể thu được cấp độ truyền thuyết trang phục linh kiện một trong). 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ ba đã kích hoạt. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ: Dạ Chi Vương (vòng thứ ba)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 46
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Bảo đảm người thứ ba 'Vương' chỗ ngồi vương vị.
 
 	Nhắc nhở: Như Liệp sát giả lựa chọn chỗ ngồi vương vị, có hơi cao tỷ lệ gặp phải Tử Tịch thành đồng hóa.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Tám cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Chân thực thuộc tính điểm ×3.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở, Liệp sát giả đã tiến vào khu vực đặc biệt, bởi Liệp sát giả cấp độ thấp hơn cấp sáu, ngươi đã phát động ẩn giấu nhiệm vụ. 】
 
 	【 ẩn giấu nhiệm vụ: Đản Sinh Chi Tịch 】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 53(cấp sáu độ khó)
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Phá hoại Đản Sinh Điện Đường.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đản Sinh Điện Đường ở vào trong Tử Tịch thành.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Mười cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Cấp độ sử thi tùy ý chọn hòm báu (mở ra hòm báu này sau, nhất định thu được cấp độ sử thi · đầy cho điểm trang bị, mà ở mở ra trước, có thể lựa chọn thu hoạch đến trang bị loại hình, như: Vũ khí loại hình, dụng cụ phòng hộ loại hình, chỉ định vị trí trang sức chờ).
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính 5 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Nhiệm vụ này có thể ở trong vòng 5 phút từ bỏ.
 
 	. . .
Kết chương.