Chương 364 : Tiến công cự thú(2).
Trên cây, Karen liếc mắt nhìn Ophelia, gặp nàng nắm chặt lấy đại kiếm, hiển nhiên, nàng là thật nghĩ chính mình cũng xông đi lên, có thể nàng rõ ràng hơn, lấy mình thực lực như vậy xông đi lên sẽ chỉ trở thành vướng víu cùng gánh vác.

	Càng nhường nàng bất đắc dĩ là, nàng hiện tại đi vừa tụ tập lại quân đoàn nơi đó cũng không biện pháp phát huy cái tác dụng gì, nàng cũng không am hiểu chỉ huy đánh trận, mặc dù nhìn qua phương diện này thư tịch cùng với có đến từ thúc thúc tự thân dạy dỗ, nhưng nàng rốt cuộc chưa hề thực chiến tiếp xúc qua, lúc này tự nhiên không có khả năng chạy tới chỉ huy.

	Ophelia quay đầu nhìn hướng Karen, có chút lo lắng hỏi: "Trật Tự Thần giáo làm sao còn không ra tay giúp đỡ?"

	"Triệu tập nhân thủ yêu cầu một chút thời gian." Karen chỉ có thể giải thích như vậy.

	Bởi vì hôm nay hội nghị kết thúc sớm, lại thêm Trật Tự bên này vốn là chiến thắng phương, đại gia tinh thần bên trên phổ biến tương đối lười biếng, hôm qua không tồi, hôm nay trượt số hiệu ra ngoài tiêu sái nhiều người một cách khác thường, dù là Dorons sau khi tỉnh dậy đưa tới động tĩnh to lớn khẳng định bị bọn hắn cảm thấy được, nhưng là nhanh chóng tụ tập lại, cũng là cần thời gian.

	Bất quá, mắt thấy Ám Nguyệt đảo lực lượng hộ vệ đều tụ tập thành một cái rời rạc quân đoàn, Karen cho là Trật Tự Thần giáo bên kia tụ tập tốc độ sẽ chỉ nhanh hơn bọn họ, bởi vì mỗi cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đều là từng cái Đại khu tinh nhuệ, quạ đen vừa bay, lập tức liền có thể tìm đúng vị trí tập hợp.

	Nhưng hắn cũng không thể cùng Ophelia nói:

	Chúng ta Trật Tự bên này chính là cố ý đè ép tay, nghĩ tại nguy cấp nhất thời khắc lại ra tay, có thể cho thấy tầm quan trọng của mình thu hoạch to nhất ân tình cùng cảm kích.

	Cũng không thể nói với nàng:

	Chúng ta Trật Tự bên này cũng muốn lại nhìn nhà mình mới dưỡng con chó này, đến cùng có bao nhiêu bản sự, cho nên để các ngươi trước sáng biểu diễn.

	Tại một đám Trưởng lão hộ vệ mở đường bên dưới, cuối cùng, Taffman cùng hai gã khác Trưởng lão thành công mà hộ tống Zimar Trưởng lão đi tới Dorons đỉnh đầu.

	Nhưng bốn người vừa dứt ở trên đỉnh đầu, Dorons hai cây trường mi liền quét tới, hai tên Trưởng lão phân biệt nhảy khởi, riêng phần mình đối hai cây trường mi chém tới, nhưng vừa mới chặt đứt trường mi nhưng lại tại chốc lát phân tán, hóa thành vô số cây đối với bọn hắn tới nói rất là thô cường tráng xích sắt, đem bọn hắn nhộn nhịp khóa lại.

	Hai cái Trưởng lão phân biệt phát ra gầm thét, thân hình cố ý hạ xuống, đi tới chỗ cổ, đem riêng phần mình binh khí đóng nhập Dorons cái cổ vị trí, Dorons làn da đối với bọn hắn mà nói quả thực chính là nham thạch bích diện, mà bọn hắn thì là dùng đem chính mình coi như cái đinh phương thức, phân biệt đem hai đầu trường mi cố định tại nơi này.

	"Bố trí Trận pháp!" Taffman đối Zimar hô.

	"Tốt!"

	Zimar Trưởng lão bắt đầu bố trí Trận pháp, hắn là trong trưởng lão hội, Trận pháp tạo nghệ cao nhất một cái, hắn lúc này đem chính mình tích lũy thuật pháp quyển trục toàn bộ dùng lên, chỉ vì bằng nhanh nhất tốc độ đem Trận pháp hoàn thành.

	Lúc này, Dorons thân hình khổng lồ đã tiến lên đến khoảng cách Ám Nguyệt quân đoàn rất gần khoảng cách.

	"Hậu phương là chúng ta người nhà, Ám Nguyệt các dũng giả, nâng lên dũng khí của các ngươi, chúng ta không thể lui lại!"

	Lãnh đạo quân trận Trưởng lão truyền đạt cuối cùng kết trận mệnh lệnh.

	Mặc dù cái này quân đoàn là lâm thời chắp vá, trận hình cũng rất là lỏng lẻo, nhưng đối mặt bực này khủng bố tồn tại vẫn không có sụp đổ, đã đáng quý.

	Chờ đến khoảng cách lại gần một chút, bọn hắn liền muốn bắt đầu dùng kiến phụ phương thức đối Dorons tiến hành công kích, tổn thương tất nhiên sẽ vô cùng thảm trọng.

	Quân trận hậu phương, khẩn cấp điều vận tới đại bác vừa mới hoàn thành lắp ráp, cửa đếm cũng không nhiều, chỉ có ba mươi mấy cửa, mà lại là đường kính nhỏ chỉ có thể lấy gửi đi thuật pháp đạn pháo đại bác.

	Ám Nguyệt đảo ngoại hải hạm đội có được cực kỳ cường đại hỏa lực thu phát, nhưng chờ đến bọn hắn khi trở về, thành trấn sớm đã bị nghiền ép không biết bao nhiêu lượt.

	Trên đảo cũng có đại đường kính Thuật pháp đại bác cùng với Ma Tinh pháo, nhưng đều bố trí tại bến cảng dễ dàng trèo lên bờ khu, bởi vì gần trăm năm nay Ám Nguyệt đảo vốn đảo cơ hồ không có chiến sự, uy hiếp toàn bộ bên ngoài biển bị nhà mình hạm đội gạt bỏ, cái này quân sự khí cụ có thể đều có lâu năm thiếu tu sửa giữ gìn không thích đáng vấn đề, nhưng coi như không có loại vấn đề này, lúc này cũng không kịp đem bọn nó chuyển dời đến nơi này tới.

	Đại đường kính Thuật pháp đại bác tháo dỡ cần thời gian, Ma Tinh pháo chuyển vận phía sau còn cần lần nữa bố trí cùng điêu khắc nội bộ Trận pháp văn lộ mới có thể sử dụng, căn bản là không kịp.

	Đến nỗi theo bến đò cùng bên bờ thiết thi quân sự khu cũng không có thể đả kích đến nơi này tới, Dorons vốn liền ngủ say ở trên đảo, cũng không phải là từ trên biển đặt chân lên tới.

	Karen từng gặp Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn xuất chinh lúc chỗ mang theo xe bắn đá, mặc dù nó nhìn so đại bác lộ ra muốn nguyên thủy rất nhiều, nhưng muốn biết, mỗi một chiếc xe bắn đá bên trên đều điêu khắc Không gian trận pháp, nhân gia chỉ là dáng vẻ nhìn có chút phục cổ, nhưng thực chiến bên trên công kích hiệu quả cùng đả kích năng lực so Ma Tinh pháo không biết cao hơn đi nơi nào.

	"Ngày đầu chiến tranh" bên trong, Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn sở dĩ có thể lấy tốc độ nhanh như vậy công phá Luân Hồi Thần giáo từng cái Thánh địa, dưới đại bộ phận tình huống xe bắn đá mấy lần tề xạ, đối phương Thánh địa phòng ngự Trận pháp liền trực tiếp bị phá hủy, còn lại, chính là Kỵ sĩ đoàn đại quân nghiền ép đi vào tiêu diệt đối phương thành hệ thống chống cự.

	. . .

	"Nhìn tới sau lần này, Ám Nguyệt đảo khẳng định sẽ hướng chúng ta cầu mua một chút chiến tranh binh khí, mà lại là khóc hô hào cầu chúng ta."

	Waffron nghe tới bên người một tên Chủ giáo lời nói, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, nhưng chiến tranh binh khí bên ngoài bán dây dưa đồ vật quá nhiều, chủ yếu vẫn là nhìn Kress đại nhân ý kiến."

	Ngồi ở chỗ đó Hồng y Chủ giáo Kress lại không nói chuyện, chỉ là an tĩnh nhìn về phía trước tôn kia to lớn thân ảnh không ngừng tới gần.

	Tại này một đám các chủ giáo sau lưng, Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đã tập kết hơn phân nửa, đồng thời hai cánh vị trí, hai cái chuyên ti am hiểu Trận pháp Chủ giáo đã mang theo lâm thời chắp vá nhân thủ đem Trận pháp bố trí xong.

	Hiệu suất bên trên, so phía trước Ám Nguyệt đảo cao hơn bên trên không biết bao nhiêu, mà lại, Trật Tự Thần quan ở giữa sắc mặt cũng cực kỳ thong dong, thậm chí có thể đối phía trước cảnh tượng chỉ trỏ, không thấy bao nhiêu bối rối.

	Muốn biết bọn hắn là đàm phán đoàn đại biểu, theo một đám đàm phán đại biểu bên trong, dễ dàng liền có thể tìm tới bố trí Trận pháp chuyên ngành người, đây chính là Trật Tự Thần giáo đáng sợ nội tình.

	Nhưng chính như Karen suy đoán như thế, Trật Tự Thần giáo không hề có vội vã xuất thủ, dù sao cự thú khoảng cách thành trấn còn cách một đoạn.

	Kress Hồng y Chủ giáo nhẹ vặn vẹo hai lần cổ của mình, tiếp đó như là lười nhác lại nhìn phía trước tình hình, trực tiếp cúi đầu, như là treo lên ngủ gật.

	Bên ngoài, Werner Tộc trưởng không có lên tiếng kêu khóc cũng không có đứt hơi khản tiếng mà cầu khẩn, hắn chỉ là quỳ ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Trong lòng của hắn cực kỳ yên ổn,

	Trong lòng của hắn cũng rất bất đắc dĩ.

	. . .

	"Còn bao lâu nữa?" Taffman hô.

	"Nhanh, nhanh!" Zimar hồi đáp.

	Bây giờ, lấy hắn làm tâm điểm, một cái quy mô rất lớn dẫn bạo Trận pháp đã bố trí đi ra, hắn hiện tại chính tại cho trên trận pháp lún vào trân quý Trận pháp vật liệu lấy tăng lên Trận pháp khởi động phía sau lực phá hoại.

	Từng trương truyền tống quyển trục tại trên tay hắn không ngừng bốc cháy, chính hắn trân tàng trân quý vật liệu không ngừng mà bị truyền tống tới, toàn bộ quá trình bên trong, hắn không có chút nào đau lòng cùng chậm chạp.

	Ngày thường Trưởng Lão hội là một cái giữa hệ phái tranh quyền đoạt lợi nơi chốn, nhưng ở đối mặt quê quán muốn bị ép nát uy hiếp bên dưới, đại gia là có thể làm được cùng chung mối thù.

	Mà lúc này, Dorons tựa hồ phát giác được đến từ đỉnh đầu của mình vị trí uy hiếp, trong miệng của nó phun ra nuốt vào ra cực nóng khí tức, trong chốc lát, bạch sắc nhiệt độ cao yên vụ đưa nó trên cổ phương vị đưa hoàn toàn bao khỏa, người bên ngoài không phát hiện được bên trong hết thảy, mà bên trong người, cái cảm thấy được chính mình thân ở lò nướng.

	Ngay sau đó, Dorons bắt đầu vung động đầu của mình.

	Đáng sợ quán tính cùng với bốn phía bởi vậy hình thành cương phong, đối chính tại bố trí Trận pháp Zimar Trưởng lão hình thành trở ngại cực lớn,

	Taffman thấy thế, trên thân tản mát ra Quang Minh lực lượng, cúi người, đưa bàn tay dán tại "Mặt đất" .

	Nhìn đến tình cảnh này, Zimar Trưởng lão ngây ngẩn cả người.

	"Tiếp tục bố trí Trận pháp!" Taffman đối với hắn quát.

	Zimar Trưởng lão lập tức tiếp tục tập trung lực chú ý bố trí Trận pháp.

	Mà khi Taffman tản mát ra Quang Minh khí tức phía sau, nguyên bản chính tại vung đầu Dorons, lập tức biến yên tĩnh trở lại, mặc dù thân hình vẫn như cũ tiếp tục hướng thành trấn tiến lên, nhưng nó lại không còn vung đầu, tựa hồ rất là hưởng thụ bị Quang Minh lực lượng vuốt ve đỉnh đầu cảm giác.

	Phát ra một tiếng từ sau khi tỉnh dậy, hiếm thấy thanh âm trầm thấp, như là tại hô ứng trên đỉnh đầu của mình Taffman, hướng hắn nói đến từ chính mình nội tâm tưởng niệm.

	Bởi vì có Quang Minh với tư cách môi giới, song phương vào lúc này, tâm ý tương thông, so mở miệng càng thêm thẳng thắn cùng thuần túy.

	Taffman một bên tiếp tục tản ra Quang Minh lực lượng, một bên lệ rơi đầy mặt.

	. . .

	Nơi xa trên sườn núi, Neo lắc đầu:

	"Ai nha, làm như vậy, ngươi cũng thật không ngại, chậc chậc. Nếu thật là làm thành, không chỉ có không thú vị, vẫn sẽ cảm thấy tiếc nuối, thậm chí là . . . Buồn nôn."

	Hắn đưa tay hướng về phía trước tìm tòi, một đạo thánh khiết quang văn xuất hiện, làm đạo ánh sáng này văn bị vận chuyển phía sau, Dorons mai rùa trung ương đầm nước trung ương, xuất hiện một đạo người mặc bạch bào hư ảnh.

	Đây là Philias lưu tại Dorons trên thân Tinh Thần lạc ấn, trước kia là dùng tới cùng Dorons tiến hành giao lưu câu thông, rốt cuộc nó hình thể như thế lớn, dù là ngươi cứ ngồi tại trên lưng của nó, muốn đối với nó kêu gọi, đều giống như cách sơn la lên.

	Thân ảnh màu trắng duy trì cùng nơi xa trên đỉnh núi Neo giống nhau như đúc đứng tư thế,

	Neo mở miệng,

	Thân ảnh màu trắng cũng đồng bộ mở miệng:

	"Dorons, ngươi trên đỉnh đầu cái kia người đã phản bội Quang Minh, cẩn thận đỉnh đầu của ngươi."

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.