Chương 286 : Một hộp son phấn.
Trần Bình An đi vào một tòa giữa hồ trên đài, ngắm nhìn bốn phía, Bích Thủy Hồ, nước gợn mênh mông, mây mù bốc lên, trên hồ treo có hơn trăm tòa lầu các, lầu các giữa có đường nhỏ lẫn nhau nối tiếp, từng người buộc có hiện hồ ngắm cảnh ba lượng thuyền nhỏ.

	Đài cao bốn phương tám hướng, có duyên dáng yêu kiều quần màu lục thiếu nữ, phần lớn tuổi dậy thì, tư sắc ra vẻ yếu kém, đang tại vì khách nhân chỉ rõ phương hướng.

	Trần Bình An chỗ ở lầu các tên là "Ban cho núi lầu", lúc trước mua sắm lệnh bài bằng ngọc thời điểm, đối phương đề nghị này lầu cấp ba tầng, có thể cùng mấy người hợp ở, càng thêm lợi ích thực tế, nhưng mà Trần Bình An suy nghĩ một phen, còn là từ chối nhã nhặn.

	Thôn bảo kình ngư thuyền phương diện chưa phát giác ra kỳ quái, người tu đạo, yêu thích độc lai độc vãng, cũng lẽ thường, chẳng qua nếu là kiếm tiền không dễ sơn trạch dã tu, thói quen tính toán tỉ mỉ, còn là nguyện ý cùng người xa lạ cùng ở lầu một, nói không chừng có thể lôi kéo quan hệ, trên đường lớn, nhiều bằng hữu, cho dù là bèo nước gặp nhau sơ giao, vẫn đang không phải là chuyện xấu, nói không chừng lúc nào lúc đến vận chuyển, sẽ là một cái cọc đại cơ duyên.

	Tại bị Bích Thủy Hồ quần màu lục thị nữ chỉ ra phương vị về sau, Trần Bình An đi xuống giữa hồ đài, dọc theo một cái trên hồ đường mòn chậm rãi đi về phía trước, hai bên hoặc là đỉnh đầu, thỉnh thoảng có tiên sư đạp kiếm hoặc là cưỡi gió mà đi. Trần Bình An đi ra ngoài không bao lâu, sau lưng thì có vị "Mỹ nhân" mang theo làn váy, giẫm phải mảnh vụn bước, một đường bước nhỏ chạy tới, dí dỏm ngây thơ.

	Trần Bình An là một cái rất không người sợ phiền toái, từ Long Diêu đảm nhiệm không ngại gian khổ học đồ, đến sau đó hộ tống Lý Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn đi hướng Đại Tùy thư viện, không rõ chi tiết, đều là tại Trần Bình An quan tâm cùng chiếu cố. Nhưng mà Trần Bình An không sợ loại này phiền toái, cũng rất sợ mặt khác một loại hư vô mờ mịt phiền toái, ví dụ như cái này tên là Lục Thai Âm dương gia thuật sĩ, tuy rằng Trần Bình An trên trực giác không có gì không khỏe, không có lúc trước đối mặt Phù Nam Hoa, Thôi Sàm cái chủng loại kia áp lực cùng âm trầm, thế nhưng là tại không xác định một sự kiện là tốt là xấu thời điểm, Trần Bình An thói quen trước cam đoan lại để cho một sự kiện "Không hỏng" .

	Tại núi Đảo Huyền lên, bao nhiêu tha thiết ước mơ vừa sải bước vào Viên Nhựu phủ Lưu gia cánh cửa?

	Mà Trần Bình An đang nghe nói "Viên Nhựu phủ bên cạnh Kính Kiếm các" cái này thuyết pháp về sau, đại khái xác định Ngai Ngai châu Lưu thị sức nặng, làm chuyện làm thứ nhất, chính là cùng cái kia ấn tượng có chút thật tốt Lưu U Châu phân rõ giới tuyến. Khả năng ở sâu trong nội tâm, Trần Bình An còn là càng có khuynh hướng Ly Châu động thiên cái loại này một chỗ, lẻ loi trơ trọi một người sinh hoạt cảm giác, sớm đã khắc cốt minh tâm.

	Tự xưng Lục Thai Trung Thổ thần châu Lục thị đệ tử, cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An bên mặt, xinh đẹp cười nói: "Tức giận? Nam nhân nhỏ mọn như vậy sao được, rộng lượng một chút, độ lượng lớn, có thể dung nạp phúc duyên cũng sẽ cùng theo lớn, Nho gia quân tử không khí, tổng nên nghe nói qua chứ?"

	Trần Bình An dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía cái này cổ quái gia hỏa, "Ngươi cùng ở bên cạnh ta, đến cùng ý đồ gì? Ngươi cái kia đại cát quẻ tượng cùng ta lại không có quan hệ. . ."

	Lục Thai cười tủm tỉm nói: "Tại sao không có, ta thế nhưng là dùng ngươi cho ta viên kia Cốc vũ tiền tính toán quẻ, quan hệ của ngươi lớn hơn đi, ngươi chính là trận này cơ duyên cuộc bên trong cái kia một. . ."

	Lần này đến phiên Trần Bình An cắt ngang ngôn ngữ của hắn, "Cốc vũ tiền không phải là cho, là mượn."

	Lục Thai nhăn lại như nữ tử hết sức nhỏ vũ mị lông mày, dụng tâm suy nghĩ một chút, ôn nhu hỏi: "Tổng nói nhiều tiền thương cảm tình, không bằng chúng ta làm bút mua bán nhỏ, ta lấy giống nhau âu yếm pháp bảo với ngươi nhiều đổi một ít Cốc vũ tiền?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Vậy hay là trước thiếu đi."

	Lục Thai ủy khuất nói: "Ngươi vì cái gì như vậy sợ ta? Xem ta như Hồng Thủy Mãnh Thú? Ngươi muốn a, tu hành trên đường, vừa thấy hợp ý, dắt tay du lịch, nhìn lượt núi sông, là nhiều chuyện tốt đẹp tình?"

	Trần Bình An đau cả đầu.

	Nguyên lai dưới đời này thật sự có đạo lý giảng không thông sự tình, hắn cũng không biết như thế nào mở miệng giải thích.

	Hai người yên lặng đi về phía trước, Trần Bình An nói không nên lời cái nguyên cớ, Lục Thai trái chú ý nhìn phải, phối hợp nói ra: "Chỗ này bí cảnh từng là rủ xuống tiêu tiểu động thiên một bộ phận, làm một vị yêu thích thu thập thế gian nước suối nữ tiên nhân chiếm cứ, chỉ tiếc nàng cuối cùng phi thăng thất bại, chẳng những thân tử đạo tiêu, còn bị Thiên đạo phản công, liên lụy cả tòa rủ xuống tiêu động thiên phá thành mảnh nhỏ, tuyệt đại đa số tiêu tán tại trong trời đất, chỗ này Bích Thủy Hồ coi như là tương đối nổi danh một cái, bởi vì này ba trăm dặm hồ nước, đều là nữ tiên nhân khi bắt được tên suối một trong, chỉ cần ngươi bắt đạt được trong đó nước suối tinh hoa chỗ một mảnh dài hẹp rất nhỏ nước mạch, thích hợp nhất lấy ra pha trà."

	Trần Bình An không nói một lời, đi ra bốn năm dặm đường về sau, thấy được này tòa cấp ba tầng ban cho núi lầu, ban công bốn phía là dưới mái hiên hành lang, vây có bạch ngọc lan can, còn có một tòa tiểu bến đò, đỗ có hai cái thuyền nhỏ, ban cho núi lầu phụ cận cách đó không xa, có một mảng lớn hoa sen, có thu thập liên nữ dao động thuyền xuyên thẳng qua trong đó, hừ phát dân ca tiểu uốn khúc, mềm nhu động lòng người.

	Trần Bình An dừng bước lại, nhắc nhở: "Ta đến rồi."

	Lục Thai gật gật đầu.

	Trần Bình An thấy hắn giả ngu giả trang si, đành phải gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ta hôm nay sẽ không mời ngươi đi vào đã ngồi, có rãnh rỗi ta đi tìm ngươi, ngươi ở tại cái gì lầu?"

	Lục Thai đưa tay chỉ ban cho núi lầu.

	Trần Bình An cười khổ nói: "Lục công tử không nên nói giỡn."

	Lục Thai nâng lên hai tay, bưng lấy một bó to Tiểu thử tiền, "Vừa rồi tại giữa hồ đài bên kia, ta bức bách tại sinh kế, nghĩ đến hai ta quan hệ tốt như vậy, tổng hội cho ta một cái đặt chân chỗ ngồi, liền đem chỗ ở bán tại một vị cực kỳ có tiền thần tiên."

	Trần Bình An sắc mặt có chút khó coi.

	Lục Thai tranh thủ thời gian nói ra: "Yên tâm, ta tuyệt sẽ không đã quấy rầy ngươi tu hành, ngươi cho ta mượn một cái thuyền nhỏ là được rồi, ta mỗi ngày đi nằm ngủ tại cạnh trên, không có chuyện khẩn yếu, cam đoan tuyệt không đi vào ban cho núi lầu, tự chính mình dẫn theo chút ít no bụng thức ăn, ngươi không cần phải xen vào ta, nhân sinh trên đời, chúng ta tu sĩ, ở đâu không phải là lữ quán, ngươi ngàn vạn không cần áy náy, chịu khổ cũng là tu hành một loại. . ."

	Trần Bình An mặt đều đen rồi.

	Trên đời tại sao có thể có như vậy mặt dày mày dạn kẹo da trâu nhân vật?

	Lục Thai bỗng nhiên cười cười, "Được rồi được rồi, ta liền cùng ngươi thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, ta ngoại trừ tính ra lần này Đồng Diệp châu hành trình, là 'Phong hầu' tốt nhất ký, kỳ thật coi như ra lần này cơ duyên không có ở đây bảo vật, mà lại là 'Trên sân thượng xem đạo' năm chữ, cùng ngươi đồng hành, mượn từ tâm cảnh của ngươi, vô luận rất xấu cao thấp, cũng có thể rèn giũa con đường của ta tâm, cái này gọi là mượn hắn núi chi đá có thể công ngọc. . ."

	Nói đến đây, Lục Thai ha ha cười cười, sửa lời nói: "Sai rồi sai rồi, là mượn hắn núi chi ngọc có thể công đá!"

	Trần Bình An không có so đo Lục Thai tìm từ, nhưng mà đem làm Lục Thai nói ra "Xem nói ". Hai chữ về sau, Trần Bình An đã lo lắng lại yên tâm.

	Yên tâm là Lục Thai hơn phân nửa không có nói hươu nói vượn, vì vậy không phải là tận lực nhằm vào hắn Trần Bình An âm mưu, lo lắng là mình tìm kiếm này tòa xem đạo quán cùng lão đạo nhân, nhiều ra một cái thân thế không rõ Lục Thai, không phải là phức tạp là cái gì?

	Lục Thai do dự một chút, tựa hồ làm một cái rất lớn quyết định, cắn răng nói: "Nếu như ngươi là như vậy khắp nơi đề phòng ta, nhất định sẽ ảnh hưởng đến của ta 'Xem đạo phong hầu' cơ hội, ta có thể nhận thức chăm chú thực giúp ngươi xem bói một lần, chỉ cần buộc liên lụy đến quá lợi hại nhân vật lớn, ta được coi là cũng còn đoán ra, nhưng nếu như liên lụy đến trên năm cảnh thần tiên, ta thì có đau khổ lớn ăn, so với cái gì ngủ ở thuyền nhỏ lên, muốn bị tội gấp trăm ngàn lần! Trần Bình An, cơ hội khó được, không nên bỏ qua!"

	Lục Thai tựa hồ là sợ hãi Trần Bình An không tin, gắt gao nhìn thẳng Trần Bình An, "Không lừa ngươi!"

	Trần Bình An thở dài, vẫy vẫy tay, cự tuyệt Lục Thai đề nghị, chỉ nói là nói: "Ngươi ngay tại ban cho núi lầu ở lại đi, nhưng mà sau đó ta và ngươi từng người tu hành, nước giếng không phạm nước sông."

	Lục Thai thần sắc cổ quái, nhìn về phía Trần Bình An bóng lưng, phát trong chốc lát ngốc, giật mình hoàn hồn, trên mặt có chút ít như trút được gánh nặng, bước nhanh đuổi kịp.

	Cuối cùng Trần Bình An ở tại lầu một, Lục Thai tuyển lầu ba, trong lúc vô hình cách ra một cái lầu hai.

	Lục Thai thư thư phục phục nằm ở lầu ba trên giường, khuôn mặt lười biếng thỏa mãn, cười cười, ha ha, nam nữ thụ thụ bất thân đâu.

	Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy.

	Trần Bình An không quan tâm cái kia mây che sương mù lượn quanh Âm dương gia đệ tử, ngoại trừ đeo trường kiếm cùng bên hông hồ lô dưỡng kiếm, kỳ thật thân không ngoại vật, một thân một mình, rất nhẹ nhàng, không được hoàn mỹ đương nhiên chính là nhiều ra một cái không hiểu thấu Lục Thai.

	Trần Bình An ngồi cạnh cửa sổ bên cạnh bàn, từ phương thốn vật Mười lăm chính giữa lấy ra một chồng sách vở, thần tiên sách 《 Sơn Hải Chí 》, giới thiệu Trung Thổ thần châu cùng Đồng Diệp châu từng người nhã ngôn hai quyển sách, còn có Thải Y quốc đạt được một vài sơn thủy du ký, chỉnh tề đặt lên bàn, sau đó lấy ra một ít đến từ Trúc Hải động thiên núi Thanh Thần trân quý thẻ tre, ý định đọc sách ngoài, tiện tay khắc chữ.

	Mỗi sáng sớm luyện tập Hám Sơn quyền, buổi chiều luyện tập 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, buổi tối đọc sách, học tập hai châu nhã ngôn.

	Rất kỳ quái, rõ ràng chẳng qua là nghiền nát bí cảnh, Bích Thủy Hồ vẫn đang có nhật nguyệt lên cao hạ xuống hồ nước cảnh tượng kỳ dị, cũng liền giống nhau đã có ngày đêm phân chia, không biết là tiên nhân thượng thừa thủ thuật che mắt, còn là động thiên phúc địa sau khi vỡ vụn chỉ có quy củ?

	Trần Bình An luyện quyền tẩu thung, liền vây quanh ban cho núi lầu cái kia vòng hành lang.

	Gió mát phơ phất, hoa sen mùi thơm ngát từ từ mà đến, tại lờ mờ có thể nghe thu thập liên nữ ca nhạc bên trong, thiếu niên áo trắng ung dung ra quyền.

	Buổi chiều Trần Bình An luyện kiếm cũng chỉ tại rộng rãi lầu một, cũng không đi lầu bên ngoài hành lang, vẫn là hư nhượt nắm cầm kiếm kiểu.

	Bởi vì lưng đeo trường kiếm "Kiếm khí" có thể rèn luyện hồn phách, bản thân chính là tu hành, Trần Bình An dù là đến buổi tối ngủ, cũng sẽ không tháo xuống trường kiếm, lựa chọn nghiêng người mà ngủ tư thế.

	Hồ lô dưỡng kiếm treo cao cao treo ở trước giường, hôm nay không hề thường xuyên uống rượu, cũng không cần dù sao vẫn là giắt bên hông, cùng Mùng một cùng Mười lăm hai vị tiểu tổ tông tâm ý tương thông, một đường đi xa nghìn vạn dặm, sớm chiều ở chung, càng ngày càng tâm ý tương thông, trao đổi đứng lên càng ngày càng trôi chảy, tựa hồ hai thanh bổn mạng phi kiếm linh trí càng ngày càng thành thục.

	Trần Bình An chìm vào giấc ngủ sau đó, cứ giao cho chúng nó giúp đỡ giữ nhà hộ viện. Mùng một không có đáp ứng, nhưng là không có cự tuyệt, càng thêm ôn thuần Mười lăm thì tại hồ lô dưỡng kiếm bên trong vui vẻ "Gật đầu" .

	Buổi tối đọc sách trong lúc, Trần Bình An cũng sẽ từ phương thốn vật tạm thời lấy ra cái kia vốn 《 Đan Thư Chân Tích 》, đưa thân võ đạo đệ tứ cảnh về sau, hắn phát hiện mình có thể nhiều vẽ hai loại bùa chú, một loại 《 Sơn Hà Kiếm Sắc Phù 》, núi vì ba núi chi núi, nhưng mà cái gì gọi là ba núi, trên sách cũng không kỹ càng giới thiệu, này phù sông chữ giải thích, cũng rất không rõ ràng hàm hồ, chỉ nói từng có thần nhân tọa trấn sông lớn, phụ trách "Trảm tà diệt sát", yêu thích "Nuốt vạn quỷ" .

	Kiếm sắc phù vì bùa hộ mệnh một loại, về phần loại thứ hai "Cầu mưa phù", có thể "Thiên địa hối minh, mưa to chảy chìm", này phù danh như ý nghĩa, thuộc về hũ phù một trong, phần lớn là cánh cửa cao công pháp sư am hiểu, Trần Bình An tức thì hứng thú không lớn.

	So với dương khí thắp đèn phù, trừ bỏ uế rửa bụi phù cùng bảo tháp trấn yêu phù, cái này hai trương bùa chú phẩm trật yếu lược cao, Trần Bình An đối với kiếm sắc phù càng để tâm, tựu lấy bình thường nhất giấy vàng phù viết một trương, có chút miễn cưỡng, Trần Bình An đưa thân vũ phu Luyện khí cảnh về sau, hồn phách đại định, càng hùng hậu, thường xuyên có thể nghe được tam hồn đi ngang qua tâm như hồ nước thời điểm, cái loại này tối tăm bên trong tích thủy leng keng âm thanh.

	Vì vậy Trần Bình An đã đó có thể thấy được cái này trương kiếm sắc phù thần ý chưa đủ, chẳng qua là cụ thể uy lực có bao nhiêu, bởi vì trên lầu còn trú ngụ một cái Lục Thai, sẽ không có tìm cơ hội đi chứng minh là đúng.

	Một tuần sau đó, ngẫu nhiên sẽ nghe được lầu hai rất nhỏ tiếng bước chân, nhưng mà số lần không nhiều lắm, Lục Thai một lần đều không có xuống lầu đã quấy rầy Trần Bình An.

	Trần Bình An thoáng an tâm.

	Một cái cọc không khỏi chạy đến trước chân duyên phận, không phải là nghiệt duyên là được rồi, không cần tận lực truy cầu thiện duyên.

	Hôm nay trong đêm, Trần Bình An vừa viết xong thứ hai trương kiếm sắc phù, vẫn là không hài lòng lắm.

	Tựa như đốt gốm sứ kéo phôi, thành thạo nhìn kỹ, nhìn như nói hùa hai cái phôi tử, có thể liếc nhìn ra cách biệt một trời một vực.

	Chẳng lẽ nói thật muốn tìm được một tòa cổ chiến trường di chỉ, tìm kiếm những cái kia chiến trường anh linh âm hồn không ngừng chém giết, mới có thể khiến đến võ đạo đệ tứ cảnh gần như viên mãn? Đến lúc đó mới có thể thành thạo khống chế loại này kiếm sắc phù?

	Trần Bình An nhíu mày trầm tư, đột nhiên quay đầu đi, chỉ thấy Lục Thai đi xuống thang lầu, sau đó dừng bước thò tay gõ vách tường, như khách nhân khấu vang cánh cửa, sau đó hắn cười ngồi ở trên bậc thang, vẫn là không có đi vào lầu một.

	Trần Bình An vừa định muốn bắt đặt cái kia vốn 《 Sơn Hải Chí 》 phủ ở kiếm sắc phù, Lục Thai buồn cười nói: "Ẩn ẩn nấp nấp làm cái gì, một trương thất truyền thượng cổ bùa chú mà thôi, phẩm trật lại không cao, chính là hơn hẳn tại phản phác quy chân thuần túy mà thôi, bên ta mới không cẩn thận liếc qua, tâm can đau đến thẳng run lên, bây giờ còn đang đau đâu."

	Trần Bình An hỏi: "Giải thích thế nào?"

	Lục Thai chỉ chỉ trên bàn cái kia trương kiếm sắc phù, "Cái này trương bùa hộ mệnh, rất có lâu lắm rồi, đoán chừng toàn bộ Lục gia, giống ta như vậy tuổi không lớn lắm gia hỏa, tìm không ra thứ hai nhận ra được rễ của nó chân. Ta sở dĩ đau lòng, một, ngươi một cái thuần túy vũ phu, viết ra bết bát như vậy thuần túy cổ phù, thật sự là mất mặt xấu hổ. . ."

	Trần Bình An nhịn không được xen vào nói: "Vũ phu vẽ bùa, mới không hợp lý đi?"

	Lục Thai giật giật khóe miệng, "A? Như vầy phải không, cái kia xem ra là ta Lục gia tàng thư ghi chép có sai, bằng không thì chính là ta kiến thức thiển cận rồi."

	Nhưng mà Lục Thai cũng không quá nghĩ tại cái đề tài này trên xâm nhập, tiếp tục nói: "Hai, ngươi vẽ bùa, thêm nữa là dựa vào chi kia bút, thực sự không phải là ngươi đối với vẽ bùa một đạo nhiều bao nhiêu nghiên cứu cùng ngộ tính, ừ, khả năng ngươi thấy được chính xác phong cảnh, thế nhưng là ngươi đi hướng cái kia chỗ phong cảnh lộ tuyến, xiêu xiêu vẹo vẹo, vì vậy vẽ ra đến bùa chú, có thể dùng, nhưng mà không chịu nổi trọng dụng. Ba, lá bùa phẩm chất tốt, rồi lại làm cho ngươi làm một cú, càng là phung phí của trời. Tại đây một chút lên, ngươi đều không thể nói là bàng môn tà đạo, mà lại là đường ngang ngõ tắt, cái này nếu cho đạo gia bùa chú phái cao nhân nhìn thấy, sẽ hận không thể một quyền chùy chết ngươi đấy."

	Trần Bình An chau mày, nho nhỏ nhai lấy Lục Thai nói, trước phân biệt thiệt giả, lại xác định rất xấu. Chẳng qua thật sự là Lục Thai quá thần bí, Trần Bình An rất khó được ra kết luận.

	Lục Thai cười hỏi: "Có thể hay không cầm lấy cái kia cái phù lục, ta cẩn thận nhìn một cái chất liệu, lúc trước kinh hồng thoáng nhìn, thật không dám xác định."

	Trần Bình An do dự một chút, còn là vê lên cái kia trương kiếm sắc phù, chỉ bất quá chỉ cấp Lục Thai bùa chú mặt sau.

	Lục Thai mỉm cười, đối với Trần Bình An cẩn thận chặt chẽ, lơ đễnh, nhìn một lát sau, gật đầu nói: "Quả nhiên là Hồi Xuân Phù quý giá chất liệu, tại nó bên trên vẽ bùa, có thể lặp lại sử dụng. Một trương thành công bùa chú, phẩm chất cao thấp cùng uy lực lớn nhỏ, lá bùa rất xấu, rất trọng yếu. Thế gian chính thức tốt bùa chú, bỏ những cái kia cực đoan truy cầu uy lực đấy, phần lớn có thể lặp lại sử dụng, còn ngươi, dựa theo bùa chú phái một vị lão tổ hài thú thuyết pháp, gọi là đỏ thắm vẻ mặt từ kính tiêu từ cây, ừ, cuối cùng, chính là 'Không giữ được " Trần Bình An, tự ngươi nói có thể hay không tiếc? Lá bùa, nhất là Hồi Xuân Phù, rất đốt tiền đấy, ài, ta coi như là thay ngươi tâm can đau một thanh, dù sao ngươi Trần Bình An gia đại nghiệp đại, không cần quan tâm chút tiền lẻ này."

	Trần Bình An mắt nhìn Lục Thai, lại nhìn một lần nữa đặt lên bàn kiếm sắc phù.

	Lục Thai có chút tò mò, hai tay nâng quai hàm, nhìn về phía cái kia có chút ảo não bên cạnh bàn thiếu niên, cười hỏi: "Tặng cho ngươi những thứ này trân quý lá bùa người, cũng không nói gì qua? Dạy ngươi vẽ bùa người dẫn đường, sẽ không có với ngươi nói qua, muốn ngươi cái này gà mờ Phù Sư, nhất định phải có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm?"

	Trần Bình An trùng trùng điệp điệp thở dài một tiếng.

	Lục Thai nhìn có chút hả hê nói: "Bảy tám chín cảnh thuần túy vũ phu, đại khái có thể viết ra thật tốt bùa chú rồi, chỉ dựa vào một cái chân khí, làm liền một mạch, đáng tiếc đến nơi này cấp độ vũ phu, từng bước một đi đến đỉnh núi, sớm đã tâm chí cứng rắn như sắt, người nào sẽ chạy tới vẽ bùa? Ngươi cũng liền là vận khí tốt, có như vậy quý hiếm lá bùa cùng phù bút, mới có thể cuối cùng vẽ ra thật tốt bùa chú, bằng không thì mỗi vẽ một trương chẳng khác nào đốt đi một đống lớn ngân phiếu, ừ, ngươi lược hảo một ít, chỉ chờ tại đốt đi nửa xấp ngân phiếu."

	Trần Bình An hung hăng trừng mắt liếc hướng chính mình miệng vết thương vung muối gia hỏa.

	Lục Thai ha ha cười nói: "Trần Bình An, ngươi cũng thật là có ý tứ đấy, vũ phu vẽ bùa, còn có hồ lô dưỡng kiếm cùng phi kiếm, quá phận nhất là còn muốn mỗi ngày cần cù đọc sách? Ngươi sẽ không sợ không làm việc đàng hoàng, làm trễ nải võ đạo tu hành? Rơi vào cái nửa lừa nửa ngựa, mọi sự đều đừng?"

	Trần Bình An không có để ý hắn châm chọc khiêu khích, thu khởi kiếm sắc phù, bắt đầu lật xem cái kia vốn 《 Sơn Hải Chí 》.

	Lục Thai lặng yên đứng dậy, phản hồi lầu ba chỗ ở.

	Sau đó Lục Thai mà bắt đầu ly khai ban cho núi lầu, hoặc là chèo thuyền du ngoạn du lãm Bích Thủy Hồ, hoặc là chính là đi tham quan cái gì mỗi đầu thôn bảo kình ngư cũng sẽ có bảo khố, thôn bảo kình ngư sở dĩ có này xưng hô, ngay tại ở nó tại dài dòng buồn chán trong năm tháng, sẽ đem những cái kia trầm tại đáy biển rủi ro thuyền lớn nuốt vào trong bụng, mà có thể vượt qua châu thuyền, thường thường đem làm được rất tốt "Bảo thuyền" thuyết pháp, vì vậy một cái trưởng thành thôn bảo kình ngư trong bụng, tất nhiên là thiên kì bách quái, kỳ trân dị bảo vô số.

	Thậm chí có khả năng có giấu tiên nhân binh giải sau còn sót lại nhân gian Kim Thân di lột xác.

	Lục Thai tại một ngày buổi chiều, bắt đầu từ phương thốn vật trong lấy ra một bộ gần như rườm rà đồ uống trà, lấy bí thuật ngắt lấy Bích Thủy Hồ nước suối tinh hoa, tại lầu một hành lang, bắt đầu thoải mái nhàn nhã pha trà.

	Hương trà di người.

	Trần Bình An không có đi đòi hỏi một chén nước trà uống, chẳng qua là trong phòng luyện tập kiếm thuật.

	Sau đó Lục Thai mỗi ngày đều sẽ pha trà, một mình uống trà ngắm cảnh, thường thường ngồi xuống chính là một cái buổi chiều.

	Có ngày tới gần giữa trưa, Trần Bình An tẩu thung luyện quyền sắp thu công, chứng kiến Lục Thai chính mình vạch lên thuyền nhỏ từ đằng xa phản hồi.

	Buộc lại thuyền nhỏ, Lục Thai nhảy lên hành lang, đứng ở tại chỗ, tại Trần Bình An luyện quyền trải qua bên người thời điểm, hắn giơ lên cao cao tay, lòng bàn tay chồng để đó vài hộp son phấn bột nước, hẳn là tại cùng Trần Bình An khoe khoang hắn hôm nay thu hoạch. Bích Thủy Hồ giữa hồ đài cách đó không xa, có mấy tòa nhà lầu là thuyền chuyên môn kinh doanh hàng hóa tiêu ổ vàng, Trần Bình An chỉ đi qua một lần, cảm thấy quá đen tâm, tuyển chọn vài món tương tự vật phẩm, phát hiện giá cả so với núi Đảo Huyền còn muốn khen ngợi, liền triệt để không còn mua đồ tâm tư.

	Lục Thai mũi chân điểm một cái, hướng sau nhẹ nhàng nhảy dựng, ngồi ở bạch ngọc trên lan can, mở ra trong đó một hộp son phấn, xuất ra gương đồng nhỏ, bắt đầu hé miệng, sau đó còn nhếch lên một ngón tay, lấy chỉ bụng xóa sạch quá dài lông mày, động tác nhu hòa mà lại cẩn thận.

	Trần Bình An chẳng qua là tiếp tục dọc theo hành lang luyện quyền, từ đầu tới đuôi, nhìn không chớp mắt.

	Tại Trần Bình An lại một lần đi ngang qua bên người thời điểm, ngồi ở trên lan can cẩn thận hoạ mi Lục Thai, hơi hơi dịch chuyển khỏi chuôi này gương đồng nhỏ, cười hỏi: "Xem được không?"

	Trần Bình An không có đi nhìn son phấn phấn trang điểm Lục Thai, cũng không có đáp lời.

	Sau đó mỗi một lần Trần Bình An tẩu thung đi ngang qua, Lục Thai đều muốn hỏi một lần không đồng dạng như vậy vấn đề.

	"Trần Bình An, ngươi cảm thấy tai hồng có phải hay không tươi đẹp hơi có chút?"

	"Ở đây lông mi, có phải hay không có lẽ vẽ đến lại mảnh một chút?"

	"Dùng hoa lộ trai mảnh cây trâm, từ trong hộp lấy ra son phấn, quả nhiên sẽ càng cân xứng tự nhiên một ít, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trần Bình An chẳng qua là yên lặng tẩu thung, dựa theo sớm định ra kế hoạch, đến rồi canh giờ mới dừng lại luyện quyền.

	Một lần cuối cùng Lục Thai không có hỏi thăm Trần Bình An, chẳng qua là đem gương đồng nhỏ, cây trâm cùng mấy cái son phấn hộp đều thả ở bên cạnh trên lan can, quay đầu muốn nhìn về phía cái kia một mảng lớn lá sen, trang cho tinh xảo, ánh mắt mê ly.

	Trần Bình An vừa muốn ý định đi trở về lầu một cửa chính bên kia, Lục Thai không có thu hồi ánh mắt, mở miệng lần nữa, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta nam nhân như vậy, vô cùng. . . Buồn cười? Thậm chí đáy lòng còn sẽ có chút ít buồn nôn?"

	Trần Bình An dừng bước lại, quay người hướng đi Lục Thai, cách Lục Thai đại khái năm sáu bước xa địa phương, hắn đối mặt hồ nước đưa lưng về phía hành lang, cũng là ngồi ở trên lan can.

	Không có được đáp án Lục Thai cũng không giận, phối hợp tự nhiên cười nói, lấy ra một hộp son phấn, cảm thấy tỉ lệ không tốt, hữu danh vô thực, về sau sẽ không lại dùng nó, liền muốn đem nó tiện tay ném vào Bích Thủy Hồ.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Cái này hộp son phấn bán bao nhiêu tiền?"

	Lục Thai sửng sốt một chút, cũng xoay người ngồi, cùng một chỗ mặt hướng hồ nước, cười nói: "Không tính quá đắt, mỗi hộp một viên Tiểu thử tiền, năm nay mới ra đấy, danh khí rất lớn, nhiều Trung Thổ thần châu nổi danh tiên tử đều thích dùng nó, ài, hơn phân nửa là những cái kia dầu mỡ heo mơ hồ tâm Thương gia đệ tử thủ đoạn, ta cho bọn hắn hùn vốn lừa."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Một viên Tiểu thử tiền, cái kia chính là một trăm khối Tuyết hoa tiền, mười vạn lượng bạc, ta cảm thấy đến. . ."

	Dừng lại một lát, gió mát quất vào mặt Trần Bình An nói khẽ: "Ngàn vàng khó mua bảo bối trong lòng, ngươi mua nó, khả năng không đắt lắm, nhưng mà có ít người khả năng nghe được giá cả về sau, nhất định sẽ há hốc mồm đi, hơn nữa đánh chết đều sẽ không tin tưởng trên đời có tốt như vậy son phấn bột nước."

	Lục Thai có chút nghi hoặc, "Hả?"

	Trầm mặc một lát, một bộ trắng như tuyết trường bào Trần Bình An hai tay chồng thả trên đầu gối, cùng Lục Thai nói quê hương Long Diêu cái kia ẻo lả hán tử chuyện xưa.

	Trần Bình An nói được không nặng, ngữ khí không nặng, thần sắc không nặng, đem một cái đã chết người đáng thương cả đời, nói cho bên người nam nhân nghe.

	Bên người hắn, eo buộc dải lụa màu, vẻ mặt hưng phấn, là thần tiên người trong, so với thế gian chính thức nữ tử còn muốn tuyệt sắc.

	Mà quê hương người nam nhân kia, chẳng qua là dáng người gầy gò đi một tí, thậm chí sẽ có râu ria con cái, lớn lên không thể so với phố phường phu nhân đẹp mắt chút nào, dù là hắn mỗi sáng sớm, sẽ đem mình chỉnh đốn đến sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, có thể đến rồi kết thúc công việc thời điểm, giống nhau sẽ móng tay che trong tràn đầy nước bùn, vì vậy người nam nhân kia vân vê lan hoa chỉ, không có nửa điểm động lòng người chỗ.

	Hơn nữa hắn căn bản sẽ không biết cái gì bay hà trang, hoa đào trang, cũng sẽ không phân ra điểm môi, chóng mặt gò má, hoạ mi đủ loại son phấn bột nước.

	Trần Bình An cuối cùng nhìn về phía phương xa, có chút thương cảm, "Đến cuối cùng, ta vẫn cảm thấy hắn là một cái người thật kỳ quái, rõ ràng là nam nhân, vì sao ưa thích giống như nữ nhân giống nhau ăn diện chính mình. Nhưng mà ngày đó hắn dùng mảnh sứ vỡ chọc chết chính mình, lại dùng đệm chăn che lúc trước, cầu ta một sự kiện, ta không có đáp ứng, thẳng đến hôm nay, ta còn thật là hối hận. Nếu như ta biết rõ hắn sẽ làm như vậy, ta nhất định sẽ đáp ứng."

	"Cái kia ngày cùng ta hàn huyên rất nhiều, cuối cùng cười nói hắn ý định không bao giờ nữa muốn như một nữ nhân, vì vậy hy vọng ta có thể đủ giúp hắn đảm bảo cái kia hộp son phấn, miễn cho hắn lại nhịn không được."

	"Ta lúc ấy nơi nào sẽ đáp ứng loại chuyện này, chết cũng sẽ không đáp ứng đấy, hắn khuyên hai ta lần, sẽ không khuyên nữa rồi."

	"Hắn đã chết về sau, ai cũng không thấy được cái kia hộp son phấn, kỳ thật cũng không có người nào quan tâm."

	Trần Bình An quay đầu, cười nhìn về phía cái kia như khuynh thành mỹ nhân Lục Thai, "Mắc như vậy son phấn, ném đi làm cái gì?"

	Lục Thai nghiêng đầu, chi kia tinh xảo trâm cài tóc liền đi theo nghiêng, mỉm cười nói: "Bằng không thì tặng cho ngươi? Về sau trở lại quê hương, ngươi cầm lấy cái này hộp son phấn đi kia nhà hỏa phần mộ lên, nói cho hắn biết dưới đời này ngay cả có tốt như vậy son phấn bột nước, muốn hắn kiếp sau tìm đến tốt thai, làm cô nương mọi nhà, hướng chính mình trên mặt có thể nhiệt tình xóa sạch, mấy cân mấy cân xóa sạch, đều không cần lại đau lòng trước rồi. . ."

	Trần Bình An quay đầu, nhìn qua phương xa, nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta liền hắn mộ phần tìm khắp không đến, như thế nào cho hắn nhìn cái này, như thế nào nói với hắn những thứ này."

	Mặt mày thanh tú sạch sẽ thiếu niên áo trắng, hai tay ôm lấy cái ót, không nói cũng không nói.
Kết chương.