Chương 77 : Kỳ biến ngẫu bất biến.
"Tiểu muội, ngươi như thế nào ngốc như vậy a, ngươi nếu là thật hiếm lạ cái kia Lưu An, điện thoại di động không được liều mạng cái đầu này, đem cái kia Lưu An cho ngươi buộc tới!"

	Chu Minh Châu đại ca là kẻ thô lỗ, cũng không hiểu nói chút an ủi người, dù sao chỉ cần có thể đem muội tử dỗ vui vẻ, chuyện gì, hắn đều làm.

	"Không sai!"

	Chu Minh Châu nhị ca gật gật đầu, một bộ chỉ cần Chu Minh Châu đáp ứng, hai người bọn họ lập tức liền đem cái kia Lưu An trói về, cùng nhà mình tiểu muội thành hôn.

	"Đại ca, nhị ca!"

	Chu Minh Châu nước mắt lại một lần nữa chảy xuống.

	"Ta không muốn đại ca, nhị ca, vì ta rơi đầu, ta chỉ cần đại ca, nhị ca hảo hảo sống sót!"

	Chu Minh Châu đại ca cùng nhị ca liếc nhau.

	Bọn hắn cho là bọn họ nói như vậy, nhà mình muội tử hẳn là cao hứng mới đúng, như thế nào khóc lên a?

	"Nhìn hai người các ngươi đem tiểu muội dọa thành cái dạng gì rồi?" Chu Minh Châu đại tẩu trợn nhìn hai cái ngốc hán tử liếc mắt một cái, "Tiểu muội đây là lo lắng các ngươi đâu!"

	"Chúng ta đây không phải nhìn tiểu muội không nỡ cái kia Lưu An!"

	Chu Minh Châu đại ca cùng nhị ca ngốc ngốc gãi gãi cái ót.

	"Các ngươi nói ít đi một câu!"

	Chu Minh Châu đại tẩu cùng nhị tẩu vội vàng lôi kéo nhà mình ngốc nam nhân, thấp giọng nói:

	"Tiểu muội vừa tỉnh lại, đừng ở tiểu muội trước mặt xách cái kia Lưu An!"

	Chu Minh Châu đại ca cùng nhị ca lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Trước đó, tiểu muội thế nhưng là vì cái kia Lưu An hai lần tự sát.

	Bây giờ tiểu muội vừa tỉnh lại, lại nhấc lên Lưu An, còn không biết kế tiếp sẽ làm ra chuyện gì chứ.

	Chu a bà trong lòng cũng có chút oán trách hai cái nhi tử ngốc, ánh mắt cẩn thận nhìn về phía Chu Minh Châu, gặp Chu Minh Châu cũng không có bởi vì Lưu An mà có phản ứng, trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng không thể khinh thường.

	Ai biết nhà mình nữ nhi bảo bối có thể hay không lại làm chuyện điên rồ.

	"Nương, yên tâm đi, ta về sau sẽ không bao giờ lại lại làm chuyện điên rồ rồi?"

	Chu Minh Châu lau nước mắt, phát ra từ đáy lòng cười nói: "Trước kia ta ngốc, chỉ cho là nam nhân chính là hết thảy, nhưng ta hiện tại đã biết rõ, kỳ thật người nhà mới là trọng yếu nhất."

	Lời này thế nhưng là đem Chu gia tất cả mọi người cho chấn kinh ở.

	"Minh Châu, ngươi nói thật sự, ngươi thật quên cái kia Lưu An?"

	Chu a bà có chút khó có thể tin, nhà mình khuê nữ đối cái kia Lưu An thế nhưng là yêu chết đi sống lại, sao có thể dễ dàng như vậy liền thả xuống được.

	"Thật sự, nương, kia cái gì Lưu An, ta sớm quên!" Chu Minh Châu che Chu a bà tay, ánh mắt rõ ràng nói.

	"Quá tốt rồi!" Chu a bà hốc mắt đỏ, "Minh Châu, ngươi yên tâm, về sau nương cho ngươi tìm tốt nhất, so cái kia Lưu An còn tốt hơn!"

	"Ừm, đều nghe nương."

	Chu Minh Châu nhoẻn miệng cười.

	Bây giờ, tại trương này tràn đầy thịt mỡ mặt bên trên vậy mà nhiều một vòng xinh đẹp nụ cười.

	"Nhưng mà, trước đó, cái kia Lưu An những năm này từ nhà chúng ta cầm bao nhiêu thứ, đều phải phun ra!" Chu Minh Châu ánh mắt lạnh lẽo.

	Chu gia nhân hai mặt nhìn nhau, nhưng bọn hắn đồng thời không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là Chu Minh Châu thật sự hồi tâm chuyển ý.

	......

	Buổi chiều.

	Tống Lại Tử bốn người ngươi một câu ta một câu đem Chu Lão Căn nhà phát sinh sự tình một năm một mười nói ra.

	"Ngươi nói một chút này Chu Minh Châu ngốc hay không, bình thường trong nhà cái gì sống cũng không làm, hết lần này tới lần khác tại cái kia Lưu gia như vậy ra sức, lại là gánh thủy, lại là bửa củi!"

	Tống Lại Tử nói đến say sưa ngon lành, "Nghe nói những năm này, còn thường thường trộm cầm trong nhà tiền tiếp tế cái kia Lưu gia, có hơn mấy chục lượng nhiều như vậy chứ!"

	"Các ngươi bốn người làm sao biết đến rõ ràng như vậy?" Bộ Phàm cười nhìn xem bốn người này.

	"Người trong thôn có việc, chúng ta xem như đồng hương, nơi nào có thể không giúp một cái?"

	"Đúng vậy a, thôn trưởng, ngươi thường dạy bảo chúng ta, đa số trong thôn làm hiện thực, chúng ta thế nhưng là ghi tạc trong đầu!"

	Tống Lại Tử bốn người vỗ ngực một cái, một bộ đại công vô tư bộ dáng.

	Bộ Phàm cũng không vạch trần bọn hắn.

	Lấy Chu Lão Căn gia nhân khẩu coi như không có Tống Lại Tử bọn hắn, cũng có thể lấy lại công đạo.

	Bất quá, thêm một người nhiều phần lực.

	"Vậy sau đó thì sao?"

	"Về sau, bạc muốn hết trở về, chính là Chu Minh Châu cho Lưu gia làm nhiều năm sống, xem như làm không công.

	Bất quá, thôn trưởng, ngươi là không gặp cái kia Lưu gia sắc mặt có bao nhiêu khó coi, ta nghĩ tới hôm nay, cái kia Lưu gia tại Thanh Cao thôn mấy năm này đừng nghĩ ngẩng đầu."

	Tống Lại Tử cười nói.

	Đối với loại này người vong ân phụ nghĩa, hắn nhất không lọt nổi mắt xanh, vẫn là người đọc sách, ta nhổ vào, thật sự là đem đọc sách đến cẩu thân lên.

	"Dạng này cũng tốt, bây giờ Chu Minh Châu thấy rõ Lưu An một nhà là ai, cũng không tính là muộn, bằng không thì về sau có khổ ăn." Bộ Phàm nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Không sai, Chu Minh Châu còn không có vào cửa, cái kia Lưu An một nhà liền để nàng làm này làm cái kia, về sau thật gả đi, không biết muốn ăn bao nhiêu khổ!" Tống Lại Tử tán đồng nói.

	Về sau, lại trò chuyện một chút sự tình sau, Tống Lại Tử bốn người cũng rời đi.

	"Ca, Chu Minh Châu đến cùng nằm mộng thấy gì a? Chẳng lẽ cùng Chu bà tử mộng một dạng, mộng thấy chuyện tương lai rồi?" Hỏa Kỳ Lân nghiêng đầu, mở to thanh tịnh mắt to nhìn qua Bộ Phàm.

	"Cái này a, ta cũng không rõ ràng!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, một bộ ta cũng không biết bộ dáng.

	"Ta không tin, ngươi nhất định là đang lừa ta!"

	Hỏa Kỳ Lân chu miệng nhỏ, mặt nhỏ tràn đầy không tin.

	"Tuổi còn nhỏ đừng như vậy bát quái!"

	Bộ Phàm sờ lên Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ.

	......

	Lại qua ba ngày.

	Chu a bà vội vàng hấp tấp tìm tới cửa, nói lên Chu Minh Châu gần nhất biến hóa.

	"Thôn trưởng, Minh Châu gần nhất tính tình trở nên cùng trước kia không giống, hôm nay ta nấu nàng yêu nhất nhân vật chính, nàng cũng không ăn, nói cái gì muốn giảm béo, còn nói bắt đầu từ hôm nay muốn rèn luyện thân thể."

	Chu a bà bị dọa đến không nhẹ, mặc dù nàng cảm giác này khuê nữ vẫn là nàng con gái ruột, nhưng nàng luôn cảm thấy có chút không đúng.

	"Chu nãi nãi đừng hoảng hốt, Minh Châu đây coi như là chết qua một lần người, tính tình phát sinh một chút biến hóa cũng không kỳ quái, huống hồ Minh Châu thân thể mập mạp, giảm béo đối nàng chỉ có chỗ tốt!" Bộ Phàm an ủi.

	"Thế nhưng là..."

	Chu a bà còn muốn nói điều gì, lại bị Bộ Phàm trước một bước đánh gãy.

	"Chu nãi nãi, ngươi cảm thấy bây giờ Minh Châu tốt, vẫn là quá khứ Minh Châu tốt?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại.

	"Dĩ nhiên là bây giờ!"

	Chu a bà khẳng định nói, trước kia Minh Châu nơi nào sẽ quan tâm người nhà, nhưng hôm nay đối hai người ca ca tẩu tẩu, cùng mấy đứa chất tử đặc biệt quan tâm.

	Thậm chí, Minh Châu còn sẽ nàng thích ăn móng heo tặng cho chất tử ăn.

	"Này chẳng phải đúng, Minh Châu bất kể thế nào biến, đều là ngươi khuê nữ, đây là cải biến không được chuyện!"

	Cuối cùng, tại Bộ Phàm một phen an ủi dưới, Chu a bà an tâm rời đi.

	......

	Ngày kế tiếp.

	Sáng sớm.

	Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư chậm rãi, hướng tư thục phương hướng đi đến, Hỏa Kỳ Lân bởi vì tại tư thục giao mấy cái hảo tỷ muội, sớm liền đi tư thục cùng tiểu tỷ muội đi chơi.

	"Thôn trưởng!"

	Một cái thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên nằm ngang ở trước mặt.

	Bây giờ, Chu Minh Châu đầu đầy mồ hôi, không ngừng thở hổn hển.

	Nhìn bộ dáng hẳn là rèn luyện giảm béo.

	"Là Minh Châu a, thân thể khá hơn chút không?"

	Bộ Phàm xoay người từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, nhìn xem Chu Minh Châu cười nói.

	"Kỳ biến ngẫu bất biến?"

	Chu Minh Châu khom người, hai tay chống đầu gối, ngẩng đầu nhìn hắn.

	--

	Tác giả có lời nói:

	Ta không quá biết viết tiểu thuyết. Cảm tạ ủng hộ của các ngươi bình luận khen ngợi khen thưởng. Cảm tạ. Hôm nay là tiết Đoan Ngọ. Đại gia tiết Đoan Ngọ vui sướng. Chúc các ngươi học tập tiến bộ, sự nghiệp có thành tựu, toàn gia sung sướng. Miệng ta đần, không tốt lắm nói chuyện. Cảm tạ cảm tạ các ngươi ủng hộ
Kết chương.