Chương 103 : Tìm kiếm.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Hài Cốt đảo khu trung tâm, Tinh Hồng Quân Chủ thi hài bên trên đốt lấy huyết diễm, xác định cái này cường địch đã chết phía sau, Tô Hiểu cầm lấy bồng bềnh ở một bên "Nguyên Tội Chi Thư" .

	Năng lượng màu vàng sậm theo Nguyên Tội Chi Thư bên trong bộc phát ra, quấn quanh ở Tinh Hồng Quyền Trượng bên trên, Tinh Hồng năng lượng tại phía trước bạo phát, chống cự lại Nguyên Tội Chi Thư phong ấn, không chỉ có như vậy, Tinh Hồng chi lực còn hướng Tô Hiểu lan tràn mà đến.

	Liền tại giằng co lúc, u lục sắc năng lượng theo "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong lan tràn ra, là thừa dịp "Nguyên Tội Chi Thư" phong ấn lực đạo có chỗ yếu bớt, phóng xuất lực lượng U Minh Cốt Giới.

	U Minh Cốt Giới muốn thừa cơ tránh thoát Tô Hiểu phong ấn? Dĩ nhiên không phải, tại phá đi "Nguyên Tội Chi Thư" cái này phong ấn hạch tâm môi giới trước, cái này bốn kiện Nguyên Tội Vật, kỳ thật đều không thể triệt để tránh thoát phong ấn, dù là Tô Hiểu đưa chúng nó theo "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong phóng xuất.

	Đơn giản lý giải chính là, cái này bốn kiện Nguyên Tội Vật nhân quả, vốn là cùng Tô Hiểu tương liên, nhưng Tô Hiểu thông qua "Nguyên Tội Chi Thư", đem cái này bốn đầu 'Tuyến nhân quả' làm trong đó chuyển, biến thành, Thu Tàng Gia, Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện tuyến nhân quả, đầu tiên là đều liền tại "Nguyên Tội Chi Thư" bên trên, sau đó tại "Nguyên Tội Chi Thư" một bên khác, lan tràn ra một cái "Nguyên Tội Chi Thư" tuyến nhân quả, kết nối tại Tô Hiểu nhân quả bên trên.

	Cứ như vậy liền biến thành, Tô Hiểu lấy "Nguyên Tội Chi Thư" với tư cách trung chuyển cùng cái thuẫn, ngăn trở bốn kiện Nguyên Tội Vật trực tiếp xâm nhập, đồng thời dùng cái này hạn chế bốn kiện Nguyên Tội Vật, nhường Thu Tàng Gia, Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện tại phá đi "Nguyên Tội Chi Thư" trước, cầm Tô Hiểu không có một điểm biện pháp nào.

	"Nguyên Tội Chi Thư" kết cấu kỳ lạ hơn diệu, bên trong bốn kiện Nguyên Tội Vật lẫn nhau chế ước, bọn chúng duy trì cùng chung mối thù, cũng chính là cùng nhau phá hoại "Nguyên Tội Chi Thư", nhưng ngược lại, bọn chúng không cho phép bất kỳ bên nào, trước chạy ra "Nguyên Tội Chi Thư" .

	Bốn cỗ lực lượng ăn mòn, xa so với ba cỗ lực lượng ăn mòn mất "Nguyên Tội Chi Thư" xác suất càng cao, cho nên liền biến thành, nếu lão tử ra không được, các ngươi cũng đều khỏi phải muốn đi ra ngoài, hoặc là liền cùng đi ra, hoặc là cùng một chỗ bị vây ở cái này.

	Càng thú vị là, cái này bốn cái Cha cấp đồ vật bên trong, còn có cái cất giữ đam mê mãnh liệt gia hỏa, nó nhìn như là cùng cái khác ba kiện Nguyên Tội Vật cùng nhau bị phong ấn, nhưng chỉ cần Tô Hiểu không hạnh phúc với hiện trạng, còn có thể hướng "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong phong ấn mới Nguyên Tội Vật, cái này liền có thể trình độ lớn nhất thỏa mãn nó cất giữ đam mê, bởi vậy gia hỏa này thuộc về, nhìn như phá hoại "Nguyên Tội Chi Thư" tối xuất lực, nhưng thật ra là làm trở ngại chứ không giúp gì.

	Đương nhiên, cũng không thể đối Thu Tàng Gia có chút chủ quan, thứ này cất giữ đam mê, sẽ theo lần trước thỏa mãn cường độ, không ngừng tăng vọt hạn mức cao nhất, nói đúng là, trừ phi Tô Hiểu lần sau có thể phong ấn so Tinh Hồng Quyền Trượng mạnh hơn Nguyên Tội Vật, có thể thỏa mãn Thu Tàng Gia cất giữ đam mê.

	Vấn đề là, đi cái nào tìm so Đại Cha cấp · Nguyên Tội Vật · Tinh Hồng Quyền Trượng mạnh hơn Nguyên Tội Vật? Điều này đại biểu, từ giờ trở đi, Thu Tàng Gia cũng là yêu cầu phong ấn một bộ phận, lần này sử dụng Nguyên Tội Vật chiến thắng cường địch, có lẽ là Tô Hiểu một lần cuối cùng sử dụng thứ này, bởi vì đến tiếp sau đã không thể nào như vậy thỏa mãn Thu Tàng Gia cất giữ đam mê.

	Thông qua "Nguyên Tội Chi Thư" bên trên biểu hiện, rõ ràng những này Nguyên Tội Vật đặc tính, là Tô Hiểu có thể đồng thời nắm giữ bốn kiện Nguyên Tội Vật nguyên nhân một trong, mà bây giờ, "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong U Minh Cốt Giới, sở dĩ nguyện ý giúp Tô Hiểu, đem Tinh Hồng Quyền Trượng phong ấn tiến đến, cái này hoàn toàn là không có ý tốt.

	Càng nhiều Nguyên Tội Vật bị phong ấn đến "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong, cũng liền đại biểu, "Nguyên Tội Chi Thư" tiếp nhận áp lực càng lớn, bị phá hư xác suất càng cao, U Minh Cốt Giới từ đầu đến cuối mục đích đều rất đơn giản, phá hoại "Nguyên Tội Chi Thư", chơi chết Tô Hiểu, từ đó tìm tới mới người nắm giữ, bởi vì hiện tại cái này người nắm giữ, sẽ không bị nó ăn mòn cùng khống chế.

	Năng lượng thu hẹp, Tinh Hồng Quyền Trượng vụt nhỏ lại, bị phong ấn ở trang thứ năm vị trí, kể từ đó, "Nguyên Tội Chi Thư" cũng chỉ thừa trang thứ sáu chỗ trống, tại trang thứ bảy, chính phong ấn Chú Thế.

	"Nguyên Tội Chi Thư" kỳ thật có trang thứ tám, nhưng chỉ có một đoạn nhỏ, thoạt nhìn như là bị xé toang, trên thực tế là tại sinh trưởng, đại biểu "Nguyên Tội Chi Thư" là có phong ấn càng nhiều Nguyên Tội Vật tiềm chất.

	Đến nỗi như thế nào nhường "Nguyên Tội Chi Thư" sinh ra trang thứ tám, vậy dĩ nhiên là để nó hấp thu vô chủ Nguyên Tội đặc tính, cái gọi là vô chủ Nguyên Tội đặc tính, chính là hấp thu 【  Nguyên Tội chi mầm 】 cùng 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 cái này Nguyên Tội Vật vật phẩm.

	Nhường "Nguyên Tội Chi Thư" hấp thu 【  Nguyên Tội chi mầm 】 hoặc 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】, có thể tăng lên nó hai phương diện, đệ nhất phương diện là gia tốc "Nguyên Tội Chi Thư" trang sách sinh trưởng, càng nhanh cấu thành trang thứ tám.

	Thứ hai phương diện là tăng lên "Nguyên Tội Chi Thư" cường độ, để nó phong ấn Nguyên Tội Vật càng ổn định, đương nhiên, cái này cũng phải Tô Hiểu Phong Ấn Học đầy đủ mạnh, không ngừng tăng cường "Nguyên Tội Chi Thư" bên trên Phong Ấn Thuật thức.

	Đơn giản mà nói, "Nguyên Tội Chi Thư" phong ấn hết thảy có hai điểm, 1. Quyển sách này bản thân cường độ, 2. Mặt ngoài Phong Ấn Thuật thức cường độ, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

	Trước mắt "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong lại phong ấn một kiện Nguyên Tội Vật, cộng thêm hiện có trang sách còn không dùng sạch, tự nhiên là tăng lên nó cường độ càng quan trọng, 【  Nguyên Tội chi mầm 】 có thể lấy tại Thâm Uyên cửa hàng dùng Lắng Đọng Lưu Ly mua, lúc này ở Thâm Uyên cửa hàng mua đồ đã là 50%, đã làm người ta cao hứng, lại khiến người ta có chút tâm tình phức tạp.

	Liên quan tới Phong Ấn Học phương diện, Tô Hiểu đã đem học tập loại danh hiệu 【  Thần bí học giả 】 tăng lên tới Cửu Tinh, hiện tại xem ra, còn chưa đủ, về sau nhất định phải đem cái này danh hiệu, tiến hành một lần Cực hạn đốt luyện, Phong Ấn Học trình độ, thế nhưng là trực tiếp liên quan đến tính mệnh an nguy.

	Một khi "Nguyên Tội Chi Thư" vỡ tan, năm kiện Nguyên Tội Vật lập tức sẽ để cho Tô Hiểu bỏ mình tại chỗ, chớ nói chi là, bên trong còn có mắt kép bên trong đâu đâu cũng thấy đều là Tô Hiểu, hận không được đem Tô Hiểu thôn phệ thực tế không có gì còn lại Chú Thế, nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu nắm giữ Phong Ấn Học động lực, thoáng cái liền càng sung túc.

	Bất quá dưới mắt, Tô Hiểu thành công chiến thắng Tinh Hồng Quân Chủ, tại phong ấn Tinh Hồng Quyền Trượng phía sau, hắn rốt cuộc chịu không được, trước mắt thế giới một trận trời đất quay cuồng phía sau, ầm vang đổ xuống.

	Lần này tới Vĩnh Quang Thế Giới, Tô Hiểu dự đoán chính mình sống lấy rời khỏi nơi này xác suất không quá ba thành, nhưng ở thực tế đến chỗ này phía sau, hắn phát hiện chính mình đánh giá thấp nơi này độ nguy hiểm, Thủy tổ, Vĩnh Ám Chi Chủ, Tinh Giới Thôn Phệ giả, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Chú Thế, Tinh Hồng Quân Chủ, từng cái cường địch yêu cầu đối phó.

	Ngược lại là tiến vào Bản thế giới trước, chỗ cho là đại địch, tỷ như Thực Ám giả, Ký Tinh Giải, Thống Khổ Nữ Vương, Ngân Hoàng Hậu các loại, thật đến Bản thế giới phía sau, phát hiện những này cũng không khó đối phó.

	Tuy nói Tô Hiểu cảm giác, trạng thái bản thân không tốt, nhưng ở chiến thắng Bản thế giới một đám cường địch phía sau, trên vai hắn gánh nặng hoàn toàn biến mất, như thế trạng thái dưới, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Xung quanh hết thảy đều đặc biệt yên tĩnh, Tô Hiểu cảm giác được, ngoại trừ bản thân, bốn phía những vật khác tựa hồ cũng cách xa, cuối cùng, toàn bộ thế giới đều biến thành chỉ có bản thân cảm giác, linh hoạt kỳ ảo, rộng rãi.

	Tại bực này trạng thái dưới, Tô Hiểu "Tâm Chi Minh Tưởng" năng lực độ thuần thục bắt đầu tăng vọt, theo Lv. 95(150/ 32,000,000 điểm độ thuần thục), từ từ tăng vọt hơn phân nửa, tựa như sau một lúc lâu, giống như là qua hồi lâu, độ thuần thục đạt tới đầy giá trị, hắn "Tâm Chi Minh Tưởng" năng lực tăng lên tới Lv. 96.

	Bây giờ, Tô Hiểu chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, nhường hắn khó tránh khỏi mệt mỏi muốn ngủ, tựa hồ mây đen ở giữa chiếu bên dưới dương quang đều ấm áp vài phần, mang theo nhiệt khí gió nhẹ hướng mặt thổi tới, có thể đột nhiên, Tô Hiểu nhớ tới một sự kiện, hắn chính té ngửa trên mặt đất, làm sao có thể có phong, từ trên không hướng xuống thổi? Cái này khiến hắn lập tức thoát ly mệt mỏi muốn ngủ trạng thái, mở hai mắt ra phía sau, nhìn thấy phía trên Bố Bố Uông dò tới đầu chó, cùng với hô lấy nhiệt khí ẩm ướt mũi.

	Tô Hiểu ngồi dậy, đến lúc này, hắn mới có thời gian kiểm tra xem xét đánh giết Tinh Hồng Quân Chủ nhắc nhở.

	【  ngươi đã đánh giết Tinh Hồng Quân Chủ · Eyshur . 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x 13 điểm (Bản thế giới Hoàng kim kỹ năng điểm một lần lợi tức cực hạn) . 】

	【  ngươi thu hoạch được 12,680 mai Linh Hồn tệ (bởi vì Tinh Hồng Quân Chủ · Eyshur chiến lực cực trị chịu Bản thế giới hạn chế, này vì ước định phía sau chỗ đến Linh Hồn tệ ban thưởng số lượng) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp bảo rương · Quân Chủ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên chất bảo rương (đánh giết cường địch, có xác suất thu hoạch được) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tiên Huyết Toái Phiến · Duy Nhất (siêu cao độ hàng hiếm có, có thể đưa ra tại Luân Hồi Nhạc Viên, thu hoạch được Thời Không chi lực, hoặc dùng tại tăng lên Bá Chủ trang bị) . 】

	【  ngươi thu hoạch được 540,000 điểm Thế giới danh vọng (này vì Bản thế giới bên trong đánh giết cường đại đơn vị, một lần thu hoạch đến Thế giới danh vọng số lượng cực trị) . 】

	. . .

	Tô Hiểu kích hoạt Giám thị giả nhẫn, mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar trở về Hôi Ám Thánh Sở, Bố Bố Uông cùng Bahar thương thế đều không nặng, uống vào khôi phục Dược tề liền không có vấn đề, A Mỗ còn nghiêm trọng hơn chút, nhưng ở uống vào khôi phục Dược tề phía sau, A Mỗ kiên quyết không đồng ý Tô Hiểu cho nó trị liệu, lý do là, Tô Hiểu vừa chiến thắng Tinh Hồng Quân Chủ, quá mệt mỏi, nó lát nữa hồi Luân Hồi Nhạc Viên khôi phục lại là được.

	Hoàn thành truyền tống phía sau, xung quanh không gian mê vụ tiêu tán, đem so với trước, lúc này Hôi Ám Thánh Sở bên trong lộ vẻ rách nát khắp chốn, nơi này là lấy Ám Chi Nữ lực lượng duy trì, trước mắt Ám Chi Nữ trạng thái kém đến cực điểm, nơi này không gian cũng bắt đầu khó mà duy trì.

	Xung quanh không gian ba động vừa lắng lại, Tô Hiểu liền nghe nói một tiếng vang thật lớn truyền đến, sau đó là một trận xóc nảy cảm giác, làm hết thảy đều lắng lại lúc, Hôi Ám Thánh Sở bên trong đã trải rộng vết rách.

	Trú Quang xuyên thấu qua đỉnh chóp cửa sổ mái nhà, chắc nịch nửa trong suốt tinh chất tầng, nhường Trú Quang không còn chướng mắt, Tô Hiểu đến Hôi Ám Thánh Sở lối vào khu, vừa đẩy cửa ra, một cỗ hơi lạnh không khí mới mẻ tuôn ra tiến đến, đập vào mắt cảnh tượng là mênh mông vô bờ rừng rậm chi hải, mà Hôi Ám Thánh Sở vị trí, là một chỗ đỉnh núi giữa sườn núi trên bình đài.

	Cảm thụ chạm mặt tới tự nhiên khí tức, Tô Hiểu cảm giác nơi này rất giống như Cuồng Mậu chi địa, lấy ra thiết bị đầu cuối lấy địa đồ định vị phía sau, hắn phát hiện, mình đích thật thân ở Cuồng Mậu chi địa phạm vi bên trong, chẳng qua là ở vào Cuồng Mậu chi địa phía nam, khoảng cách "Số 6 nhà ga" không xa, có thể lấy thông qua "Số 6 nhà ga" đi đến Hắc Thiết thành.

	Nguyên bản Hôi Ám Thánh Sở là nằm ở một chỗ đơn độc không gian bên trong, chỗ kia đơn độc không gian đã sụp đổ, mới đưa đến Hôi Ám Thánh Sở ở vào nơi này, Tô Hiểu quay người trở lại Hôi Ám Thánh Sở bên trong, đi ngang qua cùng trung tâm lập trụ dung hợp Lão Thụ tộc trước người lúc, hắn phát hiện Lão Thụ tộc đã hoàn toàn mộc chất hóa, mất đi với tư cách thụ tộc sinh mệnh khí tức.

	Đem một cái lớn chừng hột đào, Tinh Hồng Quân Chủ kim sắc khô lâu trang sức, treo ở Lão Thụ tộc nhánh cây bên trên về sau, Tô Hiểu đến trước đó bố trí khôi phục điểm, Yusha ngồi ở một bên thạch bậc thang bên trên, ngồi dựa vào lấy ngủ lấy, nước bọt đều chảy ra, đây cũng không phải là ngủ ngon, mà là lượng lớn mất đi bản nguyên Sinh mệnh lực phía sau, dẫn đến chiều sâu mê man.

	Ám Chi Nữ đổ nghiêng tại trên bệ đá, tuy có khôi phục quang hoàn, khí tức của nàng lại càng ngày càng suy yếu, trạng thái tốt nhất là Thornes, cũng là trọng thương chưa khỏi bệnh.

	Tô Hiểu lấy ra bình dược tề, Thornes uống vào phía sau, trạng thái lập tức có chỗ chuyển biến tốt đẹp, Tô Hiểu đến Ám Chi Nữ bên cạnh, hai ngón nén tại Ám Chi Nữ chỗ cổ, yếu ớt nhiệt độ đại biểu, Ám Chi Nữ sắp chết đi.

	"Thế nào."

	"Vô cùng nghiêm trọng, tiếp qua mấy tiếng, nàng sẽ chết."

	"Có cứu sao."

	"Có."

	Nghe nói này lời, Thornes có mấy phần kinh ngạc, cùng là Hôi Ám Thánh Sở thành viên, hắn đương nhiên biết rõ Ám Chi Nữ mở ra Hắc Ám Phong Ấn đại giới, cái này khiến hắn nhịn được cảm khái nói:

	"Ta có lúc cũng hoài nghi, ngươi không phải Đao Thuật Tông Sư, mà là Hư Không tối cường Dược sư."

	"Trước đó đích xác có người xưng hô như vậy ta."

	"Ai?"

	"Hư Không Dược Sư công hội, bất quá bọn hắn lời nói cũng không có thể tin."

	Nghe nói như thế, Thornes lắc đầu, nói: "Ta nghe nói, Hư Không Dược Sư công hội ở phương diện này rất có uy vọng, bọn hắn tán dương, vì cái gì không thể tin?"

	"Bởi vì bọn hắn Hội trưởng Dược Tề Học trình độ đều rất bình thường."

	Lời vừa nói ra, Thornes tại chỗ cũng không biết làm sao nói tiếp, ấp ủ mấy lần phía sau, chỉ hồi đi ra một câu 'Tốt a' .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.