Chương 594: Ve đang gọi, người hư mất

	Thẳng đến lúc này, Ash mới đầy đủ ý thức được mình đã không phải phổ thông sinh mệnh rồi.

	Phổ thông sinh mệnh là tuyệt không có khả năng trong Lưu Kim hà bơi lội, càng đừng xách nếm một ngụm những này chất lỏng màu vàng -- -- không có cái gì hương vị, có điểm giống lạnh buốt nước giếng, không biết Lưu Kim hà nước chưng sữa hoàng kéo kéo mập là cái gì hương vị.

	Mà lúc trước hắn 'Giác quan dự báo', kỳ thật chính là của hắn thân thể cảm nhận được Lưu Kim hà nước hướng chảy. Bởi vì Lưu Kim hà là bắt nguồn từ thế gian vạn vật lưu động, hiện thực tự nhiên cũng là Lưu Kim hà đầu nguồn, vạn vật sở dĩ sẽ già yếu hủ hóa, cũng là bởi vì bị vô hình Lưu Kim hà nước một chút xíu độc thực

	-- -- chí ít tại thuật sư thế giới bên trong là như thế định nghĩa già yếu.

	Người bình thường thậm chí thuật sư đều không thể cảm giác Lưu Kim hà nước lưu động, nhưng Ash chờ thí luyện giả bởi vì thời gian thiên phú được gấp thêm đến đi một lần phổ trình độ, mới loáng thoáng cảm nhận được lưu động, thậm chí có thể trình độ nhất định cải biến hướng chảy, sở dĩ sinh ra cùng loại đoán trước bản năng.

	Theo một ý nghĩa nào đó, Ash đã không có khả năng chết già. Hắn hiện tại cũng có thể ở Lưu Kim hà bên trong bơi lội, đương nhiên sẽ không lại thụ thời gian ảnh hưởng, tựa như ngươi đều có thể uống dung nham, chẳng lẽ còn sẽ biết sợ ăn nồi lẩu cay sao?

	Nhưng từ tư gia cuống đám người phản ứng đến xem, cái này 'Cực hạn thời gian thiên phú' chỉ sợ là có hạn chế, có lẽ là chỉ có thể duy trì nhất định thời gian, có lẽ là rời đi cái này cung điện dưới đất liền sẽ biến mất.

	Nếu muốn duy trì trạng thái này, thậm chí tiến thêm một bước, đem Lưu Kim hà nước hóa thành sinh mệnh khởi nguồn, vậy thì phải cho Nagen chính thời gian sinh mệnh từng cái Phương Viên Thiền!

	Vĩnh sinh!

	Nếu nói Ash không muốn vậy khẳng định là giả, mặc dù cũng có 'Vĩnh sinh chịu tội luận loại thuyết pháp này, nhưng ngươi nhìn mấy vị linh vị đô thống ngự thế giới nhiều năm như vậy, cũng không còn nghe qua cái nào linh vị thắt cổ tự sát, ngược lại là đông làm tây làm, tại trong hiện thực làm ra khác biệt hình thái xã hội quốc gia bên trong, trong Hư cảnh làm ra sáu nước lớn phong tướng, có thể thấy được vĩnh sinh vui vẻ là người bình thường không tưởng tượng nổi.

	Mà lại chỉ cần ăn một miếng liền có thể vĩnh sinh, loại chuyện tốt này bỏ lỡ cũng quá đáng tiếc. Ash thậm chí cảm thấy được đây có phải hay không là quá ưu đãi, muốn hay không thêm chút 'Bị ốc sên truy sát' loại hình nguyền rủa, không phải cái này vĩnh sinh cầm được không phải rất an ổn.

	Rất nhanh, bọn hắn đã nhìn thấy cuối thông đạo xuất hiện một con to lớn Kim Thiền. Nó tựa vào vách tường, chiều cao ước chừng ba mét, hai đôi màng cánh có chút rung động, to lớn mắt kép ở vào phần đầu hai bên, làm Ash nhìn sang thời điểm, phát hiện mắt kép một người trong đó con ngươi đang ngó chừng chính mình.

	Nó đầu cùng đuôi tiết cơ hồ là hoàn mỹ tròn, thân thể cùng cánh lại là có cạnh có góc hình hộp chữ nhật, bỗng nhiên nhìn qua giống như là tiểu hài Tử Họa ra tới, khó trách gọi Phương Viên Thiền.

	Vị trí của nó chính là tại Ash Wesser trước đó nhìn thấy ve hình trên bích hoạ, hiện tại bích hoạ biến mất, Phương Viên Thiền xuất hiện, sợ rằng nó vẫn luôn ở trên vách tường kéo dài hơi tàn, thẳng đến đầy đủ Lưu Kim hà nước tưới tiêu mới từ trong bích hoạ phục sinh.

	Nhưng vào lúc này, phía trước nhất thú nhân truyền kỳ đã bơi tới điểm cuối cùng, hắn trực tiếp nhảy dựng lên ôm lấy Phương Viên Thiền, nhìn ra được hắn hơi có chút chần chờ từng cái như thế lớn ve, làm sao ăn đâu?

	Bất quá hắn không có ngừng bên dưới, trực tiếp bắt lấy trong đó màng cánh, cắn một cái xuống dưới!

	Băng!

	Thú nhân truyền kỳ răng lợi tuyệt đối có thể cắn băng cẩm thạch, nhưng mà đối mặt hơi mỏng cánh ve, hắn thế mà cắn băng hàm răng của mình, nứt ra một viên răng cửa!

	Lúc này, hưng phấn truyền kỳ thuật sư nhóm cuối cùng tỉnh táo lại, Ash cùng Wesser cũng liền bận bịu ngừng lại bản thân xu thế.

	Bọn hắn ý thức được một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề.

	"Các ngươi nguyên kế hoạch sẽ không phải là dựa vào chính mình chia ăn Phương Viên Thiền a?" Ash hỏi: "Ta nhớ được cho dù là thông thường đại pháp, cũng không thể thông qua bình thường thủ đoạn đánh giết, hoặc là trước hết giết sạch tín đồ, hoặc là trước hao hết nó dưới trướng ký thần người năng lượng. . .

	"Nguyên trong kế hoạch, chúng ta tỉnh lại liền đã tại trên bàn ăn, chia ăn đã bị xử lý tốt Phương Viên Thiền." Trước mặt tư gia cuống lẩm bẩm nói: "Nếu như thí nghiệm thành công, vậy liền sẽ lưu lại một điểm điểm Phương Viên Thiền,

	Dùng Lưu Kim hà nước nuôi nấng trùng sinh, sau đó tiếp tục chia ăn, từ đó toàn thể vĩnh sinh, bất tử bất diệt. . ."

	"Nhưng bây giờ Phương Viên Thiền giáo phái đều không có ở đây, " Ash nói, "Các ngươi thí luyện giả liền không có cái gì dự bị kế hoạch sao?"

	Lúc này Wesser đột nhiên hỏi: "Các ngươi nói, Phương Viên Thiền đồ ăn là Lưu Kim hà nước?"

	"Nếu như nó thích uống Lưu Kim hà nước, vậy chúng ta những này Chân Lý chi môn có thể kết nối Lưu Kim hà, có thể trong Lưu Kim hà vẫy vùng, cơ hồ đồng đẳng với thời gian sinh mệnh thí luyện giả, ở trong mắt nó lại tính là cái gì đâu?"

	Lúc này đám người chú ý tới, tại Phương Viên Thiền phát ra tiếp tục ve kêu thời điểm, ôm Phương Viên Thiền thú nhân truyền kỳ, ngay tại chậm rãi tan chảy.

	Giống như là có ống hút đâm vào trong cơ thể hắn, giống hút sữa chua một dạng cấp tốc mút vào, không chỉ có trong cơ thể hắn bị rút sạch, liền ngay cả vỏ ngoài cũng giống sữa chua đóng một dạng một giọt không dư thừa toàn bộ hòa tan tại Phương Viên Thiền trên thân. Chỉ chốc lát sau, thú nhân truyền kỳ đã biến mất rồi, chỉ có Phương Viên Thiền giống như so trước đó trở nên lớn một chút xíu.

	Phảng phất là cảm thấy dư vị vô tận, Phương Viên Thiền nhẹ nhàng rơi xuống Lưu Kim hà bên trong, mắt kép nhìn chằm chằm trong sông tiểu khả ái.

	Tại thời khắc này, Ash bỗng nhiên minh bạch kéo kéo mập là cái gì tâm tình.

	Căn bản không cần nhiều lời, đại gia lập tức quay người nghịch Lưu Kim hà bơi về đi. Lúc đầu Ash cùng Wesser tại đại bộ đội đằng sau, bây giờ quay đầu hẳn là sẽ biến thành hàng đầu, nhưng mà những này truyền kỳ thuật sư không chỉ có cảnh giới so bọn hắn cao, ngay cả kỹ thuật bơi lội đều hơn xa bọn hắn, chỉ chốc lát sau liền toàn viên bơi qua hai người bọn họ.

	Wesser còn dễ nói, ít nhất là thứ hai đếm ngược, bởi vì Ash là thứ nhất đếm ngược.

	Mặc dù Ash cũng biết 'Ngươi trốn qua khóa cuối cùng muốn bù lại', nhưng hắn không nghĩ tới mình ở Tri Thức chi hải chạy thoát bơi lội khóa, thế mà ở nơi này sống chết trước mắt bên trong trở thành hắn nhược điểm!

	Hắn quay đầu nhìn một cái, may mắn Phương Viên Thiền tốc độ rất chậm, cho dù là hắn cái này lặn nhanh hẳn là cũng có thể tuỳ tiện thoát khỏi -- -- ừm! ?

	Ash thân thể trì trệ, kém chút liền bị Lưu Kim hà vọt tới Phương Viên Thiền bên miệng.

	Hắn cưỡng ép ổn định thân hình, cố gắng giãy dụa ngược dòng, lại cảm giác được càng ngày càng khổng lồ lực cản, khó nói lên lời tịch liêu, tuyệt vọng, u ám dần dần từng bước xâm chiếm tâm linh của hắn.

	Nhỏ bé.

	Mỗi một giọt Lưu Kim hà nước, đều là phàm nhân cả đời. Hắn phất tay xẹt qua, chính là ngàn vạn người quá khứ, hắn tiến lên một điểm, liền vượt qua thành phố hưng suy, hắn coi trọng xem chán ghét hết thảy, ngay cả một giọt nước cũng không bằng.

	Lúc này, Ash mới hồi tưởng lại hắn và Kiếm Cơ ma nữ chui vào Lưu Kim hà tao ngộ. Lấy phàm nhân sinh mệnh chiều dài, khó mà vô pháp chống lại Lưu Kim hà cọ rửa, nếu như chỉ là nước chảy bèo trôi hoặc là bất động không rung còn dễ nói, nhưng nghĩ nghịch Lưu Kim hà tiến lên, giống như là một giọt nước nghĩ nghịch ngàn vạn giọt nước tiến lên.

	Nghịch du Lưu Kim hà thời điểm, hắn cùng Kiếm Cơ ma nữ giúp đỡ lẫn nhau, ba người sinh mệnh chiều dài ghép lại lên, mới miễn cưỡng tại mênh mông to lớn Lưu Kim hà bên trong duy trì được bản thân.

	Nhưng một người, muốn làm sao tại thời gian dài dằng dặc cọ rửa bên trong kiên trì?

	Hắn ngẩng đầu, trông thấy ngân đăng còn tại trước mặt của hắn. Mặc dù ngân đăng tốc độ cũng chậm xuống tới, nhưng nàng vẫn từng điểm từng điểm tiến lên, cũng không có bị Lưu Kim hà loại bỏ đi kiên định, gọt đi tự tin.

	Tại ngân đăng phía trước, truyền kỳ thuật sư nhóm cũng ở đây gian nan tiến lên. Mặc dù tính mạng của bọn hắn chiều dài viễn siêu Ash hai người, nhưng bọn hắn không có khả năng từng có nghịch du Lưu Kim hà thể nghiệm, tùy tiện tao ngộ loại này cấp bậc ý thức cọ rửa, bọn hắn tất nhiên phải tốn rất nhiều thời gian tài năng thích ứng.

	Bỗng nhiên, ngân đăng ngừng lại. Dù là nàng phi thường cố gắng hướng phía trước du, nhưng chính là không cách nào nữa hướng phía trước một tấc, mỗi khi nàng du trước mấy cho phép, thân thể liền sẽ tự nhiên thoát lực bị xông về đi.

	Nhưng Ash so với nàng sớm hơn tao ngộ cực hạn, hắn trong Lưu Kim hà chìm chìm nổi nổi, tuy không có bị lãng đuổi đi, nhưng cũng không thể phá lãng tiến lên. Cái này đã không quan hệ ý chí kiên định, đơn thuần chính là sinh mạng chiều dài không đủ, lại sắc bén lợi nhận vậy nhất định phải dựa vào đầy đủ cứng cỏi lưỡi đao thân.

	Hai người đều ý thức được nơi này nên làm cái gì, nhưng hai người đều đang đợi.

	Tại ngắn ngủi chần chờ về sau, bỗng nhiên Phương Viên Thiền phát ra một tiếng kêu to, Ash nháy mắt duỗi về phía trước tay, Wesser về sau vươn tay, hai người động tác gần gũi kín kẽ phối hợp lại, sau đó tranh thủ thời gian ngược dòng tiến lên, rất nhanh cấp tốc đuổi kịp phía trước khó có tiến thêm truyền kỳ bộ đội!

	Đúng vào lúc này, bọn hắn trông thấy phía trước bọt nước văng khắp nơi, rõ ràng là có người đánh nhau.

	Có người hét lớn: "Messi, ngươi điên rồi sao! Bên ngoài đều đi qua hai trăm năm, bây giờ là tính sổ thời điểm sao! ?"

	Ta không điên, " Messi nói: "Hiện tại chúng ta duy nhất đường sống chính là bơi ra Lưu Kim hà, Lưu Kim hà tốc độ chảy lại cùng nhánh sông số lượng có quan hệ. . . Mặc dù chúng ta đều là thần Hỏa chủng tử, bởi vì cộng minh mở ra Chân Lý chi môn căn bản đóng lại không được, nhưng chỉ cần người chết rồi, Chân Lý chi môn như thế nào đi nữa cũng được đóng lại!"

	"Mà lại, Phương Viên Thiền ăn người cũng là muốn tốn thời gian!

	Theo một tiếng quát lớn, một cái trung niên thuật sư cư nhiên bị đá bay lên, Ash cùng Wesser vội vàng né tránh, nhìn xem hắn bị Lưu Kim hà vọt tới Phương Viên Thiền bên miệng. Phương Viên Thiền quả nhiên dừng lại, dù là trung niên thuật sư lập tức nghĩ bơi về đi, nhưng Phương Viên Thiền ba đôi có đủ đã một mực trói lại hắn.

	Không có kêu thảm, không có kêu rên, chỉ có vui sướng ve kêu tại kể ra chủ nhân thanh âm nhảy cẫng.

	Lưu Kim hà tốc độ chảy phảng phất thật sự trở nên chậm một chút, những người thí luyện lại tiếp tục hướng phía trước không ít, sau đó lại lần đứng trước bình cảnh.

	Lần này, tại truyền kỳ nhóm giằng co lẫn nhau thời điểm, cũng có hai tên truyền kỳ quay đầu nhìn về phía nơi này hai tên người yếu nhất.

	Liền ngay cả Wesser, vậy lặng yên không một tiếng động buông ra Ash tay, hồ ly dưới mặt nạ con ngươi tràn đầy cảnh giác.

	Ba!

	Theo bọt nước văng khắp nơi, ngư nhân truyền kỳ tìm tới Ash, thánh vực thuật sư cùng truyền kỳ thuật sư trong Lưu Kim hà triển khai hào không có kỳ tích có thể nói vật lộn chiến.

	Vừa đưa trước tay, Ash liền cảm thấy áp lực nặng nề -- -- bởi vì sở hữu giác quan đều ở đây chống cự Lưu Kim hà nước thời gian cọ rửa, hắn thời gian dự báo cơ hồ hoàn toàn mất đi hiệu lực, đương nhiên những người khác cũng giống vậy.

	Nhưng mà ngư nhân truyền kỳ trừ thuỷ chiến kỹ thuật bên trên càng hơn một bậc, bản thân hắn nhục thể tố chất vậy siêu việt Ash thuần thiên nhiên tố thể. Giống ngân đăng đều dùng qua Ngân Long máu cường hóa thân thể, những này cáo xám thần đại chính thống truyền kỳ thuật sư,  làm sao có thể chưa bao giờ dùng qua cường hóa nhục thể huyễn tưởng tạo vật?

	Đối mặt kỹ thuật cùng thuộc tính song trọng áp chế, Ash rất nhanh liền lâm vào hạ phong, chỉ có thể dựa vào không ngừng na di kéo dài thời gian.

	Lúc này hắn trông thấy Wesser vậy lâm vào khổ chiến, trong lòng của hắn khẽ động, bỗng nhiên xâm nhập Wesser chiến cuộc, phối hợp Wesser công kích người gấu truyền kỳ!

	Người gấu trở tay không kịp bị nháy mắt đánh lui, nhưng lúc này ngư nhân vậy đi tìm đến, Ash lui lại rút kiếm trảm kích, nhưng ở thuỷ chiến bên trong huy kiếm thực tế quá trì độn, đến mức hoàn toàn bộc lộ ra hắn không có phòng ngự bên trái, bị ngư nhân đột nhập mãnh kích!

	Nhưng mà Wesser kịp thời bổ sung hắn lỗ thủng, xiềng xích diệu thủ nắm chắc ngư nhân cánh tay, Ash một kiếm rơi xuống, kém chút cắt ngư nhân yết hầu!

	Ngư nhân cùng người gấu thối lui đến hai bên, nhìn chằm chằm gây dựng lại trạng thái, Ash cùng Wesser vai kề vai chiến đấu, nhưng đều sẽ đầu phủi đến một bên khác, không có nhìn đối phương.

	Tại giác quan dự báo mất đi hiệu lực hiện tại, bọn hắn phát hiện duy nhất có thể tổ đội đối tượng chính là liên tục chém giết bốn ngày lẫn nhau, không chỉ có bởi vì bọn họ đều là bọn này truyền kỳ đầu tiên nhằm vào kẻ yếu, quan trọng hơn là, chính là bởi vì bọn hắn chém giết nhiều ngày như vậy, hoàn toàn hiểu rõ đối phương sở hữu chiến thuật mạch suy nghĩ, đối phương một vểnh lên cái mông liền biết là đi ị vẫn là đi đái, sở dĩ tổ đội lên cũng không cần bất luận cái gì rèn luyện.

	"Người xem chết rồi một giờ ngươi hãy cùng ta thiếp gần như vậy, hắn sẽ không ăn dấm a?" Wesser không buông tha bất kỳ một cái nào kích thích Ash cơ hội.

	"Ra ngoài liền đem ngươi băm cho ăn kéo kéo mập." Ash nói.

	******

	.
Kết chương.