Chương 286 : Lôi đài thi đấu.
"Làm người a, trọng yếu nhất chính là tâm tính muốn ổn!"

	"Chỉ cần ngươi da mặt đủ dày, liền không ai có thể phun tổn thương ngươi."

	"Nếu là chút chuyện nhỏ này liền để ngươi tức giận, tương lai chẳng phải là bị người khác tùy tiện nắm mũi dẫn đi?"

	Tô Bình một bộ bình chân như vại địa bình thản bộ dáng, dùng chăm chỉ không ngừng dạy bảo khẩu khí nói, đồng thời nửa mở mở một con mắt, liếc xéo lên trước mặt cái này nhìn như khôn khéo kì thực sắt khờ thiếu nữ, nói: "Đi về nghỉ ngơi đi, thật có giận tức giận, liền đi rèn luyện rèn luyện.

	Hóa tức giận làm động lực, dạng này ngược lại có thể đem người khác đối với công kích của ngươi, chuyển hóa thành ngươi tiến bộ chất dinh dưỡng, đi thôi."

	"Hừ, nói dễ nghe!"

	Tô Lăng Nguyệt gặp hắn nơi này tìm không thấy an ủi cùng trợ giúp, cũng lười ở đây nghe Tô Bình nói ngồi châm chọc, quay người rời đi.

	Mặc dù Tô Bình nói lời nàng không thích nghe, nhưng nàng cũng biết, trước mắt không còn cách nào khác, đi tranh luận và giải thích, những này lời đồn sẽ chỉ càng diễn càng liệt, chỉ có làm nàng lấy được quán quân lúc, hết thảy tung tin đồn nhảm cùng nói xấu mới có thể bình ổn lại.

	Nhìn qua Tô Lăng Nguyệt bóng lưng tại cửa tiệm rời đi về sau, Tô Bình cũng thu hồi ánh mắt, một cửa ải này là đối với Tô Lăng Nguyệt khảo nghiệm, nàng nhất định phải dựa vào chính mình kiên trì nổi, với tư cách cường giả, ngoại trừ sức mạnh bên ngoài, cũng muốn có một viên tâm thái của người mạnh, nếu không không có sức mạnh, gặp điểm ngăn trở tiến công liền không gượng dậy nổi, cũng chung quy là một bãi bùn nhão.

	Thuận tay khép cửa phòng lại, Tô Bình quay người trở lại trắc nghiệm gian phòng trong sân, chào hỏi nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi Hắc Ám Long Khuyển, tiếp tục rèn luyện.

	Toàn bộ buổi chiều đến ban đêm, chỉ có lần lượt mấy cái khách quen tới cửa.

	Tô Bình đắm chìm trong tu luyện, để Đường Như Yên chiêu đãi ghi danh, mà muốn đào tạo sủng thú* cho ảnh phân thân đào tạo liền có thể hoàn thành, không có có cần Đào tạo chuyên nghiệp.

	Một đêm trôi qua.

	Ngày thứ hai, Tô Bình vẫn là tự mình mang Tô Lăng Nguyệt đi ra ngoài, tiến về đấu trường, để phòng nàng trên đường bị người tập kích.

	"Mở chậm một chút, cẩn thận an toàn."

	Tại mẹ chiếu cố dưới, hai huynh muội đi đến đấu trường.

	Hôm nay là phân đấu trường tuyển chọn ngày thứ hai, dựa theo lịch đấu biểu đến xem, hôm qua là đại nhân vây sàng chọn, hôm nay thì là chính thức lôi đài thi đấu, mỗi người đều có đơn độc đăng tràng cơ hội.

	Ngoài ra, hôm nay trong sân, cũng sẽ có người xem ra trận.

	Tại đêm qua, từng cái phân đấu trường bên trong nhập vây danh sách liền đã công bố ra.

	Hết thảy mười hai cái phân đấu trường, từng cái phân đấu trường trúng tuyển nhân số, cơ hồ đều tại bảy, tám ngàn tả hữu!

	Mà hai cái khu dân nghèo phân đấu trường, trúng tuyển số người nhiều nhất, vượt qua năm chữ số, có hơn vạn người!

	Dựa theo nhập vây sàng chọn khảo nghiệm, bình quân tấn cấp xác suất cơ hồ là một phần mười tả hữu, thậm chí thấp hơn, ý vị này khu dân nghèo hai cái phân đấu trường, chí ít có mười vạn người trở lên dự thi!

	Bây giờ, sơ tuyển giai đoạn qua, hôm nay sẽ tiến hành giai đoạn thứ hai phân đấu trường lôi đài thi đấu, tiếp tục năm ngày, cuối cùng sẽ chỉ giữ lại một trăm cái tiêu chuẩn!

	Đây là trong trăm có một tấn cấp!

	Cái này một trăm người, đem từ phân đấu trường tuyển ra, đại biểu phân đấu trường chỗ khu vực, tiến về khu căn cứ tuyển chọn thi đấu cuối cùng sân bãi, tranh đoạt quán quân bảo tọa!

	...

	Hôm nay trên đường người y nguyên rất nhiều, so với hôm qua càng nhiều.

	Làm Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt đi vào tràng quán lúc, bên ngoài đã là người ta tấp nập, chen lấn chật như nêm cối. Tô Bình y nguyên dùng biện pháp cũ, mang Tô Lăng Nguyệt từ đám người trên không bay đi quá khứ, bay thẳng vào đến tràng quán bên trong.

	Tại tràng quán bên trong, đồng dạng là một bọn người biển, tiếng hoan hô như nước thủy triều.

	Hôm qua khu vực đợi thi đấu vực nội, hôm nay đã ngồi đầy người xem, là hôm nay là mở ra thức lôi đài thi đấu, để vào người xem tiến đến quan sát, thuận liền có thể thông qua giá vé lợi nhuận.

	Ở phía dưới trong sân, hôm qua to lớn đấu trường đã không thấy, hôm nay biến thành tám cái nhỏ đấu trường, xem xét chính là dùng Nham hệ thú cưng tạm thời dựng ra, nói là nhỏ đấu trường, kì thực với tư cách một mình lôi đài thi đấu tới nói, lại không có chút nào tiểu, có mấy cái sân bóng rổ lớn như vậy.

	"Phía dưới là chúng ta tuyển thủ khu vực đợi thi đấu." Tô Lăng Nguyệt lôi kéo Tô Bình ống tay áo nói.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, liền mang nàng tới.

	Cái này khán đài phân mấy cái khu vực, phía dưới tuyển thủ khu vực đợi thi đấu, kì thực là hàng phía trước VIP ghế, khoảng cách phía dưới đấu trường khá gần, có thể rất nhanh ra sân.

	Tại tuyển thủ bữa tiệc bên ngoài, có lan can sắt bố trí, còn có người mặc vệ sĩ chế phục thủ vệ đứng đấy.

	Tô Lăng Nguyệt bị thủ vệ ngăn lại, lập tức lấy ra bản thân tuyển thủ lệnh bài, lúc này mới thông qua, về phần Tô Bình, lần này bị chặn đường tại ghế tuyển thủ bên ngoài.

	Tô Bình cũng không có khó xử hai vị thủ vệ, mặc dù hắn biết, chính mình phóng xuất ra Linh khống kỹ năng, giả mạo Phong hào cấp, nhất định có thể tiến vào ghế tuyển thủ nhập tọa, nhưng hắn không nghĩ cao điệu như vậy, thu hút sự chú ý của người khác.

	"Chính ngươi cẩn thận một chút." Tô Bình dặn dò, hắn ở phía sau nhìn xem, không ai có thể từ ở ghế tuyển thủ, đối với Tô Lăng Nguyệt công kích, về phần trên sàn thi đấu sự tình, hắn cũng chỉ có thể buông tay giao cho Tô Lăng Nguyệt.

	"Ừm." Tô Lăng Nguyệt dùng sức gật đầu, nàng biết mình trên thân buộc lên như thế nào trách nhiệm, tuyệt không thể ở đây đổ xuống.

	Không có đi xa, Tô Lăng Nguyệt liền tại phụ cận tìm một chỗ ngồi xuống.

	Tô Bình cũng dự định ở bên cạnh tìm cái vị trí, lại phát hiện cái này tới gần ghế tuyển thủ vị trí, đều đã ngồi đầy.

	Hắn vừa đi vừa về nhìn lướt qua, thấy không có ghế trống, cái chuẩn bị cẩn thận quay người rời đi.

	"Tô đạo sư?"

	Bỗng nhiên, một cái kinh ngạc thanh âm kêu lên.

	Tô Bình nghe xong, cũng hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, chính là hôm qua gặp qua Phí Ngạn Bác.

	Nay ngày thế mà lại gặp!

	"Tô đạo sư, đến, bên này có tòa." Phí Ngạn Bác vội vàng ngoắc nói, đồng thời vỗ vỗ bên người một cái bả vai của thiếu niên, nói: "Đứng dậy, san ra điểm chỗ."

	Thiếu niên này mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, gương mặt non nớt, có chút bất mãn, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem cái mông chuyển ra một chút.

	Tô Bình thấy thế liền đi tới, cách Tô Lăng Nguyệt gần chút, hắn cũng an tâm, tránh khỏi kia Liễu gia thật to gan lớn mật, phái cái lưu manh trực tiếp bên ngoài sân công kích Tô Lăng Nguyệt, đến lúc đó hắn cũng có thể kịp thời xuất thủ.

	Phí Ngạn Bác cũng xê dịch cái mông, gạt ra một điểm vị trí, đem bên cạnh một cái khác không quen biết mỹ phụ chen lấn lông mày liên tục thẳng nhăn.

	"Địa phương nhỏ, khác ngại chen ha." Phí Ngạn Bác cười nói.

	"Không có việc gì." Tô Bình chen ở giữa ngồi xuống, đối với cái này Phí Ngạn Bác giác quan cũng có chút chuyển biến tốt đẹp, nói câu hàn huyên nói nhảm, "Ngươi cũng tại cái này xem so tài?"

	Phí Ngạn Bác cười cười, "Phụng Thiên bọn hắn ngay ở phía trước." Nói xong bĩu môi.

	Tô Bình nhìn sang, lập tức trông thấy hôm qua trúng tuyển La Phụng Thiên bọn người, mấy cái đồng học tựa hồ rời đi Phí Ngạn Bác bên người, tự tại rất nhiều, chính ngồi cùng một chỗ đàm tiếu, tràn ngập tuổi trẻ cùng tinh thần phấn chấn.

	Tô Bình bị kia sân trường gió khiến cho hơi xúc động, hắn muốn lại biến thành đồng học, đi đọc sách, nhưng đã già, vĩnh viễn không có cách nào lại đi thể hội loại kia trong sân trường ngây ngô cùng tính trẻ con.

	"Tô đạo sư, chúng ta thật đúng là duyên phận a." Phí Ngạn Bác cười nói.

	Tô Bình cũng là cười một tiếng, cái này đấu trường rất lớn, mấy cái khu vực, có thể liên tục gặp được, đích thật là duyên phận.

	Mắt nhìn bên cạnh bị chính mình chiếm rơi nửa cái bờ mông tòa, tựa hồ có chút địch ý thiếu niên, Tô Bình đối với Phí Ngạn Bác nói: "Đây là... Ngươi hài tử?"

	"Ừm, ta tiểu nhi tử." Phí Ngạn Bác cười một tiếng, đối với thiếu niên nói: "Phỉ, kêu thúc thúc tốt, ngươi cần phải cùng vị này tiểu thúc thúc hảo hảo học, đừng nhìn vị này tiểu thúc thúc tuổi trẻ, hắn nhưng là Phong hào cấp nha."
Kết chương.