Chương 419 : Đương thời bên trong, không người có thể đụng.
Võ chi nhất đạo, bác đại tinh thâm.

	Có đôi khi, lơ đãng cải biến, thường thường sẽ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Quân Thường Tiếu chỉ điểm nhìn như tùy ý, kì thực thâm ảo cùng tinh diệu, để chưởng pháp càng thêm hoàn thiện, càng thêm ưu tú.

	Đương nhiên.

	Ở trên đời này, cố gắng còn có mạnh hơn võ học đại sư, có thể từ một loại khác góc độ, đến đem võ kỹ sửa chữa đến cực hạn.

	Lâm tông chủ tinh tế phỏng đoán về sau, lập tức đối Quân Thường Tiếu bội phục không thôi.

	Chỉ là tại một chút chi tiết nhỏ bên trên tiến hành cải biến, lại làm cho chưởng pháp chỉnh thể thăng hoa không ít, đây là mình vạn vạn làm không được!

	Lúc đầu chờ mong Lâm tông chủ lấy võ học cao thâm đến thực lực phản bác, đến thực lực đánh mặt các tông đại lão, nghe hắn xưng Quân Thường Tiếu vì võ học đại sư, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	Nguyên lai, bị đánh mặt chính là mình!

	"Lâm tông chủ."

	Một tên đại lão nói: "Quân chưởng môn chỉ là đưa ngươi lĩnh hội chiêu thức cho cải tiến, cũng không có thôi diễn ra phía sau chưởng pháp."

	"Cái này. . ."

	Có thể dăm ba câu liền chỉ điểm ra bản thân sáng tạo chưởng pháp thiếu hụt, Lâm tông chủ phi thường tán đồng Quân Thường Tiếu đối với võ học lý giải.

	Nhưng vừa rồi đưa bí tịch lúc, cũng đã nói hi vọng có thể tìm hiểu ra phía sau chiêu thức tới.

	"Chư vị."

	Lâm tông chủ nói: "Đến tiếp sau chiêu thức thôi diễn, tuyệt không phải một sớm một chiều, Quân chưởng môn có thể vì Lâm mỗ chỉ điểm trước vài  thức không đủ, liền đã đã chứng minh mình!"

	Đám người nhao nhao trầm mặc.

	Tứ lưu trên càn tông Tông chủ đều nói như vậy, mình còn có thể nói cái gì?

	"Lâm tông chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đến tiếp sau chưởng pháp, kỳ thật cũng không bao lâu, liền có thể tìm hiểu ra tới."

	Lâm tông chủ thần sắc khẽ giật mình.

	Mình cho hắn một cái hạ bậc thang, kết quả không xuống, ngược lại tiếp tục trèo lên trên!

	"Hừ."

	Một tên đại lão thản nhiên nói: "Quân chưởng môn cũng không sợ cái này Hoa Sơn chi đỉnh gió lớn, đem ngươi đầu lưỡi cấp chuồn."

	"Chúng ta liền muốn kiến thức một chút, Quân chưởng môn như thế nào đem hậu vài  thức tìm hiểu ra tới."

	Lúc đầu dự định đánh trống thu binh các tông đại lão, nhìn hắn lại nhảy ra trang bức, tự nhiên bắt đầu tiếp tục phát động thế công.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho bản tọa nghĩ một lát."

	"Cái này một hồi là bao lâu?" Có đại lão hỏi.

	Đại gia thời gian rất quý giá, nếu như hắn nghiên cứu cái ba năm ngày, vậy thì có điểm thao đản.

	"Không nhiều."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng liền một khắc đồng hồ đi."

	Một khắc đồng hồ?

	Chúng mục quang trung lập tức nổi lên mãnh liệt xem thường.

	Kẻ này nhìn qua năm ngoái kỷ nhẹ nhàng, thổi ngưu bức công lực lại rất mạnh nha.

	Lâm tông chủ ngạc nhiên nói: "Quân chưởng môn, chưởng pháp thức thứ năm, bản tọa trọn vẹn lĩnh hội hơn mấy tháng, ngươi xác định chỉ dùng một khắc đồng hồ, liền có thể đem thức thứ sáu thôi diễn ra?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ý của ta là, một khắc đồng hồ đem đến tiếp sau khả khai phát chiêu thức, toàn thôi diễn ra."

	". . ."

	Lâm tông chủ khóe miệng co giật.

	Một khắc đồng hồ thôi diễn ra thức thứ sáu, vốn là chuyện không thể nào, còn muốn đem cái khác toàn bộ thôi diễn ra, xác định không phải đang trêu chọc mình?

	"Đã như vậy, chúng ta liền yên lặng chờ Quân chưởng môn, một khắc đồng hồ về sau, đem Lâm tông chủ sáng tạo võ học đến tiếp sau chiêu thức thôi diễn ra."

	Các tông đại lão nhao nhao cười lạnh.

	Gia hỏa này, có phải hay không cảm thấy mình có chút năng lực, thật có thể lên trời?

	Quân Thường Tiếu bắt đầu chăm chú tự hỏi.

	Tế bào não điên cuồng vận chuyển, trong thức hải hình thành một vài bức rắc rối phức tạp đồ án tới.

	Những này đồ án tựa như từng người từng người Võ tu, chính dựa theo chưởng pháp khẩu quyết cùng kinh mạch vận chuyển, không ngừng lặp lại thi triển!

	Nếu như cấp Quân Thường Tiếu một trương giấy trắng, để hắn ở phía trên phác hoạ ra một bức họa, tuyệt đối không có khả năng.

	Nhưng nếu như trên giấy có bán thành phẩm họa, hắn có thể bằng vào Trung phẩm Động Sát chi phù, đến đi theo tuyến đường tiến hành tu bổ, cuối cùng hoàn thành một bức họa.

	Lĩnh hội Lâm tông chủ chưởng pháp, chính là cái này ý tứ.

	Chỉ cần có nhân bắt đầu, đến tiếp sau chiêu thức, tất nhiên cũng có thể đi theo tục nối liền.

	"Xoát!"

	Sơ qua, trải qua đến vạn lần diễn hóa thôi diễn về sau, Quân Thường Tiếu tay phải nhất chuyển, hội tụ Linh năng ở chỗ trong lòng bàn tay, đột nhiên phá toái hư không.

	"Lâm tông chủ."

	Hắn ôm thắng nói: "Đây là thức thứ sáu!"

	Lâm tông chủ thấy thế, ánh mắt lập tức nổi lên ngạc nhiên.

	Quân Thường Tiếu vừa rồi nhìn như bình thản không có gì lạ công kích, lại ẩn chứa chí cương chí dương lực lượng, rõ ràng cùng mình sáng tạo chưởng pháp phù hợp!

	Chẳng lẽ. . .

	Hắn thật tìm hiểu ra tới thức thứ sáu? !

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lại hội tụ ở Linh năng, đánh ra một kích hùng hậu vô cùng chưởng pháp, cũng ở giữa không trung ngưng tụ ra nhàn nhạt chưởng ấn, nói: "Đây là thức thứ bảy!"

	Bành! Bành!

	Sau đó, trong thức hải bóng người không ngừng thi triển cùng trùng điệp, lại lần lượt đánh ra thức thứ tám, thức thứ chín.

	Cái này hai chưởng uy lực đều đang lục tục tăng lên, khuếch tán mà ra Linh năng, càng là bộc lộ ra chí cương chí dương khí tức!

	Lâm tông chủ nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Khi hắn cẩn thận hồi ức vừa rồi liên tiếp thi triển ra bốn chiêu chưởng pháp, phát hiện những chiêu thức này cùng mình năm vị trí đầu thức hoàn mỹ phù hợp, tuyệt không phải tùy tiện thi triển ra.

	"Cầm bút đến!" Quân Thường Tiếu nói.

	Tiêu Tội Kỷ đưa lên bút mực.

	Quân Thường Tiếu đầu tiên là một phen suy nghĩ, chính là tại bí tịch trống không hậu vài trang múa bút thành văn.

	Rất nhanh.

	Đến tiếp sau bốn cái chiêu thức bị viết nhập trong bí tịch.

	Phía trên không chỉ có chiêu thức động tác cùng kinh mạch vận chuyển, còn có chút cẩn thận chú giải.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem bù đắp chưởng pháp bí tịch ném qua đi, nói: "Lâm tông chủ, mời xem qua."

	Các tông đại lão có chút mộng.

	Hắn đến cùng là thật tìm hiểu ra đến, tốt hơn theo liền vẽ lên đi một chút đồ vật, ý đồ lừa dối quá quan?

	Lâm tông chủ vội vàng lật xem bí tịch, khi thấy thức thứ sáu liền hãm sâu trong đó, khó mà tự kềm chế.

	Chiêu thức kia, cái này vận chuyển kinh mạch, còn có các loại chú giải, để hắn tâm thần rung động, bưng lấy bí tịch thủ cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Quân Thường Tiếu biến hóa ra thức thứ sáu, cùng năm vị trí đầu thức chưởng pháp phù hợp, thậm chí làm được không có kẽ hở.

	Dù là Lâm tông chủ lĩnh hội, mặc dù cũng có thể sáng tạo ra đến, nhưng tuyệt sẽ không nghĩ đến, đến tiếp sau chưởng pháp có thể như thế cấu tạo, có thể chơi như vậy!

	Hai chữ, hoàn mỹ!

	Bốn chữ, hoàn mỹ cực hạn!

	Tâm thần khó mà bình tĩnh Lâm tông chủ, lại lần lượt lật xem đến tiếp sau ba thức, tâm hồn đạt được dẫn dắt cùng chấn kinh, có thể nói phi thường mãnh liệt!

	Các tông môn đại lão từ bộ mặt hắn biểu lộ cùng ánh mắt biến hóa nhìn ra được, Quân Thường Tiếu sáng tạo bốn thức, khẳng định không phải tùy tiện vẽ lên đi!

	Chẳng lẽ, tên kia thật có năng lực, tại không đến một khắc đồng hồ, đem bán thành phẩm chưởng pháp bù đắp?

	Cái này quá kinh thế hãi tục đi!

	Dù là đê đẳng nhất chưởng pháp, trong khoảng thời gian ngắn đem đến tiếp sau chiêu thức thôi diễn ra, cũng tuyệt khó làm đến a.

	Người khác làm không được, Quân Thường Tiếu có thể làm được.

	Bởi vì, hắn có Động Sát chi phù, bởi vì hắn lý trực khí tráng —— mở hack!

	Lâm tông chủ khép lại bí tịch, lấy nhất vì chân thành ngữ khí, ôm quyền nói: "Quân chưởng môn đối với võ học lý giải, để Lâm mỗ khâm phục vạn phần!"

	Phục.

	Phục đầu rạp xuống đất.

	Quân Thường Tiếu nói: "Võ học chi đạo, biến hóa khó lường, có lẽ có cường nhân, có thể sáng chế so Quân mỗ cao thâm hơn chiêu thức tới."

	Đạt được trên càn tông Tông chủ tán thành, Chi Nhánh nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành một nửa, tự nhiên không cần thiết đâm đâm bức người, nên điệu thấp thời điểm liền muốn điệu thấp.

	Lâm tông chủ lắc đầu nói: "Quân chưởng môn thôi diễn bốn thức, lấy Lâm mỗ nhìn, tuyệt đối hoàn mỹ không một tì vết, đương thời bên trong, không người có thể đụng!"
Kết chương.