Chương 198: Thỉnh thần cường đại, nội ứng đúng là chính ta?

	2022-05-01 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 198: Thỉnh thần cường đại, nội ứng đúng là chính ta?

	Ngăn hắn xử án?

	Nói đùa cái gì!

	Đám lính kia bộ các cấp quan viên chỉ hối hận hôm nay tới phúng viếng,

	Đụng vào Bắc trấn phủ ty đám này vô pháp vô thiên ương ngạnh cuồng đồ!

	Một cái thay máu ba cảnh rèn đúc pháp thể thiên hộ,

	Một cái ngôn từ sắc bén giết người tru tâm bách hộ.

	Linh đường bên trong đôi nam nữ này, đều không phải loại lương thiện.

	Có thể xưng một văn một võ, thư hùng song sát.

	Lại thêm mười cái như lang như hổ hung hãn ưng khuyển.

	Ép tới một bang Binh bộ võ phu , biên quan lão tốt không tốt lên tiếng.

	Không có cách, thật là là tình thế còn mạnh hơn người.

	Luận quan chức phẩm cấp,

	Bắc trấn phủ ty bên này,

	Có một chính ngũ phẩm chống đỡ sân bãi, một cái chính lục phẩm hát mặt trắng.

	Trừ chính tứ phẩm La Long, căn bản không ai gánh vác được.

	Huống hồ Hắc Long đài lại không về vì lục bộ cơ cấu, vô pháp tiết chế.

	Một quyển vô thường sổ ghi chép, chuyên viết thị phi nói bừa.

	Một ngụm Tú Xuân đao, chuyên giết đại nghịch phản tặc.

	Cho dù danh xưng thứ bảy tòa chân thống Binh bộ, còn có ca tụng là thiên quan Lại bộ.

	Bao nhiêu đều sẽ trong lòng còn có một chút kiêng kị, không nguyện ý quá phận đắc tội.

	Dường như cảm thấy khí thế quá yếu, Binh bộ đám người ở trong đi ra một người.

	Niên kỷ khoảng ba mươi, hai con ngươi sáng tỏ ẩn chứa tinh quang.

	Hình thể như tùng như hạc, cho thấy không tầm thường thân pháp công phu.

	Chỉ thấy hắn chắp tay đối mặt, chậm rãi mà đàm đạo:

	"Bách hộ đại nhân cứ việc xử án, chúng ta từng đôi mắt ở nơi này nhìn xem.

	Tin tưởng Bắc trấn phủ ty lại thế nào tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách,

	Cũng không đến nỗi gan lớn đến, công nhiên vu oan hãm hại Binh bộ tứ phẩm quan võ!

	Còn nữa, đen trắng đúng sai, tự tại lòng người, tuyệt không phải một bản vô thường sổ ghi chép liền có thể tùy ý bôi đen!"

	Kỷ Uyên sắc mặt như nước không tầm thường gợn sóng, nhàn nhạt hỏi:

	"Dám hỏi các hạ là?"

	Cố Thượng kia thân màu đen võ bào, ngực thêu lên Ngũ phẩm Hùng Bi thêu thêm, trầm giọng nói:

	"Ta họ Cố tên còn, Kỷ bách hộ đã từng đã cứu xá đệ Cố Bình một mạng.

	Hắn hồi phủ về sau thường xuyên đề cập ngươi, trong ngôn ngữ phần lớn là khâm phục."

	Cố Bình?

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, giật mình nhớ tới.

	Hắn từng tại tây sơn bãi săn, thuận tay đã cứu một cái tướng môn tử đệ.

	Bởi vì Tống Vân Sinh, Chu Tử An kia vụ án, về sau còn gặp qua mấy lần.

	"Một cái nhấc tay, không cần phải nói."

	Kỷ Uyên khoát tay áo, dường như không quá để ý.

	Cố gia đời thứ ba tận trung vì nước, đánh qua lớn nhỏ mười mấy trận trận, có tòng long chi công.

	Xem như dòng dõi tướng huân quý bên trong so sánh hàng đầu một cánh cửa.

	Hắn vốn có dựng vào điều tuyến này cơ hội.

	Cố Bình tiểu tử kia có chút ân cần, bộc lộ qua kéo chính mình tiến vào huân quý vòng tròn ý tứ.

	Nhưng Kỷ Uyên ngay cả Lạc Dữ Trinh như thế hoàng thân quốc thích, cũng không có tận lực phụ họa nịnh bợ, huống chi đối những cái kia dòng dõi tướng đè thấp làm bé.

	Lại sau này, hắn dựa vào "Xử án như thần" liên tục vượt cấp ba, làm được bách hộ.

	Cùng với "Đoán mệnh cực chuẩn", trở thành Khâm Thiên giám bên trong thu quan.

	Trong nháy mắt, trở nên tai to mặt lớn.

	Đã không cần đi tìm chỗ dựa, tìm chủ tử.

	Cho người ta làm trâu làm ngựa, làm nô làm nô tài.

	"Tây sơn bãi săn, Vạn Niên huyện, còn có trước đó không lâu ba giúp hủy diệt. . . Cố mỗ đều có nghe thấy.

	Ngoại giới truyền ngôn, Kỷ bách hộ tra án bản sự, phá án thủ đoạn khác biệt phàm tục.

	Không biết hôm nay có thể hay không dịp may gặp một lần!"

	So với Triệu Đại Hữu lỗ mãng thẳng, Cố Thượng nói chuyện trong bông có kim.

	Nhìn như nhẹ nhàng, kì thực gai góc cực kì, cũng không có dễ dàng như vậy nắm.

	"Kỳ thật xử án, thật cũng không khó."

	Kỷ Uyên cũng không thèm để ý, tay phải ấn đao, nhìn về phía từ đầu tới đuôi không còn lên tiếng La Long, cười tủm tỉm nói:

	"Theo ý ta, chỉ cần mở quan tài nghiệm thi, nhìn một chút La lão đại nhân khẩu mũi phải chăng nghiêng lệch,

	Da mặt có hay không sưng, thi ban có hay không hiện ra ám tử hồng sắc, cùng với tạng phủ bên trong phải chăng mang tụ huyết. . . Liền có thể phân biệt tình huống."

	Tần Vô Cấu trong mắt thoáng hiện vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới tên tiểu oan gia này lại còn hiểu được pháp y khám nghiệm kỹ xảo, âm thầm suy nghĩ nói:

	"Kiểu chết này, hẳn là bị người bóp chết, hoặc là bịt lại miệng mũi ngạt thở mà chết.

	Hắn trong đêm đoán được La Long giết cha giết nô, đã khó mà giải thích, bây giờ liên hành hung chi tiết đều rõ ràng như vậy. . . Hẳn là thật có Quỷ Thần âm thầm tương trợ?"

	Cố Thượng vậy nheo lại đôi mắt, trong lòng có chút dao động, kỳ quái nói:

	"Cái này Kỷ bách hộ nói đến thật giống như hắn tại hiện trường bình thường, ngay cả kiểu chết đều đoán được tinh tường!

	Nhưng hắn trước đó căn bản chưa thấy qua La lão thái gia, như thế nào phán đoán đạt được? Cặp kia linh nhãn còn có thể xuyên tường thấu thị không thành?"

	Không ngừng Tần Vô Cấu cùng Cố Thượng sinh ra nghi hoặc.

	Kỷ Uyên những lời này dẫn tới trong linh đường bên ngoài ồn ào không thôi.

	Ngụ ý rất là rõ ràng, Bắc trấn phủ ty trước mặt mọi người xác nhận La Long giết cha?

	Dưới bậc thang Triệu Đại Hữu lắc đầu liên tục, đáy mắt lướt qua vẻ khinh miệt.

	Hắn cảm thấy cái này quen sẽ dựa thế đè người tuổi trẻ bách hộ, hoàn toàn là há mồm liền ra, tùy ý nói xấu.

	Cảnh triều dùng võ lập quốc, lấy văn trị quốc, đại thể như cũ tuân theo Nho môn bộ kia quy củ.

	Cha giết con, con giết cha.

	Vô luận đặt ở triều đại nào, đều là vi phạm nhân luân đại nghịch bất đạo.

	Không chỉ có muốn mang tiếng xấu, thụ ngàn người chỉ trỏ.

	Càng sẽ bị bắt cầm xuống ngục, minh chính điển hình, răn đe.

	La Long đường đường tứ phẩm quan võ, làm loại này tự tuyệt tiền trình chuyện ác.

	Động cơ ở đâu?

	Cũng không thể là có cái tiện nghi cha nuôi vội vã muốn nhận a?

	Quả thực hoang đường!

	"Gia phụ bệnh nặng giường nằm bán nguyệt có thừa, mời qua Thiên Kim đường mấy vị lang trung đại phu, cả nhà trên dưới mọi người đều biết.

	Bây giờ Kỷ bách hộ hai cái miệng da nhẹ nhõm đụng một cái, liền muốn mở quan tài nghiệm thi, khiến gia phụ sau khi chết vẫn không được an ninh."

	La Long mặt không biểu tình, tiến lên hai bước.

	Tới gần trung gian cỗ quan tài kia, chém đinh chặt sắt nói:

	"Hôm nay nếu là tùy ý các ngươi tùy ý làm bậy, quấy nhiễu gia phụ thanh tĩnh, ta liền coi như uổng mà làm người!"

	Nghiễm nhiên là một phái ngọc đá cùng vỡ quyết tuyệt khí thế.

	Tần Vô Cấu mắt phượng hàm sát, đang muốn lên tiếng cho tiểu oan gia chỗ dựa.

	Nhưng không ngờ Kỷ Uyên thong dong đối mặt, dường như sớm đã dự kiến La Long sẽ kiệt lực ngăn cản mở quan tài, nói khẽ:

	"La đại nhân là xa gần nghe tiếng đại hiếu tử, ta đưa ra điều kiện như vậy, quả thật có chút làm khó người khác, bất thông tình lý."

	La Long hai tay phụ về sau, một thân khí huyết, tinh thần tích súc tới cực điểm.

	Hắn vừa rồi đều đã làm tốt liều mạng một lần dự định, nếu như Kỷ Uyên cứng rắn muốn nghiệm thi, dù là có Tần Vô Cấu bảo hộ ở trước mặt, mình cũng muốn nếm thử đi hiểm giết chết.

	Nhưng bây giờ lại như dùng sức một quyền đánh vào không trung, trong lòng ngược lại bị đè nén khó chịu.

	Mãnh liệt khí thế giống mở cống xả nước, nháy mắt tiết ra gần một nửa.

	"Mở quan tài nghiệm thi, chỉ là chứng minh la quan võ tự tay giết cha phán đoán suy luận.

	Đã ngươi không nguyện ý, biểu hiện được mười phần kháng cự, vậy liền đổi một con đường.

	Ta trước tiên có thể thử đem 'Giết nô' cái này một cọc tội danh gắn ở trên đầu ngươi, làm thực về sau, tại chỗ bắt giữ.

	Sau đó, chúng ta lại đến mở miệng này quan tài, nghiệm La lão đại người thi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Kỷ Uyên ánh mắt tĩnh mịch, tựa như sâu không thấy đáy một cái giếng cổ, ẩn chứa lớn lao hàn ý.

	Chí ít La Long là như thế này cảm giác, khi hắn ánh mắt cách không chạm đến đối phương lạnh lùng ánh mắt.

	Trong lòng sau cùng một màn kia may mắn, cũng bị triệt để ép diệt.

	Cả người như rơi vào hầm băng!

	"Hồng Ngọc cô nương, hậu viện kho củi, đổ mê hồn tán, lấy người sống chết theo. . . Còn có ba cái bị diệt khẩu gã sai vặt, bọn hắn lấp tại đông sương phòng giếng cạn."

	Sau đó, Kỷ Uyên trong miệng mỗi phun ra một chữ.

	Đều giống như là vạn cân thiết chùy đập ầm ầm tại La Long ngực, chấn động đến sắc mặt hắn trắng bệch, thảm không còn nét người.

	"Ngươi không phải là người! Là yêu nghiệt! Ngươi cặp kia linh nhãn có thể câu thông Quỷ Thần! Nếu không tuyệt không nên biết những này!"

	La Long yên lặng lấy xuống khăn trùm đầu, kéo thắt ở bên hông vải bố, trên mặt hiện ra thần sắc cổ quái.

	Cho dù Lương quốc công phủ Nhị tiên sinh, cũng không biết Hồng Ngọc vì lão đồ vật chôn cùng cái này cọc sự.

	Quá ly kỳ.

	Trừ phi hắn bị Kỷ Uyên mê tâm khiếu.

	Mình làm cái này nội ứng.

	Bằng không.

	Liêu Đông đám dân quê làm sao lại rõ rõ ràng ràng, thẳng vào chỗ yếu hại?

	"La quan võ, có câu nói rất hay, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm.

	Ngươi làm việc trái với lương tâm, tự nhiên là sợ quỷ gõ cửa."

	Kỷ Uyên nhàn nhạt mỉm cười, lúc này mới khắc sâu cảm nhận được tự nhiên chưởng khống Cát thần, Hung thần, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

	Mời vào trúng đích Dạ Du Thần, để hắn tai mắt linh thông, thám thính hư thực.

	Trực tiếp tránh đi La Long tính toán, vượt lên trước một bước có thể bắt được.

	"Nếu là đem Thiên, Địa, Nhân tam trọng cấp độ thần linh, đều mời vào trúng đích!

	Vậy ta chẳng phải là. . . Tự thành Thần đình?"
Kết chương.