Chương 90 : Xem còn chưa đủ thấu.
Thái hậu gặp qua sinh long hoạt hổ Hoàng đế về sau, bắt đầu hạ lệnh Hoàng cung giải phong, cung bên trong nguyên bản không khí khẩn trương lập tức tan thành mây khói.

	Thiên Thông uyển bên trong, Áo Truân Anh một lần nữa thay đổi giày cao gót, biến thành Bạch Bất Linh tùy tùng, chỉ là lần này nói cái gì đều muốn mặc quần vào, hôm qua tất cả mọi người đắm chìm trong trong bi thương không ai để ý, hôm nay Lộc ca phục sinh, hôm qua để trần bắp đùi nàng liền trở thành tẩu tử nhóm trò cười.

	Anh tử cảm giác nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, nhưng tối hôm qua hôm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, nàng đều chưa kịp hướng Lộc ca báo cáo.

	Kim Lân uyển, Tôn Xảo Nhi chính tràn đầy phấn khởi cùng Vân Khinh nhẹ hưởng mình vừa mới tập hợp tin tức.

	Sau đó liền có quản sự cô cô tới, "Hai người các ngươi là ngự hoa viên a, đến việc."

	Sau đó các nàng liền bị gọi đi, ra Kim Lân uyển Tôn Xảo Nhi mới lần thứ nhất nhìn thấy trong hoàng cung có chút không giống.

	"Ài, đó là cái gì a?" Nàng lặng lẽ hỏi Vân Khinh nàng chỉ là Bát Quái trận phương hướng, có một mảnh tử sắc đồ vật, thật cao.

	Vân Khinh dao đầu, kỳ thật nàng biết, kia là một gốc đại thụ.

	Tối hôm qua rời đi Trữ Tú cung thời điểm, vừa lúc gặp phải Thái hậu phái người đi đốn cây, nhưng mà lưỡi búa còn không có rơi xuống, cây này liền điên cuồng nhảy lên thăng, cho đến dài đến chừng một trăm gạo dáng vẻ, đem đốn cây người dọa đến ném xuống lưỡi búa.

	Vân Khinh xem, hoàn toàn thái này cây vẫn không có linh khí, ngoại trừ tử sắc lá cây, nó còn có màu đỏ hoa, màu lam quả.

	Nhưng mà nàng hái được một viên quả, lại cầm không đi, cũng không cắn nổi, không cách nào cất vào không gian trữ vật, buông lỏng tay tự động trở lại trên cây, những cái kia hoa cùng lá cây cũng là như thế.

	Đơn giản quá không thể tưởng tượng nổi, Vân Khinh sống 189 tuổi, bước vào Tu Chân giới cũng kém không nhiều 180 năm, còn là lần đầu tiên gặp.

	Sau đó Thái hậu người lại nhận được mệnh lệnh, dù là dài đến bầu trời cũng muốn hủy đi.

	Vân Khinh coi là này cây không giống phàm phẩm, mà lại tiểu hoàng đế chết cũng không hàng, có lẽ còn có chuyển cơ, mà chuyển cơ có lẽ liền ứng tại cái này khỏa tử sắc đại thụ bên trên.

	Thế là Vân Khinh liên tiếp thay này cây chặn thị vệ búa bổ, hỏa thiêu, rễ đứt rất nhiều thủ đoạn, cho đến Thái hậu đều không còn cách nào khác, đành phải vây ngăn cản sự tình.

	Sau đó đến bình minh, lại phát sinh tiểu hoàng đế phục sinh sự kiện, Vân Khinh cũng là trước tiên biết đến, còn ẩn thân ở đứng ngoài quan sát nhìn Hồ Lộc chỉ mặc quần cộc trong cung chạy.

	Lúc này Vân Khinh Tôn Xảo Nhi đi vào ngự hoa viên làm việc, Vân Khinh chỉ là yên lặng làm việc, Tôn Xảo Nhi thì một bên làm việc, một bên cùng bên trong vườn cung nữ khác nói chuyện phiếm, nhận biết bằng hữu mới, thu thập hoặc thật hoặc giả tin tức ngầm.

	Thẳng đến Thái hậu mang theo Hiền Thục nhị phi chỗ này hóng mát nói chuyện nàng mới đình chỉ giao tế hoạt động, sau đó lại từ Thái hậu các nàng trong miệng nghe trộm được Ngu Chi Ngư có thai tin tức này, đem nàng kích động hỏng.

	Nàng đi vào Vân khinh thân một bên, "Vân Vân, ta cô nãi nãi mang thai long chủng, Thái hậu nói nhìn bụng hẳn là nam oa, chúng ta muốn phát đạt!"

	Vân Khinh cả một cái im lặng, bụng kia hiện tại bình cùng Tôn Xảo Nhi ngực, ta một cái tu sĩ Kim Đan đều nhìn không ra nam nữ, nàng một phàm nhân tiểu cô nương có thể nhìn ra được?

	Bất quá nàng trên miệng vẫn là nói, "Chúc mừng a."

	"Ta nghĩ đến có hay không muốn đi qua nhìn nàng một cái, cô nãi nãi cũng không biết ta cũng trong cung, coi như nghĩ chiếu cố cũng không cách nào chiếu cố a."

	Trước kia Vân Khinh rất phiền Tôn Xảo Nhi há miệng cô nãi nãi, ngậm miệng cô nãi nãi, bây giờ lại khác biệt, dù sao trong bụng là con của các nàng , "Xác thực hẳn là, ngươi là muốn cho ta cùng đi với ngươi đi, ta không có vấn đề."

	Tôn Xảo Nhi nháy mắt, ta không có nói như vậy a!

	Bất quá đã Vân Khinh nguyện ý bồi mình đi cũng tốt, tuy nói Kim Lân uyển cách Trữ Tú cung gần vô cùng, nhưng nàng một người thật là có điểm Sợ hãi, ngày hôm qua chiến trận thật dọa sợ nàng.

	"Chúng ta tay không đi có phải hay không không quá phù hợp a." Tôn Xảo Nhi lại hỏi.

	Vấn đề này hỏi rất hay, Vân Khinh khó được lộ ra tiếu dung, "Ta gặp trong hoàng cung có một ít cây ăn quả, đến lúc đó hái một chút mới mẻ quả đưa qua, cũng không tính thất lễ."

	"Dùng Hoàng Thượng nhà quả đưa cho hoàng thượng nữ nhân, vân vân thật là có ngươi!"

	"Vậy ngươi nói ta cái chủ ý này thế nào nha."

	Tôn Xảo Nhi giơ ngón tay cái lên, "Hắc hắc, đỉnh cao tốt!"

	Quả nhiên nhân loại bản chất chính là bạch chơi.

	"Thế nhưng là ta không dám a, cái này bị bắt lại sẽ bị phạt a?" Tôn Xảo Nhi rụt cổ lại.

	Vân Khinh "Không có việc gì, bao trên người ta."

	Tôn Xảo Nhi rất là cảm động, lần thứ nhất phát hiện Vân Khinh bề ngoài lạnh lùng hạ lại có một viên chân thực nhiệt tình tâm!

	Công việc tiếp tục, Vân Khinh cũng tiếp tục nghe Thái hậu ba người trò chuyện.

	Trong đó Tiêu Quả Nhi oán trách ca ca của nàng sau khi tỉnh lại giống như là đầu óc có chút vấn đề, luôn luôn cầm một mảnh tử sắc lá cây nhìn tới nhìn lui, hiện tại lại chạy tới cây kia tử dưới cây, còn không cho người tới gần.

	Lời này để Vân Khinh rất là nghi hoặc, cây kia đại thụ chẳng lẽ có huyền cơ gì là tiểu hoàng đế đã nhìn ra mà mình không nhìn ra?

	Thái hậu thở dài, "Theo hắn đi thôi, có thể sống sót đã là vạn hạnh, ta nhìn đứa nhỏ này xem như phế đi, trước kia Hoàng đế cơ hồ mỗi tháng đều muốn xuất ra một đầu mới lợi quốc lợi dân chính lệnh, hoặc là phát minh mấy hạng mới mẻ đồ chơi, nhưng còn bây giờ thì sao, không đề cập nữa , chờ Tiểu Ngư trong bụng hoàng tử xuất sinh, để Bình An mấy cái kia nha đầu hảo hảo phụ tá hắn."

	Nghe nói như thế, Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi liếc nhau, ánh mắt phức tạp, lão thái thái lời này chẳng phải là nhất định, như Tiểu Ngư sinh chính là nhi tử, như vậy nhất định định lập làm Thái tử, đây cũng là mang ý nghĩa các nàng đều không đùa.

	Mặc dù Ngu Chi Ngư tất cả mọi người thích, nhưng loại sự tình này, ai có thể triệt để cam tâm đâu.

	Vạn Linh Lung bình tĩnh mà xem xét, dù là mang thai hoàng tử chính là Hồng Tụ, các nàng tốt như vậy quan hệ sợ là cũng không thể hoàn toàn không chua.

	Tiêu thái hậu lại hỏi, "Đúng rồi, hôm qua Hoàng đế cùng Sở Thải Nữ có phải hay không còn không có động phòng a?"

	Vạn Linh Lung, "Nghe nói là dạng này."

	Tiêu thái hậu, "Vậy hôm nay liền để bọn hắn bổ sung đạo này tốt, quả nhiên sinh nhi tử còn phải nhìn người mới, Tiểu Ngư liền mở ra một cái rất tốt đầu nha."

	Tiêu Quả Nhi sưng mặt lên, "Cô cô, ngài làm sao chỉ toàn hướng chúng ta trái tim bên trong đâm a!"

	Tiêu thái hậu cười ha ha một tiếng, "Đừng trách ta nói chuyện khó nghe, nam nhân chính là có mới nới cũ, nhìn các ngươi bây giờ tại Hoàng đế trong mắt mị lực còn không bằng một cái cây, liền có thể thấy đốm."

	Tiêu Quả Nhi một vạn cái không phục, ngài là không biết đạo Hoàng Thượng ca ca lần kia sủng hạnh ta ba lần thời điểm có bao nhiêu dũng, mà lại cây kia sẽ mang chủng sao, ta sẽ!

	Ba người tản trận, Tôn Xảo Nhi một lần nữa sinh động, liên tục không ngừng hướng mới quen đấy cung nữ tuyên dương thân phận của mình, "Ngu Mỹ Nhân biết đi, chính là mang thai long chủng Ngu Mỹ Nhân a, kia là ta cô nãi!"

	Ngự hoa viên bận rộn công việc xong, Vân Khinh để Tôn Xảo Nhi về trước đi dội cái nước, đổi thân quần áo sạch, "Ta đi một chút liền đến."

	Nàng tự nhiên không có trộm hái cung bên trong quả, đều là phàm quả làm sao đem ra được, nàng từ chiếc nhẫn của mình bên trong lấy ra một rổ các loại tiên quả.
	Những trái này đều là nàng bao năm qua du lịch đoạt được, tính ôn hòa, lấy ra cho người phụ nữ có thai ăn nhất là tẩm bổ.

	Đợi nàng một lần nữa nhìn thấy Tôn Xảo Nhi, Tôn Xảo Nhi bận bịu xốc lên cái kia che kín bày giỏ trúc, sau đó nàng mộng.

	"Đây đều là cái gì a? Ta làm sao chưa hề chưa thấy qua?"

	"Hẳn là phương nam hoa quả đi, khẳng định hết sức trân quý, chúng ta nhanh đưa tới cho." Vân Khinh để Tôn Xảo Nhi vác lấy rổ.

	"Ừm, " Tôn Xảo Nhi cảm kích nói, "Vân Vân có ngươi thật tốt, không giống cái kia thối tiểu Bạch, tiến cung đều lâu như vậy cũng không nói đến xem ta, khẳng định là thành quý nhân liền quên chúng ta những này nghèo túng bằng hữu."

	"Ai nói bản cung xấu, người ta hương đây!" Đột nhiên, một cái cánh tay khoác lên Tôn Xảo Nhi trên bờ vai.

	Tôn Xảo Nhi ngơ ngác một chút, quay đầu sau lập tức trở mặt, "Tiểu Bạch, ta nhớ ngươi muốn chết!"

	Bạch Bất Linh đẩy ra nàng lại gần mặt, "Đừng đụng bản cung, ra một thân mồ hôi bẩn, cẩn thận dơ bẩn bản cung mùi thơm cơ thể."

	Bạch Bất Linh nhãn sừng dư quang nhìn Vân Khinh một chút, làm bộ cũng không phải là rất quen bộ dáng, ta chính là mùi thơm cơ thể thế nào.

	"Làm gì có, người ta vừa mới tắm rửa qua đổi qua y phục, ai nha..." Lúc này Tôn Xảo Nhi mới chú ý tới Bạch Bất Linh treo một cái cánh tay, "Làm sao làm thành như vậy?"

	Bạch Bất Linh, "Bị người đánh a."

	"Ai dám đánh ngươi, nhìn ta không đánh hắn đầy mặt nở hoa!"

	Sau đó Bạch Bất Linh nhường một bước, đem đằng sau mang giày cao gót Áo Truân Anh lọt ra, "Chính là nàng a."

	Áo Truân Anh thân cao một mét tám, tăng thêm giày gần một mét chín, lại thêm búi tóc, nói Anh tỷ khí tràng hai mét tám mốt điểm đều không quá phận, giống như một tôn thiên thần.

	Nàng cái này lộ diện một cái, Tôn Xảo Nhi lập tức thấp đến bụi bặm bên trong, còng lưng thân thể cầu xin tha thứ, "Đại tướng quân tha mạng, nô tỳ làm sao lại đánh cho ngài đầy mặt nở hoa đâu, nô tỳ coi như nhảy dựng lên cũng với không tới ngài mặt a!"

	"Tốt, sự kiện kia đúng là ta không đúng, cũng không cần ngươi giúp nàng hả giận, Hoàng Thượng đã thay nàng đi ra, hiện tại phạt ta làm nàng tôi tớ, tùy thời nghe nàng hiệu lệnh, nàng rất uy phong đâu." Áo Truân Anh khoát khoát tay, biểu thị mình lòng dạ rộng lớn.

	Đồng thời nàng cũng chú ý tới Vân Khinh cái kia đồng dạng khí lực nữ nhân rất lớn, nàng cũng chỉ là một cái cung nữ? !

	Nếu là trước kia, Anh tử khẳng định cũng muốn lại cùng nàng so qua, nhưng có Bạch Bất Linh cái này giáo huấn, nàng nhưng cũng không dám, lại bẻ gãy một đầu cánh tay nhỏ, bị Lộc ca biết, mình sợ không phải muốn biến thành một bộc hai chủ.

	Tôn Xảo Nhi nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu lôi kéo Bạch Bất Linh đi một bên trò chuyện.

	"Ta lại không biết ngươi về sau cũng tiến cung, làm sao tới nhìn ngươi a!" Bạch Bất Linh khẽ nói, "Cũng chính là vừa mới gặp được một cái lúc trước ở chung kinh thành Tú nữ, thế mới biết ngươi cũng tiến cung, vừa mới còn đi ngự hoa viên tìm ngươi đây, kết quả ngươi đã rời đi, sau đó vừa tìm được nơi này, mệt người ta chân đều trượt nhỏ."

	Tôn Xảo Nhi cảm động nói, "Ta liền biết tiểu Bạch ngươi sẽ không quên lời hứa của chúng ta, cẩu phú quý, chớ quên đi!"

	Bạch Bất Linh cười hắc hắc, thuận tay âm thầm vào Tôn Xảo Nhi vác lấy trong giỏ xách.

	"Ai nha, ngươi đừng làm rộn, đây là đưa cho ta cô nãi nãi, nàng hoài long chủng."

	Bất quá Bạch Bất Linh đã rút tay, nhìn xem trên tay viên này Vân Mộng tiên quả, nàng chảy nước miếng đều muốn chảy ra, đây chính là tốt nhất tiên quả a, nàng lần trước ăn vào vẫn là năm mươi năm trước đâu, mà lại cứ như vậy một lần!

	Bạch Bất Linh nhìn thoáng qua Vân Khinh những trái này khẳng định là vị này cường đại thượng tiên cung cấp, nàng làm sao đối Xảo Nhi tốt như vậy? Chẳng lẽ là mưu đồ Xảo Nhi sắc đẹp? Vậy ngươi không bằng mưu đồ sắc đẹp của ta tốt a!

	"Thôi, ngươi ăn một viên đi." Tôn Xảo Nhi gặp nàng cầm đều cầm, dứt khoát thật to phương.

	Tiểu hồ ly không bỏ được hiện tại liền ăn, xốc lên vải lại nhìn một chút, cái này xem xét còn cao đến đâu.

	Thất tinh Tuyết mang! Tử Sương bảo quả! Ngân Vũ Tinh La dưa!

	Đều là tốt nhất tiên quả a! Rất muốn toàn bộ có được!

	Gặp Bạch Bất Linh con mắt đều muốn hòa tan, Tôn Xảo Nhi vội vàng che rổ, "Không thể lại để cho ngươi ăn, những này là muốn đưa lễ."

	Áo Truân Anh ở trên cao nhìn xuống cũng thấy rõ những trái này, ngạc nhiên nói, "Đây đều là từ chỗ nào hái?"

	Nàng trong hoàng cung đi theo Hoàng Thượng ăn ngon uống say, cái gì hiếm có trái cây chưa ăn qua, nhưng vì sao cái này trong giỏ xách nàng vậy mà một loại cũng không nhận ra.

	Tôn Xảo Nhi vẫn là cơ cảnh, cái này Áo Truân Anh cũng không phải người một nhà, nàng lý trực khí tráng nói, "Đây là nô tỳ trong nhà tiến cung trước vì thăm hỏi cô nãi nãi cố ý chuẩn bị, đều là chút không đáng tiền quả dại, nhưng cũng là cha mẹ tân tân khổ khổ trong núi hái, nếu như cùng cung bên trong một ít quả dáng dấp nói hùa, kia nô tỳ chỉ có thể nói, đơn thuần trùng hợp."

	Vân Khinh thúc giục, "Xảo Nhi chúng ta đi nhanh đi, thời điểm không còn sớm."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, " Tôn Xảo Nhi cũng gấp tại thoát thân, "Tiểu Bạch, ngươi cũng tốt dễ nuôi tổn thương, rảnh rỗi ta lại nhìn ngươi."

	"Ngươi biết ta ở cái nào sao ngươi liền nhìn ta."

	"Vậy ngươi ngược lại là nói a."

	Bạch Bất Linh khụ khụ hai tiếng, "Bản cung vườn ngự uyển là Tây Cửu cung cung Phượng Nghi, Phượng ngươi biết a, rồng là Hoàng đế, Phượng chính là hoàng hậu ý tứ, nói rõ bệ hạ vẫn là hướng vào để bản cung đương hoàng hậu..."

	Áo Truân Anh bắt đầu mắt trợn trắng, Vân Khinh cũng lật ra, ở trong lòng lật.

	Bạch Bất Linh, "Bất quá bây giờ bản cung cùng Hoàng Thượng còn không có cử hành nghi thức, muốn chờ một đoạn thời gian mới có thể ở đi vào, bây giờ liền tạm thời ở tại Đại Anh tử Thiên Thông uyển."

	"Thiên Thông uyển, biết, hẹn gặp lại!" Tôn Xảo Nhi quay người muốn đi.

	Bạch Bất Linh một tay giữ chặt Tôn Xảo Nhi, "Vậy ngươi đến xem ta cũng sẽ mang loại này thúc thúc a di trong núi hái được quả dại sao, người ta hiện tại có thương tích trong người, liền thích ăn quả dại."

	Nước này gâu gâu đáng thương con mắt rất khó để cho người ta cự tuyệt a, Tôn Xảo Nhi nhìn về phía Vân Khinh, Vân Khinh quay mặt chỗ khác không muốn nói chuyện.

	Tôn Xảo Nhi lay rơi Bạch Bất Linh móng vuốt, "Ta tận lực đi, tận lực "

	Nhìn xem bóng lưng của các nàng , Bạch Bất Linh "Ngao xùy" cắn một cái Vân Mộng tiên quả, nhắm mắt lại đều muốn phiêu lên, kia nhỏ biểu lộ, đơn giản không nên quá tiêu hồn.

	"Cái kia, Bạch tẩu tử, có thể để cho ta nếm một ngụm sao?" Áo Truân Anh ngượng ngùng nói.

	Bạch Bất Linh cười hắc hắc, "Vậy ngươi đem quần thoát ta liền để ngươi ăn."

	Áo Truân Anh hừ một tiếng, "Ngươi làm ta siêu dũng đại tướng quân là ai!"

	Một lát sau, Thiên Thông uyển bên trong, Áo Truân Anh để trần hai đầu đôi chân dài, cầm hạch đào sách la nói, " thật là thơm!"

	Đi ra một đoạn đường, Tôn Xảo Nhi hỏi, "Vân Vân, cái quả này ngươi là ở đâu hái a, ngươi nói cho ta, quay đầu ta cho tiểu Bạch cũng hái một chút."

	Vân Khinh "Tại một tòa cung bên ngoài, nhớ không rõ tên gọi là gì."

	"Kia..."

	"Đừng nói chuyện, có thị vệ."

	Một đội thị vệ từ các nàng bên cạnh trải qua, Tôn Xảo Nhi bận bịu im lặng, không còn dám thảo luận trộm đồ chủ đề.

	Rất nhanh liền đến Trữ Tú cung, bên ngoài lại còn có thị vệ trấn giữ, hiện tại Ngu Mỹ Nhân thế nhưng là trọng điểm bảo hộ đối tượng.

	Tôn Xảo Nhi trực tiếp vào không được, còn muốn thỉnh cầu thông bẩm.

	Bất quá một hồi, Anh Đào ra đem hai người tiếp đi vào, "Các ngươi ai là Tôn Xảo Nhi cô nương a?"

	"Ta là."

	Nhưng mà Anh Đào ánh mắt hoàn toàn bị Vân Khinh hấp dẫn, nhiều lần nhịn không được vụng trộm dò xét nàng, đẹp như vậy, làm sao mặc là cung nữ quần áo a?

	Ngu Chi Ngư đứng tại cổng, ngạc nhiên bắt lấy Tôn Xảo Nhi cánh tay, "Xảo Nhi, ngươi làm sao lại tiến cung!"

	Tôn Xảo Nhi gãi gãi đầu, "Tự nhiên là tuyển Tú nữ lạc bại, nghĩ đến đương cung nữ cũng là đầu không tệ đường ra, cái này tiến đến, a, đây là ta cùng làm việc bằng hữu Vân Khinh, Vân Vân, đây là ta cô nãi nãi Ngu Chi Ngư, có phải hay không rất đẹp."

	Ngu Chi Ngư nhìn nhiều Vân Khinh hai mắt, đem hai người để vào nhà.

	Sau khi đi vào, Tôn Xảo Nhi cũng không nói mình qua có bao nhiêu khổ, trực tiếp lộ ra ngay một rổ trái cây, "Cô nãi nãi, ta nghe nói ngươi mang thai long chủng, cũng không biết cao hứng biết bao nhiêu, cho nên cố ý mang theo cái này rổ trái cây cho ngươi."

	Một bên thị nữ Bồ Đào nói, " Xảo Nhi cô nương, bây giờ mỹ nhân ẩm thực có người chuyên phụ trách, không thể tùy tiện ăn bậy đồ vật."

	"A dạng này a, là ta nghĩ không chu đáo, vậy liền để hai vị tỷ tỷ ăn đi." Tôn Xảo Nhi không có chút nào không vui, ngược lại bắt đầu lấy lòng Anh Đào cùng Bồ Đào.

	Vân Khinh lại là không nỡ, vừa muốn nói cái gì, Ngu Chi Ngư trực tiếp liền cầm lên một cái quả, gặp da sạch sẽ, trực tiếp liền gặm một cái, "Không sao, ăn chút trái cây có thể..."

	Đột nhiên, nàng ngừng miệng.

	Cái này nhưng làm Anh Đào Bồ Đào dọa sợ, "Quý nhân ngươi không sao chứ!"

	Ngu Chi Ngư bận bịu lại ăn một ngụm, lúc này mới có chút đỏ mặt nói, "Không có việc gì a, chính là ăn quá ngon, trước kia chưa hề nếm qua!"

	Tôn Xảo Nhi nghĩ thầm, đó là bởi vì ngươi năm thứ nhất tiến cung, về sau tự nhiên là mỗi năm đều có.

	"Đã ăn ngon, kia cô nãi nãi ngươi liền ăn nhiều một điểm a."

	Ngu Chi Ngư lại đem rổ che lại, để Anh Đào Bồ Đào thu lại, "Chờ bệ hạ tới để hắn cùng một chỗ ăn."

	Nguyên lai nàng là không nỡ mình ăn một mình, cái này khiến Vân Khinh có chút nóng nảy, đây là cho chúng ta hài tử ăn a, cho tiểu hoàng đế ăn đó chính là chà đạp.

	Thế là Vân Khinh đạo, "Quý nhân, những này trái cây đối đang có mang người đặc biệt tốt, có rất nhiều có ích, nam nhân ăn kì thật bình thường."

	Ngu Chi Ngư gật gật đầu, "Vậy được rồi, vậy thì chờ bệ hạ tới, để hắn nhìn ta ăn."

	Tôn Xảo Nhi cười nói, "Cô nãi nãi cùng bệ hạ rất ngọt mật a, thật sự là tiện sát người bên ngoài!"

	Về sau hai người bị Ngu Chi Ngư lưu tại Trữ Tú cung dùng bữa, Ngu Chi Ngư cố ý mệnh Ngự Thiện phòng làm nhiều một chút đưa tới, trong lúc đó Vân Khinh lần nữa cho Ngu Chi Ngư sử dụng một chút linh khí, cũng cùng Ngu Mỹ Nhân chậm rãi quen thuộc.

	Rời đi Trữ Tú cung về sau, Tôn Xảo Nhi đề nghị tại Hoàng cung dạo chơi, kỳ thật nghĩ là tìm xem kia mấy thứ cây ăn quả.

	Vân Khinh đồng ý, hai người trải qua Bát Quái trận thời điểm, xa xa liền thấy tiểu hoàng đế vẫn ngồi ở đại thụ phía dưới, trong tay bưng lấy một chiếc lá.

	Chỉ là giờ khắc này trên mặt hắn tràn đầy tiếu dung.

	Bởi vì hắn nghĩ hắn đoán được cái này Giới Linh thụ chân chính áo nghĩa.

	Nhìn xem trên bề mặt lá cây Hứa Hậu Tổ sinh tuất ngày, Hồ Lộc có thể kết luận, đây là một cái tu chân giả!

	Bởi vì Hoa Nhuận Hoàng đế là Đại Nhạc đời thứ hai Hoàng đế, hắn tại vị 38 năm, sau đó là tại vị 25 năm trời Dương đế.

	Tiếp theo là tại vị thời gian dài nhất, dài đến 64 năm Goàng gia gia, tu Tiên Hoàng đế Vạn gia đế.

	Lại sau đó là Đại Nhạc tại vị thời gian ngắn nhất Tiên Hoàng Vĩnh Huy đế, 10 năm.

	Lại đến hiện tại Phúc Thọ 20 năm.

	Nói cách khác, sinh ra ở hoa nhuận hai năm Hứa Hậu Tổ, thời điểm hắn chết đã 156 tuổi!

	Đây tuyệt đối không phải một người bình thường giống như nên có tuổi thọ!

	Tu chân giả! Hắn là một tu chân giả! Một cái vừa mới đạo vẫn tu chân giả!

	Mà lại Hồ Lộc cảm thấy, mảnh này lá cây mình xem còn chưa đủ thấu triệt!

	Trong này còn có có thể làm cho mình đào móc đồ vật.

	Đúng lúc này, Hồng Đào đến đây, bưng tới hậu cung bảng hiệu.

	Lần này, phía trên một lần nữa nằm lên năm khối bảng hiệu
Kết chương.