Chương 83 : Zo OCTB ức thể.
Văn phòng Các Hành động Bất thường, một đám đặc công đang kia kêu thảm, bên cạnh nhân viên y tế đang mỗi cái kiểm tra thân thể của bọn họ tình huống, không khỏi nhíu mày. Bản thân những thứ này đồng nghiệp gặp được loại vi khuẩn này quá mức mãnh liệt, dĩ vãng dược tề cũng không phát huy được tác dụng, nhưng may mắn chính là, những virus này cũng không có tới chết nguy hiểm, chẳng qua là để cho đồng nghiệp của mình một mực không có thể lực làm việc.

	Mà ở cục trưởng phòng làm việc, từ thủ phủ đặc khu mở xong sẽ trở lại Hank · Henshaw cũng là bộ mặt tức giận nhìn ở trước mặt mình cúi đầu Emir, cái này mới rời khỏi không bao lâu, Emir liền cho mình thọc cái như vậy cái sọt lớn.

	"Tự tiện lấy dùng hợp thành Kr đá phun sương, dẫn người vô cớ đi tập kích một siêu anh hùng, ngươi là thật không có đem ta để ở trong mắt a, Emir." Hank giọng nói chuyện rất bình thản, bình thản đến Emir cảm thấy có chút sợ hãi, thọc như vậy cái sọt lớn, cấp trên của mình một câu tức giận giọng điệu cũng không có, đây là muốn vào chỗ chết chỉnh nàng a. Đúng vậy, đến bây giờ, Emir cũng biết bản thân trước làm chuyện có nhiều không đầu óc, nhưng là một khi kéo tới em gái của mình Carla, Emir IQ trực tiếp không không có , nàng cũng rất bất đắc dĩ.

	"Nhưng là cục trưởng, ta hợp thành Kr đá phun sương cũng không có sử dụng, hơn nữa mặc dù là ta dẫn người đi tìm phiền toái, nhưng bây giờ giống như là người của chúng ta bị thương hey." Emir yếu ớt nói một câu, bày tỏ bản thân cũng là người bị hại.

	"Đúng vậy a, ở ngươi vận dụng nguy hiểm công nghiệp quân sự vũ khí về sau, người ta chẳng qua là đem các ngươi giáo huấn một trận. Dựa theo nước Mỹ luật pháp, hắn chính là giết các ngươi chúng ta cũng không có chỗ đi nói rõ lí lẽ."

	Hank tiếp tục thong thả ung dung nói, Emir không biết nói gì, chỉ có thể im lặng chờ cấp trên của mình xử trí như thế nào chính mình.

	"May mắn chính là, ngươi không có dùng hợp thành Kr đá phun sương, chúng ta bên này không có thương vong, đối phương cũng tựa hồ không có ý định theo chúng ta dính líu quan hệ, nhưng là vô cớ vận dụng công nghiệp quân sự vũ khí ở khu vực thành thị mục tiêu đả kích một điểm này không vòng qua được, dừng ngươi bốn tháng chức, vừa đúng rút lui thời gian này ngươi cùng muội muội ngươi thật tốt hàn huyên một chút, cũng chuẩn bị một chút SAT thi, mặc dù danh ngạch của ngươi đã bị nội định , nhưng trên mặt nổi vẫn phải là có cái giao phó, đi đi."

	Trực tiếp đánh nhịp làm quyết định, không khỏi Emir giải thích, tự biết đuối lý Emir chỉ có thể đáp ứng, mà lúc này, phụ trách trị liệu đặc công nhân viên y tế cũng tiến vào, nhìn một cái Emir mới đúng Hank báo cáo: "Trưởng quan, đặc công của chúng ta đều vô sự ."

	"A, đặc hiệu thuốc nhanh như vậy?"

	"Không phải, đặc hiệu thuốc cũng không có đưa đến hiệu quả, bọn họ chính là như vậy bản thân tốt , không có bất kỳ triệu chứng."

	"Được, ta đã biết, cũng đi ra ngoài đi."

	Chờ hai người này lui ra ngoài về sau, Hank mới đưa chỉnh gian phòng làm việc đóng kín, điều đi UAV bên trên liên quan tới Corvin cùng Emir tác chiến một màn kia, nhất là ở Corvin tiến hành hình thái biến hóa thời điểm, Hank vẻ mặt cũng rất ngưng trọng, mười ngón tay đan chéo đặt lên bàn."Kỳ dị khoa học kỹ thuật, ở đã biết tinh cấp văn minh giống như không có người nào có loại này thiết giáp triệu hoán khoa học kỹ thuật đi, như vậy, ngươi lại là từ nơi nào được đây này, người may mắn."

	Liền Corvin chính mình cũng không rõ ràng lắm, kỳ thực bản thân ở Nasinno thị làm hết thảy hoạt động, đều bị những thứ kia người để tâm nhìn ở trong mắt, ở bây giờ cái này vệ tinh phủ đầy vũ trụ thời đại, có rất ít cái gì không tra được , chỉ bất quá Corvin đang bảo đảm bản thân bí mật thân phận phương diện làm hay là rất không tệ, ít nhất Hank bọn họ vẫn vậy không có tra rõ Corvin chính là Kamen Rider.

	Mà Hank cũng bắt đầu suy tính trước siêu nhân cùng bản thân nói đề nghị kia, gia nhập Liên minh Công lý có lẽ là cái lựa chọn tốt. Cái này tạm thời không nhắc tới, Corvin đem Emir giáo huấn một trận sau, cũng không tiếp tục hắn đả kích phạm tội hoạt động, xuyên thấu qua Thế giới trong Gương trượt trở về phòng của mình, thật không có trước bị Emir gõ một muộn côn tức giận, ngược lại là hưng phấn, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện một nhanh chóng lấy được tích phân phương pháp.

	Hai lần , chỉ cần mình ở vốn có hình thái bên trên khai phát ra một mới trạng thái, hệ thống chỉ biết tưởng thưởng bản thân tích phân, hơn nữa cũng không ít, chẳng qua là Corvin hiện tại còn không rõ ràng lắm bản thân cái này khai phát căn cứ vào cái dạng gì cơ sở, nhưng cái này cũng không hề lo lắng, có hệ thống ở đây.

	"Hệ thống, có phải hay không chỉ cần khai phát bước phát triển mới hình thái thì có tích phân tưởng thưởng?"

	【 đúng vậy, nhưng có tiền đề, phải là thuộc về nguyên tác trong chưa từng xuất hiện hình thái, lại không phải á hình thái. 】

	"Á hình thái." Corvin nghi ngờ nói.

	【 đơn giản mà nói, kí chủ mới vừa rồi là lấy virus, con nhện làm đôi hình thái cơ sở, mà từ đôi hình thái dọc theo người ra ngoài á hình thái, tỷ như con nhện cò súng, virus cò súng như vậy á hình thái phối hợp chỉ có thể từ kí chủ tự thân sử dụng, không cách nào thu nhận sử dụng số liệu cùng tích phân tưởng thưởng. 】

	Được rồi, hệ thống trực tiếp đem Corvin ý tưởng cho phá hỏng , hắn còn nghĩ đổi đi ra nguyệt thần, kim loại, nóng bỏng ba cái trí nhớ thể cùng hai cái này trí nhớ thể phối hợp, nói thế nào cũng có thể làm ra 6 cái á hình thái, mò một đợt phong trở lại, bây giờ nhìn lại, chỉ có thể lại lần nữa trí nhớ thể bên trên hạ thủ. Thở dài một cái, Corvin lần nữa liếc về phía những thứ kia không có hiểu đi ra trí nhớ thể, cảm giác không nhiều, chỉ có 48 cái, điều này làm cho Corvin hơi nghi hoặc một chút.

	"Hệ thống, ta nhớ được trí nhớ thể là căn cứ địa cầu thư viện thu lục trí nhớ tiến hành chế tác đi, nơi này có điểm thiếu a."

	【 trên lý thuyết, toàn bộ xuất hiện ở địa cầu thư viện trong trí nhớ đều có thể chế tác, nhưng bổn hệ thống thu lục chỉ có nguyên tác trong xuất hiện trí nhớ thể cùng chưa từng xuất hiện phế án, nếu như kí chủ mong muốn khai phát mới trí nhớ thể, kia liền cần tích phân đổi. 】

	"Thật ? Có thể khai phát siêu nhân trí nhớ thể không?" Corvin trực tiếp liền đòi hỏi tham lam nói.

	【 tạm thời không ủng hộ này chức năng. 】

	Corvin không nói, không ủng hộ này chức năng ngươi còn cùng ta nói như vậy ba hoa chích choè , có chút khó chịu hệ thống cho mình vẽ bánh nướng, Corvin cũng đem ánh mắt thả vào những thứ này vốn có trí nhớ thể bên trên, mấy cái kia nguyên hình thái phải có trí nhớ thể Corvin liền tạm thời không đi làm tính toán, mấy ngày nay liền Văn phòng Các Hành động Bất thường cũng qua tìm đến mình nói chuyện, Corvin cũng cảm thấy Nasinno thị cái thành phố này nên bắt đầu từ từ thăng cấp, những thứ kia vốn nên muộn tới mấy năm xuất hiện phản diện đều sẽ lục tục đăng tràng, mình cũng phải làm hết sức tăng cường thực lực của tự thân.

	Quét mắt hạ những thứ này đã có trí nhớ thể, Corvin trong đầu cũng bắt đầu suy nghĩ như thế nào khai phát bước phát triển mới hình thái, nguyên tác ba hình thái chỉ có thể vải gấm thêm hoa, hắn muốn chính là có thể tặng than ngày tuyết ."Ừm, cái này xem ra giống như cùng nanh có điểm giống a." Corvin nhìn bảng cái trước cùng những ký ức khác thể bất đồng màu nâu Lang Hình trí nhớ thể, có chút ngạc nhiên.

	Làm cái tư thâm đặc biệt nhiếp mê, W series bên trong chỉ muốn ký ức thể mang theo đặc thù ngoại hình , năng lực bên trên cũng mạnh không ít, mặc dù cũng có tập đoàn tài chính B bán đồ chơi hiềm nghi. Nghĩ tới đây, Corvin có chút không kềm chế được bản thân xao động ý tưởng, trực tiếp liền nói: "Hệ thống, liền giúp ta đổi cái này đi."

	【 nhận được, zo OCTB ức thể, tích phân một triệu, hai trăm ngàn, đã khấu trừ, còn thừa lại tích phân: Chín trăm năm mươi ngàn, hi vọng kí chủ tiếp tục cố gắng. 】

	Tự động xao lãng rơi một câu cuối cùng, Corvin thối lui ra hệ thống không gian, tâm niệm vừa động, cái đó bản thân tốn một cái giá lớn đổi zo OCTB ức thể liền xuất hiện ở trước mặt mình, một cái màu nâu Lang Hình trí nhớ thể, trí nhớ thể giấu ở bụng vị trí, cái này trí nhớ thể cùng nguyên tác trong nanh vậy, đều có không thấp trí năng, tiến tới Corvin trước mặt liền bắt đầu làm nũng, còn gọi mấy tiếng có điện âm chó sủa.

	"Tiểu Văn, phía trên chuyện gì xảy ra, thế nào có chó thanh âm." zoo thanh âm có chút quá lớn, liền mình đã ngủ say cha mẹ đều bị đánh thức.

	"Không có gì, ta chẳng qua là ở xem chiếu bóng ~ "

	"Đi ngủ sớm một chút, còn có nửa tháng sẽ phải đi học, ngươi tốt nhất điều chỉnh tốt ngươi đồng hồ sinh vật."

	"Biết ."

	Hô ~ khẽ thở ra một hơi, Corvin lúc này mới đem che lỏng tay ra, lộ ra bên trong  zo OCTB ức thể."Sau này phải nhờ vào ngươi phụ một tay , tiểu tử." zo OCTB ức thể khá có linh tính cà cà Corvin đầu ngón tay, sau đó cũng rất tự giác nhảy đến đầu giường tiến vào trạng thái hưu miên, ngược lại Corvin bị nó một chiêu này làm cho có chút dở khóc dở cười, hắn thật đúng là là lần đầu tiên gặp qua trí nhớ thể ngủ.
Kết chương.