Chương 103 : Tiểu mụ điển hình Bạch Bất Linh.
Nghe xong Anh em Hồ Lô cố sự, Bạch Bất Linh khóc không thành tiếng, "Thái cảm động!"

	Bình An, "Đúng vậy a, bảy cái Hồ Lô huynh đệ..."

	Bạch Bất Linh bôi nước mắt, "Ta nói là xà tinh cùng bọ cạp tinh tình yêu thái cảm động, cái này không phải liền là sinh cùng ngủ, chết chung huyệt sao, nguyên lai thật tồn tại loại này tình yêu!"

	Giờ phút này nàng thật sâu vì chính mình từng sinh ra bỏ xuống Hồ Lộc đi thẳng một mạch ý nghĩ mà khinh bỉ chính mình.

	Hồ Bình An: ? ? ?

	"Bình An, xà tinh kia phu nhân là màu gì a, nàng cùng Bạch Tố Trinh tiểu Thanh các nàng quen biết sao? Ai nha, nàng sẽ không phải chính là tiểu Thanh đi! Bạch Xà truyện phần tiếp theo?"

	Hồ Bình An lắp bắp, "Hẳn, hẳn là không biết đi, giống như không có liên hệ a ~ "

	"Ngươi một cái nghe chuyện xưa nói cũng không tính a, cho nên như thế cảm nhân tình yêu cố sự ngươi là từ đâu mà nghe được a?" Bạch Bất Linh hỏi.

	"Ta, cha ta nơi đó."

	"Phu quân ta? Hắn lại là từ chỗ nào nghe được đâu?"

	"Đều là cha mình biên, " Bình An tự hào nói, "Không chỉ có Anh em Hồ Lô, còn có Bạch Xà truyện, Thiến Nữ U Hồn, một cái Hỏa Xạ Thủ, Tây Du Ký đâu!"

	"Cái gì, Bạch Xà truyện tác giả là cha ngươi!" Bạch Bất Linh đằng ngồi dậy, lung lay Bình An lập tức.

	"Đúng, đúng a ~ "

	"Kia Bạch Tố Trinh bị đặt ở Lôi Phong tháp phía sau cố sự ngươi có biết hay không?"

	"Biết a."

	"Mau cùng ta nói một chút!"

	Bình An không nghĩ tới nàng cái này phong tao tiểu mụ vậy mà tốt cái này miệng, thế là nàng cười xấu xa nói, " vẫn là để cha kể cho ngươi đi, hắn giảng khẳng định so ta nói thật hay a."

	Lão cha, cơ hội lưu cho ngươi nha, không cần cám ơn.

	"Đúng là đạo lý này, dù sao cố sự là hắn biên ra nha, khẳng định giảng cẩn thận." Bạch Bất Linh một lần nữa nằm xuống, chờ mong.

	Hôm nay hắn giống như lật ra Sở Sở bảng hiệu, cũng không biết Sở Sở ngại hay không cùng với nàng chen một chút?

	Được rồi, vẫn là ngày mai rồi nói sau, nàng còn có chính sự đâu.

	"Bình An a, ngươi nhanh lên ngủ đi ~" Bạch Bất Linh sờ lấy tiểu nữ hài tóc, ngủ về sau cho ngươi ăn được đồ vật.

	~

	Bình An rất nhanh đi ngủ, nhưng Kim Ngọc Châu không ngủ được.

	Hiện tại đầu lưỡi nàng vẫn là tê dại, mẹ nó, vừa mới Hồ Lộc cắn được đầu lưỡi nàng, đương nhiên nàng cũng có lỗi, không nên loạn tách ra.

	Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt hắn còn đem Vấn Đạo kiếm bày ở trên giường.

	Cái này cũng có thể chịu, chỉ cần ngươi thành thành thật thật đi ngủ cũng được a, ngươi khi đó tại phòng tắm là thế nào cam kết.

	Thế nhưng là trở lại phòng ngủ, chăn mền một được, hắn lại bắt đầu trêu ghẹo!

	Xin nhờ, bên cạnh nằm một con nữ quỷ, ngươi làm sao có ý tứ a!

	"Hoặc là dùng tay, hoặc là dùng chân, hoặc là dùng cả tay chân, ngươi tuyển a ~" Hồ Lộc uy hiếp nói.

	Hắn xem như đã nhìn ra, Kim Ngọc Châu không có ý tứ ngay trước Sở Sở mặt cùng mình quá phận thân cận, hai người hẳn là bạn rất thân, thậm chí là người yêu quan hệ, hắn vừa vặn lợi dụng điểm ấy uy hiếp nàng.

	Hết sức hèn hạ, nhưng người nào để các ngươi trước lừa gạt trẫm, trẫm nhìn rõ mọi việc, thấy rõ thiên hạ tu chân giả bí mật, lại bị hai người các ngươi tiểu nha đầu phiến tử lừa gạt, còn lừa hai lần, nếu không cho các ngươi một điểm nhan sắc nhìn xem, không thông suốt a!

	Kim Ngọc Châu thật đúng là sợ, người ranh giới cuối cùng chính là một chút xíu đột phá, trước đó chân nghệ công việc, vừa mới cắn đầu lưỡi, còn có hiện tại, vì không bị Sở Sở phát hiện bên dưới chăn hoạt động, nàng lựa chọn xuất thủ trấn áp.

	Dù sao vừa mới tách ra qua, coi như quen thuộc.

	"Hai người các ngươi đã ngủ chưa?" Sở Sở đột nhiên lên tiếng.

	Kim Ngọc Châu dọa đến tay khẽ run rẩy, Hồ Lộc đáp lại, "Làm sao vậy, có phải hay không kiếm linh không cần đi ngủ a."

	Sở Sở, "Xác thực không cần, nếu không chúng ta trò chuyện một lát?"

	Kim Ngọc Châu nghĩ rút tay về, Hồ Lộc để nàng tiếp tục, "Tốt, trò chuyện một lát liền trò chuyện một lát."

	Kim Ngọc Châu khẩn trương nhất, "Có gì có thể nói chuyện, vẫn là ngủ đi."

	Sở Sở, "Liền tâm sự người nhà của ngươi đi, nghe nói nhà ngươi bị diệt cả nhà, Hoàng Thượng biết nguyên nhân gì sao?"

	Kim Ngọc Châu, "A, đúng đúng đúng, có thể trò chuyện cái này, Hoàng Thượng ngươi nói một chút chứ sao."

	Nguyên lai là Sở Sở nghĩ làm rõ ràng Hảo kiếm sơn trang thảm án diệt môn nguyên nhân, vừa vặn Hồ Lộc cũng nghĩ từ Sở Sở nơi đó nghe ngóng Sở gia kia một phần.

	"Kỳ thật cũng không tính được diệt môn, " Hồ Lộc nói, " chết là lão trang chủ, trang chủ cùng thiếu trang chủ, còn có một số Hảo kiếm sơn trang cao thủ, những cái kia phụ nữ trẻ em ngược lại là bình yên vô sự."

	"Cho nên là tới cửa trả thù?" Sở Sở hỏi.

	"Cũng có thể là là tầm bảo, đối phương đem Hảo kiếm sơn trang kia mấy cái danh kiếm đều lấy đi."

	"Bao quát Tinh Thần sao?" Sở Sở hỏi.

	"Tinh Thần gì, " Hồ Lộc nhịn không được nhắc nhở một câu, đừng quên ngươi bây giờ vai trò nhân vật, "Kim cô nương cũng biết Hảo kiếm sơn trang những cái kia danh kiếm?"

	Sở Sở lắp bắp nói, "Cũng là từ giang hồ đồng đạo nơi đó nghe nói, nghe nói Hảo kiếm sơn trang có một thanh hơn hai trăm năm bảo kiếm, tên là Tinh Thần, truyền lại từ tổ tiên, danh xưng trấn trang chi bảo, một kiếm chống đỡ vạn kiếm."

	Lúc trước nàng tràn đầy tự tin đi Hảo kiếm sơn trang báo thù, chính là bị Sở Vân Bằng dùng thanh kiếm này đả thương, đoán chừng là Sở gia lão tổ tùy thân pháp khí.

	Hồ Lộc, "Thanh kiếm này hẳn là cũng bị trộm đi, theo người sống sót lộ ra, đối phương còn muốn tìm một bản sổ tay, một bản Sở gia lão tổ lưu lại sổ tay, đoán chừng quyển kia sổ tay mới là gây nên cái này lên huyết án thủ phạm."

	Kim Ngọc Châu chỉ lo bận rộn mình, để Hồ Lộc cùng Sở Sở một đối một trò chuyện.

	Lúc này Hồ Lộc lại điểm nàng, "Ái phi a, ngươi có nhớ hay không nhà ngươi có như vậy một bản sổ tay đâu."

	Kim Ngọc Châu: "Nhanh nhanh, a? Ngươi nói cái gì?"

	Hồ Lộc, "Không sao."

	Sở Sở ngơ ngác một chút, lão tổ sổ tay, lúc trước bị chủ nhân cùng một chỗ lấy đi a, chẳng lẽ bên trong còn có cái gì mình không có phát hiện bảo bối?

	Nàng lúc này đưa tin cho chủ nhân, xin chủ nhân xem xét một chút, nếu có bảo bối, vậy dĩ nhiên chính là chủ nhân, chủ nhân thực lực tăng cường, đối nàng cái này kiếm linh chỉ có chỗ tốt.

	Vân Khinh lúc này không tiện lắm, Tôn Xảo Nhi còn chưa ngủ, nàng vừa mới ăn một đại phần xốp giòn núi, hiện tại lại chống đỡ lại thoải mái, ngay tại trong phòng dạo bước.

	Nàng vừa đi còn một bên cùng Vân Khinh phổ cập khoa học, "Cái này xốp giòn núi lúc sau được trải qua bệ hạ cải tiến, đã là bình thường bách tính nhà cũng có thể ăn đến lên giải nóng vật, bệ hạ còn lấy một cái tên mới, gọi kem ly, nghe liền băng thoải mái, chỉ là nhà ta nghèo, đây là lần thứ nhất ăn vào."

	Vân Khinh miệng nhỏ ăn cái này Ngự Thiện phòng phát kem ly, tại Tôn Xảo Nhi lưng quay về phía mình thời điểm thổi một ngụm, Xảo Nhi lập tức một đầu vừa ngã vào trên giường mình, mê man.

	Vân Khinh đem Sở Sở bao khỏa phóng xuất, tìm ra quyển kia Sở Ngạo Thiên sổ tay.

	Bên trong ngoại trừ « Dẫn khí quyết » « Thiết sơn tạo » bên ngoài, cũng chỉ còn mấy thiên Sở Ngạo Thiên nhật ký, không nghĩ tới cái kia buồn bực im lìm Sở Ngạo Thiên vậy mà thích viết nhật ký.

	Vân Khinh cũng không có phát hiện nghi điểm gì, cho đến ngón tay của nàng nhặt lên sổ tay thật dày phong bì, a, bên trong có cái gì!

	Sau đó, Vân khinh truyền tin tức cho Sở Sở, "Tìm được một phần tàng bảo đồ, nhưng chỉ có một phần tư."

	"Là Đái Lục Phu bảo tàng?" Sở Sở kinh ngạc nói.

	"Hẳn là, mặt khác 3 phần hẳn là tại kia 3 vị Thiên Vương hoặc là hậu nhân của bọn họ thủ hạ." Vân Khinh đạo, nguyên lai đây chính là Lâm Khiếu Thiên sống như thế cao tuổi rồi, còn kiên trì rời núi nguyên nhân.

	Đã từng, Đái Lục Phu tại tu chân giới cơ hồ chính là đệ nhất cao thủ, cho nên hắn xuất thủ lật đổ Đại Càn, dù là có chút tông môn cùng Đại Càn Hoàng tộc quan hệ không ít, cũng không dám xuất thủ cản trở, Đái Lục Phu cũng ăn ý tại tạo phản thời điểm chưa từng có độ sử dụng pháp thuật thần thông.

	Bất quá Đái Lục Phu bỏ mình thời điểm cũng chính là Kim Đan sơ kỳ mà thôi, sau khi chết hắn đan dược pháp khí cùng linh thạch các loại Tu chân vật liệu bị bốn cái đồ đệ cùng cơ thiếp chia cắt sạch sẽ, đây là Vân Khinh tận mắt nhìn thấy, cho nên cái này cái gọi là bảo tàng đoán chừng cũng chính là hắn cướp bóc phú hộ cùng quan viên tiền bạc, phàm nhân hoặc là cấp thấp tu sĩ quan tâm, Vân Khinh lại không để vào mắt.

	Nàng đem một phần tư tàng bảo đồ cất kỹ, "Chờ ngươi tái tạo nhục thân, cái này đồ lại giao cho ngươi đi."

	Sở Sở, "Không, ta giữ lại mới vô dụng, đồ vẫn là cho chủ nhân đi."

	"Tùy ngươi."

	Hai người bọn họ vừa nói dứt lời, liền nghe Hồ Lộc "A" một tiếng, sau đó dưới chăn tất tiếng xột xoạt tốt.

	Sở Sở luôn cảm thấy hai người này tại cõng lấy mình làm chuyện gì.

	Hừ, các ngươi không nói cho ta, ta cũng không nói cho các ngươi tàng bảo đồ tại chủ nhân trên tay!

	Đương nhiên, nếu như các ngươi cầu ta?

	Sở Sở nhưng thật ra là rất muốn tìm người chia sẻ, nhưng lúc này lại nhìn quá khứ, Kim Ngọc Châu đã tại Hoàng đế trong ngực bình yên ngủ thiếp đi, hai người đều nhắm mắt lại.

	Cái này tư thế, thân mật để Sở Sở hết sức không thích ứng.

	Ta còn ở lại chỗ này đâu!

	~

	Hôm sau trời vừa sáng, ngay tại cho Tiểu Ngư Nhi chuẩn bị bữa sáng cháo thời điểm, Vân Khinh lại bị cung Phượng Nghi điểm danh.

	Chính được sủng ái Bạch thục nữ để nàng đi một chuyến.

	Tôn Xảo Nhi đều chua, xoa có chút bị sái cổ cổ, "Làm sao tiểu Bạch luôn luôn tìm ngươi không tìm ta à?"

	Vân Khinh "Nàng tìm ta chưa hề không có chuyện tốt, ngươi cũng không cần hâm mộ."

	"A, kia nàng lần trước tìm ngươi là chuyện gì a?" Tôn Xảo Nhi bát quái nói.

	"Việc quan hệ Hoàng đế tư ẩn, không tiện lộ ra."

	Hoàng đế tư ẩn?

	Bốn chữ này để Tôn Xảo Nhi càng thêm miên man bất định, ai nha, loại sự tình này càng hẳn là tìm ta a! Miệng ta nghiêm!

	~

	Vân Khinh lần nữa đi vào cung Phượng Nghi, quen cửa quen nẻo đẩy cửa đi vào, chỉ bất quá lần này nghiêng đầu, phòng ngừa lại nhìn thấy một chút không sạch sẽ đồ vật.

	Lần này cũng không có, có chỉ là một con tràn đầy áy náy tiểu hồ ly, còn có một cái nằm ở trên giường, một mực gọi mình rất nóng, còn đưa tay hư không nắm lấy cái gì Đại công chúa Hồ Bình An.

	Vân Khinh liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, "Ngươi cho nàng ăn cái gì? Nấm độc?"

	Bạch Bất Linh nhỏ giọng nói, "Thượng tiên nhất định cứu ta, ta cho Bình An phục dụng một viên yêu đan."

	"Yêu đan? Bao nhiêu năm tu vi?"

	"Một con kê tinh, có thể nói tiếng người, tiếp cận hóa hình."

	"Kia tối thiểu ba trăm năm tu vi, như thế đồ đại bổ ngươi cũng dám trực tiếp kín đáo đưa cho một cái vừa bước vào luyện khí tiểu hài tử!"

	Vân Khinh nghiêm khắc để Bạch Bất Linh triệt để hoảng hồn, nước mắt lạch cạch lạch cạch hướng xuống rơi, "Bình An nàng sẽ không chết a?"

	Vân Khinh "Sẽ không, trước đó ta từng cho nàng dùng qua Tẩy Tủy đan cùng hai viên linh thạch, trên người nàng năng lượng đã đầy đủ dồi dào, nếu là không có những cái kia, ăn cũng liền ăn, hiện tại nhưng thật ra là có chút bổ quá mức, nhưng nếu là không ăn những cái kia, thân thể của nàng cũng khó nhận thụ như thế đại nhất khỏa yêu đan."

	Bạch Bất Linh nhẹ nhàng thở ra, "Vậy kế tiếp liền phiền phức thượng tiên."

	Vân Khinh một trận khí muộn, cái này rõ ràng không phải mình đồ đệ, nhưng cảm giác tự mình làm đều là sư phụ việc a!

	Nhưng lại không thể mặc kệ, nói thế nào cũng là đồ đệ mình đại tỷ.

	Thế là Vân Khinh vận khởi linh khí, bắt đầu giúp Bình An tiêu hóa viên này yêu đan năng lượng, những này Bạch Bất Linh hoàn toàn sẽ không.

	Kỳ thật yêu đan tốt nhất làm thuốc, làm thành linh đan lại càng dễ tiêu hóa, một cái yêu đan có thể làm tốt mấy khỏa linh đan, cũng có lời một chút.

	Vân Khinh chỉ có thể nói Bạch Bất linh khí điễn của trời, bất quá nàng nói mình là trong đêm xuất cung trong núi bắt yêu quái, cố ý cho Bình An bổ thân thể, dụng ý là tốt, cũng coi là tiểu mụ điển hình.

	Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên.

	Xong việc sau Vân Khinh xoay người rời đi, để tránh bị tỉnh lại Bình An phát hiện, hiện tại đứa nhỏ này công lực lại tiến bộ rất nhiều, mà lại là đại cất bước tiến lên, tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Kết quả nàng vừa ra cung Phượng Nghi liền thấy tiểu Hoàng đế tại đại thụ phát xuống ngốc, nàng bận bịu cúi đầu xuyên qua Bát Quái trận.

	Hồ Lộc không có chú ý tới Vân Khinh hắn chính chuyên chú nhìn Bình An kia cái lá cây.

	Mặc dù biết một hai ngày thời gian không có khả năng có thay đổi gì, nhưng mỗi sáng sớm Hồ Lộc đều muốn chú ý một chút Bình An lá, nhìn thấy Bình An hết thảy bình thường, lão phụ thân cũng cảm giác đặc biệt an ủi.

	Vậy mà hôm nay Bình An tựa hồ không quá bình thường, ta không nhìn lầm đi! ! !

	Hồ Lộc thậm chí hoài nghi mình quan tưởng pháp xảy ra vấn đề, hắn nhìn thấy Bình An cảnh giới nơi đó viết là: Luyện khí tầng hai!

	Không phải vừa mới tiến vào luyện khí sao, đây là ngồi hỏa tiễn sao?

	Còn có, Bình An chính nàng biết mình tấn thăng sao?

	Đang nghĩ ngợi đồ ăn sáng thời điểm hảo hảo quan tâm một chút đại nữ nhi, lúc này lại có Hồ bồ câu từ đỉnh đầu bay qua.

	Hồ Lộc trực tiếp chặn lại nó trên đùi mật tín.

	Vẫn là Kiêu Ngũ nơi, vẫn là liên quan tới Kim Ngọc Châu hồ sơ.

	Ngày hôm qua phần là gần đây hồ sơ, hôm nay càng toàn diện, đem Kim Ngọc Châu khi còn bé kia bộ phận cũng bổ đủ.

	Hồ Lộc nhìn một chút, sắc mặt đột nhiên không dễ nhìn.

	Nàng lại là gia đình liệt sĩ trẻ mồ côi?

	Mà lại là bắc phạt Thập Nhị quân hậu nhân!

	Lúc trước thu phục Bắc Cương, Hồ Lộc hạ chỉ chiêu lão binh trở lại tiền tuyến, bọn hắn cũng không bị lúc đầu quân đội trưởng quan chỗ vui, thế là thiện chiến lão binh bị chọn lấy về sau, còn lại hợp thành Thập Nhị quân, cũng sáng tạo ra Phúc Thọ nhất triều thảm thiết nhất một lần thất bại chiến dịch.

	Hơn hai vạn lão binh bị Bắc Cương man di tàn sát hầu như không còn, hai vạn cái gia đình phá thành mảnh nhỏ.

	Chiến dịch kết thúc về sau, Hồ Lộc còn tự thân đi chiến trường, cũng tận mắt thấy mấy cái sắp chết lão binh nhắm mắt lại.

	Trong đó một cái gọi Quách Kim Bưu Bách phu trưởng thân trúng mười mấy tiễn, cơ hồ bị cắm thành con nhím, nhưng y nguyên dũng mãnh giết chết 3 cái Bắc Cương mọi rợ, trở thành Thập Nhị quân dựng nên một cái điển hình.

	Hồ Lộc lúc ấy cầm tay của hắn, nghe hắn nói không yên lòng nhất chính là bà nương cùng khuê nữ.

	Ngay lúc đó Hoàng đế bệ hạ chính miệng hứa hẹn, "Trẫm cùng Đại Nhạc nhất định sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt các nàng, nhất định!"

	Nghe được câu này, Quách Kim Bưu mới nhắm mắt lại.

	Hồ Lộc tự cho là hắn chiến hậu trợ cấp công việc rất đúng chỗ, tiền trợ cấp, cô từ viện, có thể nói là các triều đại đổi thay tối ưu ướt át.

	Nhưng cuối cùng vẫn là bỏ sót một cái Kim Ngọc Châu.

	Hoàng đế phát động chiến tranh để nàng đã mất đi phụ thân, rất nhanh liền không có mẫu thân, biến thành cô nhi nàng cũng không có nghe từ sắp xếp vào cô từ viện, mà là theo đường huynh xuôi nam xông xáo giang hồ, cũng cuối cùng thành một côn đồ.

	Về sau lại là Hoàng đế một đạo mệnh lệnh, để nàng ném đi bát cơm.

	Cũng không biết làm sao trời xui đất khiến, nàng tiến vào Hoàng cung, thành Hoàng đế nữ nhân.

	Đối với năm đó Thập Nhị quân hủy diệt, Hồ Lộc một mực hết sức tự trách, hắn có không thể trốn tránh trách nhiệm, cho nên hắn coi là, Kim Ngọc Châu tiến cung là thiên ý, chính là vì để hắn đền bù lúc trước đối Quách Kim Bưu không có làm được hứa hẹn.

	Nhưng mình tối hôm qua lại như vậy khi dễ lăng nhục nàng, Hồ Lộc đấm Giới Linh thụ, tự trách không thôi.

	Đấm đấm, vài miếng lá cây bay xuống xuống tới.

	Hồ Lộc nhìn lướt qua, ách, trung khu người chết thật tấp nập, chậc chậc, vẫn là cùng một môn phái.

	~

	Hà Đông, Lang Gia huyện.

	Phú Hiển Quý là Lang Gia huyện một cái dược liệu thương nhân, trên không lo thì dưới lo làm quái gì, bình thường cũng không hiển sơn lậu thủy.

	Xế chiều mỗi ngày đi trà lâu nghe sách xem kịch là hắn cố định hưu nhàn hạng mục.

	Hôm nay thuyết thư tiên sinh là khuôn mặt mới, nhưng giảng so trước đó vị kia mạnh.

	Phú Hiển Quý nghe hết sức vui vẻ.

	Kể xong một đoạn đương thời lưu hành « Bạch Xà truyện » về sau, vị này thuyết thư tiên sinh lại bắt đầu giảng một chút Hoàng gia tin đồn thú vị.

	Trong đó liền nói đến Phúc Thọ Hoàng đế tao ngộ lừa đảo Liệt Dương chân nhân, cuối cùng Đại công chúa chọc thủng đối phương cố sự.

	"Việc này ở kinh thành lưu truyền rất rộng, rất nhiều quan ở kinh thành đều từng tận mắt nhìn thấy, nghĩ chúng ta vị này Phúc Thọ đại đế, kia là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm a, văn thành võ công, bên cạnh cái nào không phải bản triều hiện tại quan, nhưng chính là cái này Tiên vận không tốt, tìm tiên lệnh ban lâu như vậy, một cái Chân Tiên đều không có gặp."

	Phú Hiển Quý nghe mỉm cười một tiếng, thầm nghĩ, chúng ta đường đường tu chân giả, tiêu dao cả đời, cỡ nào tự tại, tại sao muốn đi cho một cái phàm tục Hoàng đế đương chó, đây không phải tự cam đọa lạc là cái gì.

	Ai ngờ lúc này lại có người lên tiếng phản bác người viết tiểu thuyết.

	"Ai nói bệ hạ Tiên vận không tốt, chỉ bất quá gặp một cái giả tu sĩ mà thôi, bây giờ bệ hạ có thể tính lúc tới vận chuyển đi." Một cái trung niên phú thương bộ dáng người nói.

	"Chưa dám thỉnh giáo?" Người viết tiểu thuyết chắp tay một cái.

	"Tại hạ bất quá là kinh thành một thương nhân, cùng cung bên trong có sinh ý vãng lai, cho nên biết đến nhiều chút, chúng ta bệ hạ gần nhất tâm tình vô cùng tốt, hắn được một kiện bảo bối."

	"Bảo bối gì đây?" Không chỉ có người viết tiểu thuyết hiếu kì, trà lâu bên trong cái khác người nghe cũng tò mò nghe ngóng.

	Bao quát Phú Hiển Quý, hắn cũng dựng lên lỗ tai.

	Thế nhưng là cái này trung niên phú thương lại không chịu nói, "Bực này cung đình bí sự, ta làm sao dám nói lung tung vậy, ta còn sợ Kiêu Lang tra đâu."

	Nói xong cũng buông xuống tiền đồng chuẩn bị đi.

	Những người khác thật cũng không kiên trì, tin đồn mà thôi, không cần thiết thái coi là thật.

	Nhưng Phú Hiển Quý khác biệt, làm một bước vào Tu Chân giới hai mươi năm, tu vi tiến bộ không lớn tu sĩ, hắn đối với mấy cái này thiên tài a địa bảo rồi vẫn là rất hiếu kì.

	Thế là hắn đuổi theo, giữ chặt cái kia trung niên phú thương, "Vị lão bản này xưng hô như thế nào, tại hạ Phú Hiển Quý, kinh doanh một nhà tiệm thuốc."

	"Cái gì, ngươi là làm thuốc buôn bán? Đúng dịp không phải, ta là làm A Giao sinh ý a."

	"A, vậy chúng ta còn tính là đồng hành đâu!" Phú Hiển Quý cười nói, hơn nữa còn là không có cạnh tranh quan hệ đồng hành.

	Thế là hai người quan hệ cấp tốc kéo vào, lại tìm một cái quán rượu , vừa uống bên cạnh trò chuyện.

	Phú Hiển Quý hỏi cái này họ Loan thương nhân, "Hoàng Thượng đến cùng được cái gì bảo bối a? Huynh đệ ngươi phải gấp chết người a."

	"Kỳ thật chuyện này cung bên trong người đều biết, nói cho ngươi nói cũng không sao."

	"Làm sao lại cung bên trong người đều biết đâu, chuyện như thế Hoàng Thượng còn tuyên dương khắp chốn a?"

	"Vậy dĩ nhiên sẽ không, thế nhưng là kia bảo bối quá lớn, căn bản không gạt được người."

	Phú Hiển Quý, "Cái gì đại bảo bối đây?"

	Họ Loan thương nhân, "Một cái cây, một gốc trong vòng một đêm trưởng thành đại thụ che trời, hơn nữa còn nở hoa kết trái, nghe nói, nghe nói ha..."

	Thương nhân hạ giọng, "Cây kia bên trên quả, Hoàng Thượng ăn một viên, cho tới trưa cũng chưa từng từ tân thu sủng phi gian phòng ra, thật sự là hâm mộ chết người a!"
p/s: món xốp giòn núi Xảo Nhi ăn là 1 loại kem của thời Đường tên trung món là (酥山)
làm a giao của thương nhân là làm mứt trái cây của bên mình ấy (做阿胶)
Kết chương.