Chương 1365 : Kim Cương Thực.
P/S: Cầu donate!!!!



"Tần đạo hữu, tại hạ mặc dù chủ tu《 Xích Huyền Chân Kinh》, nhưng tại tu hành mới bắt đầu là từ Kiếm Đạo nhập môn, phía sau cũng chưa từng lười biếng, tự cho là tại Kiếm Đạo hơi có chút thành tích. Hôm nay nghe Tần đạo hữu giảng đạo, mới biết người bên ngoài có người, Thiên Ngoại hữu thiên! Đạo hữu giải thích đường lối sáng tạo, nhưng lại trực chỉ đại đạo nhân nghĩa......"

Một vị thân mang màu đỏ trường bào Nguyên Anh hơi hơi hạ thấp người, xông Tần Tang chắp tay.

Tần Tang nghe lần này nhìn như thổi phồng, thần sắc như thường.

Hắn nhận ra cái này người.

Cái này người tên Tưởng Huyết, chính là Xích Phát Lão Tổ hai người Nguyên Anh đệ tử một trong.

Tiểu Hàn Vực chính đạo đệ nhất đại tông, liền là ở trong tay bọn họ một phân thành hai, mà lại lẫn nhau cừu thị, tranh đoạt Thuần Dương Tông chính thống danh phận.

Kết quả sau cùng là hai thua, bị người thừa lúc vắng mà vào, song phương đều tổn thất nặng nề, bắt đầu suy sụp.

Tại Tưởng Huyết thổi phồng Tần Tang thời gian sau đó, Tiên Đài một chỗ khác có một tên nữ tu ánh mắt lộ ra xem thường.

Nàng chính là Xích Phát Lão Tổ một cái khác đệ tử, pháp hiệu Xích Đàm.

Cái này hai người thủy hỏa bất dung, trừ phi Huyết Hồ, Tử Vi Cung loại đại sự này, cơ hồ không tại cùng một cái trường hợp hiện thân.

Hôm nay hai người tự mình đến chúc, Tần Tang rất cảm thấy vinh hạnh.

"Bất quá......"

Tưởng Huyết giọng nói vừa chuyển, nghiêm mặt nói, "Chỉ nghe Tần đạo hữu giảng pháp, tại hạ luôn cảm giác cùng đại đạo cách một tầng, mạo muội hướng Tần đạo hữu lĩnh giáo một hai, điểm đến là dừng, không biết Tần đạo hữu ý như thế nào? "

Tưởng Huyết tu vi cùng Tần Tang tương tự, không tính lấy lớn hiếp nhỏ, nghe hắn ngữ khí, cũng không giống là tìm đến phiền phức.

Chúng người đều nhìn về Tần Tang.

Tần Tang nhìn Tưởng Huyết liếc mắt, đàm luận huyền luận đạo, lẫn nhau lĩnh giáo là bình thường sự việc, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác Tưởng Huyết hình như khác hữu dụng ý.

Những này năm hắn ngoại trừ xử lý Thanh Dương Quán sự vụ liền là khổ tu, tâm vô bàng vụ, đối với ngoại giới cũng không quan tâm.

Đoán không thấu Tưởng Huyết ý đồ, nhưng Tần Tang cũng không sợ, không có chần chờ, gật đầu đáp ứng.

Tưởng Huyết thần sắc vui mừng, nói tiếng cám ơn, mi tâm bay ra một đoàn màu đỏ huyền quang, trầm giọng nói: "Xin Tần đạo hữu xuất thủ trước! "

Tần Tang không chút khách khí, gọi ra Kim Trầm Kiếm, nhẹ nhàng chấn động, hóa thành một đạo kiếm quang, Thất Phách Sát Trận giương cung mà không phát, chợt lóe đâm về Tưởng Huyết trước mặt chùm sáng!

Chỉ dựa vào nhìn bằng mắt thường không ra môn đạo gì, nhưng tại trận đều là đỉnh tiêm cao thủ, liếc mắt liền nhìn ra kiếm này hung hiểm, vì Tưởng Huyết lau vệt mồ hôi.

"Đến hay lắm! "

Tưởng Huyết hét lớn một tiếng.

Chùm sáng lấp lóe, hướng vào phía trong ngưng tụ, lộ ra một thanh linh kiếm.

Bỗng nhiên ở giữa, linh kiếm hóa thành xích hồng, đón lấy Kim Trầm Kiếm.

Linh kiếm chấn động phi thường nhỏ, kiếm quang cực hạn nội liễm, Tiên Đài chỗ khác không có đã bị ảnh hưởng chút nào.

Nhưng chúng Nguyên Anh cũng có thể cảm giác được, Tưởng Huyết một kiếm này thật không đơn giản, đem《 Xích Huyền Chân Kinh》 dung nhập Kiếm Đạo, phong cách đặc sắc!

Hắn mới vừa nói chính mình tại Kiếm Đạo rất có thành tích, tuyệt không phải khoe khoang.

‘ đinh! ’

Hai thanh linh kiếm vừa chạm liền tách ra, mơ hồ có ảm đạm quang mang bộc phát, nhưng không đợi tản ra liền cấp tốc thu vào Kim Trầm Kiếm thân kiếm.

Loại này chưởng khống đã kì diệu vô cùng.

Kim Trầm Kiếm tại chỗ bất động.

Mà Tưởng Huyết linh kiếm tắc thì bị bức lui ba thước, cao thấp biết liền!

Tưởng Huyết thu hồi linh kiếm, tán thán nói: "Tần đạo hữu kiếm thuật thông huyền, tại hạ bội phục! Đáng tiếc Hàn sư điệt không ở nơi này, Hàn sư điệt mặc dù chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, tại Kiếm Đạo tạo nghệ cực sâu, nếu có được đến Tần đạo hữu chỉ điểm, nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh. "

Chúng Nguyên Anh ngoài ý muốn, không biết Tưởng Huyết đột nhiên nói cái gì Hàn sư điệt là dụng ý gì, chẳng lẽ muốn cho Tần Tang giới thiệu đệ tử?

Một bên khác Xích Đàm lại đột nhiên cảnh giác.

"Hàn......"

Tần Tang mắt sáng lên, lập tức nhớ tới một người.

Năm đó, kém chút đem hắn đưa vào Hàn gia bảo Hàn tiên sư!

Hàn gia chính là phụ thuộc vào Thuần Dương Tông tu tiên gia tộc.

"Hàn huynh có thể tại Thanh Dương Quán? "

Tần Tang tầm mắt xuyên thấu mây mù, nhìn hướng chân núi.

Tưởng Huyết lắc đầu, "Hàn sư điệt biết được Tần đạo hữu danh hào sau đó, khó có thể tin. Về sau xác nhận thật sự là Tần đạo hữu, bị nhiều cổ vũ, quanh năm bế quan khổ tu, lấy hắn đuổi theo đạo hữu bước chân. Ta cũng là về sau mới biết được, Hàn sư điệt cùng Tần đạo hữu lại còn có loại này nguồn gốc, chỉ thán chúng ta có mắt không tròng, năm đó bỏ lỡ Tần đạo hữu vị thiên tài này! "

Tần Tang ha ha cười nói, "Như có cơ hội gia nhập Thuần Dương Tông, Tần mỗ tu hành chi đồ chắc hẳn sẽ không gian nan như vậy. "

Hai người người ở chỗ này đánh ách mê.

Chúng Nguyên Anh đầy bụng hồ nghi, bọn họ cũng đều biết Tần Tang từng là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, nhưng không biết tại sao lại cùng Thuần Dương Tông dính líu quan hệ.

Xích Đàm vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm cùng Tư Địch, Dược Tĩnh thương nghị cái gì.

Thuần Dương Tông phân liệt sau đó, nàng giao hảo tiếp giáp Thái Ất Đan Tông, đạt được Trùng Di đạo trưởng ủng hộ, mà Tưởng Huyết cùng Sơn Hình Môn góc cạnh tương hỗ, sau lưng còn có Đông Dương Bá cái bóng.

Tư Địch cùng Dược Tĩnh tiếp nhận Thái Ất Đan Tông sau đó, tuân theo Trùng Di đạo trưởng ý chí, tiếp tục ủng hộ Xích Đàm.

Sơn Hình Môn Môn chủ Kết Anh thời gian không trưởng, nội tình kém xa Thái Ất Đan Tông.

Đông Dương Bá bị Tần Tang xáo trộn toàn bộ mưu đồ, mất đi tranh hùng chi tâm, Sơn Hình Môn dần dần có lùi bước chi ý, Tưởng Huyết tình cảnh càng thêm gian nan.

Xích Đàm vốn đã nhìn đến thắng lợi ánh sáng ban mai, không ngờ Tưởng Huyết đột nhiên làm ra một cái‘ Hàn sư điệt’, hình như cùng Tần Tang dây dưa rất sâu.......

Cuối cùng mở ra một trận cỡ nhỏ giao dịch hội chúng Nguyên Anh liền đều có lấy tâm sự, đã xong trận này luận đạo, phân phân hướng Tần Tang từ hành.

Tần Tang tự thân đưa tiễn.

Đại điển kết thúc.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Kinh Vũ muốn trở về Thiên Sơn Trúc Hải dạy dỗ gà mập, liền cũng mang theo các tiểu yêu rời đi.

Thanh Dương Quán đi vào quỹ đạo, không cần Tần Tang hao tâm tổn trí.

Tần Tang mang theo Bạch Miêu, hướng Đào Hoa Cốc bay đi.

Bọn họ tiến vào Đào Hoa Cốc không lâu, một thân ảnh xuất hiện tại ngoài cốc, chính là Tưởng Huyết.

Tần Tang tự thân ra tới đón lấy.

Một cái canh giờ sau đó, Tưởng Huyết bay ra Đào Hoa Cốc, nửa vui nửa buồn.

Trong động phủ.

Tần Tang vuốt vuốt trong tay chén ngọc, trong miệng nhẹ nhàng nhắc tới, "Kim Cương Thực......"

Vừa rồi, Tưởng Huyết đem Hàn gia chủ tình huống đều nói cho Tần Tang.

Tưởng Huyết lo lắng Hàn gia chủ nhận sai người, không dám mạo hiểm muội dẫn hắn thăm hỏi, hiện tại biết rõ là thật, về sau khẳng định sẽ để cho Hàn gia chủ đến nhà bái phỏng.

Tại trò chuyện quá trình bên trong, Tần Tang nghe Tưởng Huyết nói đến hắn cùng Xích Đàm, Thái Ất Đan Tông ân oán, minh ngộ hắn ý đồ.

Tưởng Huyết có ý định cùng Thanh Dương Quán kết minh.

Tần Tang sao cũng được, dù sao cho dù Tưởng Huyết vẫn lạc, hắn muốn bảo vệ Hàn gia chủ tính mệnh cũng không khó, cũng không làm ra hứa hẹn gì, lại nhìn Tưởng Huyết thành ý.

Tưởng Huyết ngược lại bị Tần Tang moi ra tới một sự kiện.

Trong truyền thuyết thập đại Thần Mộc, từng tại Tiểu Hàn Vực xuất thế qua ba lượt.

Một là Vô Gian Huyết Tang, hôm nay Huyết Hồ hủy diệt, chỉ sợ rơi xuống vào Huyết Hồ Vô Gian Huyết Tang cũng dữ nhiều lành ít.

Hai là Vân Du Tử bản thể, tại Lôi Kiếp bên trong biến thành gỗ cháy.

Cái thứ ba nhưng là một viên Kim Cương Thực!

Lúc trước, vì tranh đoạt Kim Cương Thực, Xích Phát Lão Tổ không tiếc nghiêng Thuần Dương Tông chi lực, ngang nhiên diệt đi Huyết Minh Tông, không đoán đến viên kia Kim Cương Thực Huyết Minh Tông đệ tử phi thường cơ cảnh, tại diệt môn phía trước liền chạy ra ngoài.

Xích Phát Lão Tổ Mệnh Môn người khắp nơi tìm kiếm, tra thẳng đến sa mạc, phát hiện một nơi hư hư thực thực Huyết Minh Tông đệ tử lưu lại tung tích, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể bắt đến hắn.

Từ đó, Huyết Minh Tông đệ tử cùng Kim Cương Thực đồng thời, triệt để thất tung, mịt mù không tin tức.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.