Chương 673 : Thần thông đại thành!.
Phát sinh ở Trùng Huyền Sơn bên ngoài trận đại chiến này, hẳn là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trong vòng ba trăm năm mãnh liệt nhất một trận chiến đấu.

	Nếu không phải ba trăm năm trước còn có một trận vây giết 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 chiến đấu, trận chiến đấu này chính là sáu trăm năm bên trong kịch liệt nhất một trận chiến đấu.

	Vượt qua hai mươi vị lục giai cường giả đại chiến, chiến trường phạm vi rộng đạt vạn dặm, khoa trương điểm nói, ngay cả trời cũng kém chút bị xuyên phá.

	Kịch chiến ngày đó, Trùng Huyền Sơn chung quanh mấy vạn dặm khu vực bên trong tu sĩ, đều tại kia hủy thiên diệt địa đấu pháp tràng diện hạ run lẩy bẩy, sợ một không chú ý liền bị tai bay vạ gió.

	Trên thực tế, cũng hoàn toàn chính xác có một bộ phận xui xẻo tu sĩ bị đấu pháp dư ba chỗ tai họa, trực tiếp chính là thi cốt vô tồn.

	Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, loại chuyện này tại Tu Tiên Giới thường xuyên phát sinh.

	Mặc dù như thế, mỗi khi trông thấy có cường giả đỉnh cao đấu pháp, vẫn sẽ có một chút gan lớn tu sĩ mạo hiểm tiến vào chiến trường, hi vọng có thể có thu hoạch.

	Lần này cũng là như thế.

	Đương đại chiến kết thúc, chiến thắng một phương cường giả quét dọn xong chiến trường rời đi sau, những cái kia mạo hiểm tiến vào chiến trường bên trong cấp thấp tu sĩ, rất nhanh liền có để bọn hắn mừng rỡ như điên phát hiện.

	Bởi vì một trận chiến này có ít đầu lục giai Giao Long tham chiến, đại chiến thời điểm rất nhiều Giao Long linh huyết cùng vỡ vụn long lân đều chiếu xuống trên chiến trường, chiến sau quét dọn chiến trường thời điểm, Chu Dương bọn người mặc dù lấy đi trong đó có giá trị nhất đồ vật, nhưng cũng có không ít rải rác Giao Long linh huyết cùng long lân mảnh vỡ thất lạc ở trên chiến trường.

	Những này rải rác Giao Long linh huyết cùng long lân mảnh vỡ đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói không đáng giá nhắc tới, rất đến Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không để vào mắt, nhưng đối những cái kia Trúc Cơ, Luyện Khí tu sĩ mà nói, lại là bảo vật hiếm có.

	Lục giai Giao Long linh huyết dù là linh khí thất lạc hơn phân nửa, vẫn như cũ vượt qua đại bộ phận ngũ giai yêu thú linh huyết.

	Mà long lân mảnh vỡ mặc dù không cách nào đơn độc dùng để luyện chế pháp khí, nhưng chỉ cần có thể đem nó nóng chảy, gia nhập một ít phòng ngự pháp khí bên trong, tuyệt đối có thể tăng lên cực lớn pháp khí lực phòng ngự.

	Dù chỉ là tìm tới nửa khối long lân, đổi lấy một viên "Trúc Cơ Đan" cũng là dư xài!

	Kình rơi vạn vật sinh!

	Đối với những cái kia Tu Tiên Giới tầng dưới chót tu sĩ mà nói, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng lục giai Yêu Vương nhóm rơi sợi lông rơi vào trong tay bọn họ, chính là một bút đủ để ăn được rất nhiều năm khoản tiền lớn.

	Có lẽ tương lai cái nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng là bởi vì tu vi thấp thời điểm được như thế một khoản tiền lớn, liền do này nhất phi trùng thiên, viết lên ra một đoạn thuộc về truyền thuyết của mình.

	Loại chuyện này tại quá khứ rất nhiều năm trong tu tiên giới, cũng không phải là chưa từng xảy ra.

	Nếu không cũng sẽ không có cấp thấp tu sĩ biết rõ tu sĩ cấp cao đấu pháp chỗ chiến trường nguy hiểm vạn phần, vẫn như cũ lựa chọn mạo hiểm tiến vào chiến trường tìm kiếm cơ duyên.

	Mà tại một chút cấp thấp tu sĩ vì chính mình may mắn nhặt đến bảo vật mừng rỡ như điên thời điểm, Trùng Huyền Sơn bên trên Chu Dương chờ người thắng trận, cũng tại chia cắt trận chiến này đoạt được chiến lợi phẩm.

	Bởi vì là cùng một chỗ dắt tay tác chiến, không tồn tại cái gì ai giết người, chiến lợi phẩm liền toàn về ai thuyết pháp.

	Một trận chiến này, Ngự Long gia tộc cuối cùng tổng cộng là lưu lại hai cái Nguyên Anh tu sĩ cùng ba đầu lục giai Giao Long thi thể mới lấy thoát thân rời đi.

	Chết mất hai cái Nguyên Anh tu sĩ không cần nhiều lời, ba đầu lục giai Giao Long, theo thứ tự là lục giai hạ phẩm bạch lân thủy giao, lục giai hạ phẩm Mặc Giao, lục giai trung phẩm Lam Giao.

	Trong đó lục giai Mặc Giao là đã sớm chết rơi Ngự Long Huyền Ung linh sủng, lục giai trung phẩm Lam Giao là Ngự Long Tinh Hà linh sủng, một trận chiến này đều là cho riêng phần mình chủ nhân làm chôn cùng.

	Chiến lợi phẩm thu hoạch tương đối khá, Chu Dương bọn người một phương cũng không phải không hư hại chút nào.

	Ngự Long Tinh Vũ cuối cùng nhất không quan tâm điên cuồng, vẫn là cho bọn hắn một phương tạo thành không nhỏ tổn thất, Ngọc Thanh Đạo Tông Đích Ngọc Long chân nhân liền trở thành trong đó lớn nhất người bị hại, chỉ tới kịp từ công kích đến chạy ra một cái Nguyên Anh.

	Thậm chí ngay cả Huyền Dương Tiên Tông Vương Linh Tiêu cũng tại công kích đến bị thương không nhẹ thế, kém chút cũng đem nhục thân đều cho vứt bỏ rơi.

	Đương nhiên Ngự Long Tinh Vũ cũng không có tốt hơn chính là.

	Phụ trách đoạn sau hắn mặc dù cuối cùng vẫn chạy trốn, cũng tại đào vong trước bị bởi vì Ngọc Long chân nhân chi thương mà nổi giận 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 thi triển một môn đại thần thông chặt đứt một nửa đuôi rồng, kém chút đem mệnh đều lưu tại trên chiến trường.

	Nếu như lại tính cả thi triển 【  Hóa Long Quyết 】 chỗ trả ra đại giới, hắn lần này tuyệt đối là thương cân động cốt.

	Bởi vì có người thụ thương, tại phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, kẻ thụ thương đương nhiên là ưu tiên đạt được chiếu cố.

	Ba đầu Giao Long trên người giao đan, Giao Hồn cùng long lân các loại tài liệu, cùng bọn chúng cùng Ngự Long gia tộc tu sĩ để lại pháp khí tài vật, Chu Dương đều là một phần chưa lấy, chỉ cần đầu kia Lam Giao hơn phân nửa Giao Long linh huyết cùng một bộ phận bản mệnh tinh huyết.

	Bất quá hai cái Ngự Long gia tộc tu sĩ sự tình sau đề luyện ra 【  Chân Long tinh huyết 】 lại toàn bộ rơi xuống trong tay hắn.

	Cái này 【  Chân Long tinh huyết 】 nhiễm nhân quả cực lớn, những người khác mặc dù biết vật này trân quý, nhưng cũng không muốn vì vật này cho tông môn ngày sau lưu lại mầm tai hoạ, phân cho Chu Dương ngược lại là không có người phản đối.

	Chỉ là lần này Ngọc Thanh Đạo Tông Đích Ngọc Long chân nhân tổn thất thực sự có chút lớn, Chu Dương trong lòng đối có chút áy náy, bởi vậy tại phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, lại chủ động cung cấp 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 đan phương cùng ba viên 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen cho hắn làm đền bù.

	Có 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen cùng đan phương nơi tay, chỉ cần Ngọc Thanh Đạo Tông có thể thu thập đủ trên phương thuốc mặt phụ trợ linh dược, liền có thể luyện chế ra 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 trợ Ngọc Long chân nhân ngưng luyện ra một bộ hoàn toàn mới nhục thân, không cần để đi đoạt xá chuyển tu đường rẽ.

	Về sau Chu Dương lại đem cấp cho Liễu Vân Hương lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Bích Quang Châu 】 thu hồi, tính cả lúc trước từ Hạo Dương Tông Nguyên Anh tu sĩ Bành Nguyên Cảnh nơi đó đạt được 【  Long Lân Thuẫn 】 pháp khí, cùng một chỗ xem như trước đó ước định cẩn thận thù lao chuyển giao cho Ngọc Thanh Đạo Tông.

	Dạng này đem mình đổi phân đồ vật, nên cho thù lao đều làm rõ sau, Chu Dương liền trực tiếp dọn đi Huyền Dương Tiên Tông cho mình an bài toà kia lục giai động phủ bế quan dưỡng thương.

	Hắn lần chiến đấu này bên trong thi triển 【  Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết 】 tổn hao đại lượng Nguyên Anh bản mệnh nguyên khí, phía sau Nguyên Anh xuất khiếu khống chế lục giai khôi lỗi chém giết Ngự Long gia tộc tu sĩ cùng đầu kia Mặc Giao, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hao tổn cực lớn.

	Nguyên Anh bản mệnh nguyên khí cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ các phương diện đều cùng một nhịp thở, bản mệnh nguyên khí hao tổn quá lớn, chẳng những sẽ ảnh hưởng thường ngày tu hành, ảnh hưởng thực lực phát huy, sẽ còn ảnh hưởng tu sĩ thọ nguyên.

	Cho nên bản mệnh nguyên khí hao tổn quá lớn, nhất định phải kịp thời phục dụng có thể đền bù bản mệnh nguyên khí linh đan diệu dược cùng linh vật để đền bù, nếu không sẽ cho Nguyên Anh tu sĩ lưu lại cả đời khó mà bù đắp thương tích.

	May mắn Chu Dương hiện tại trong tay bảo vật đông đảo, có thể đền bù Nguyên Anh bản mệnh nguyên khí đồ vật cũng không ít.

	Đang bế quan luyện hóa một viên 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 qua sau, hắn liền đem hao tổn bản mệnh nguyên khí hơn phân nửa đều đền bù trở về.

	Chỉ là bởi vì linh đào dược lực hơn phân nửa đều dùng để đền bù bản mệnh nguyên khí, nguyên bản có thể gia tăng trăm năm thọ nguyên 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, chỉ cấp hắn tăng lên không đến hai mươi năm thọ nguyên, còn không công lãng phí một lần phục dụng duyên thọ linh vật số lần.

	Cũng may Chu Dương còn trẻ, thọ nguyên phương diện vấn đề hắn còn không cần lo lắng.

	Sau đó, Chu Dương cũng không có xuất quan, dứt khoát trực tiếp lấy ra các loại linh vật, tu hành lên « Thương Long luyện thể quyết » tầng thứ năm.

	« Thương Long luyện thể quyết » hết thảy có năm tầng, tầng thứ năm một khi tu thành, môn thần thông này liền coi như là đại thành.

	Chỉ là muốn tu thành tầng thứ năm « Thương Long luyện thể quyết », chỉ có lục giai Giao Long linh huyết mới có tác dụng.

	Chu Dương ban đầu ở 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên ngoài một mình chém giết một đầu lục giai Độc hỏa giao, lần này lại đạt được một đầu lục giai trung phẩm Lam Giao hơn phân nửa linh huyết cùng bản mệnh tinh huyết, không sai biệt lắm đã gom góp tu hành cần thiết phụ trợ linh vật.

	Lúc này hắn đem 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 đứng ở trong mật thất, rồi mới đem đầu kia lục giai trung phẩm Lam Giao trên người linh huyết đổ vào trong đỉnh, trực tiếp nhảy vào trong đỉnh tu hành.

	Lam Giao là Thủy thuộc tính Giao Long, linh huyết công chính bình thản vụ lợi nhất hấp thu, lục giai trung phẩm Lam Giao linh huyết, hiệu quả so với Chu Dương lúc trước sử dụng qua lục giai hạ phẩm Xích Hỏa giao linh huyết càng mạnh không ít.

	Nhưng cùng Lam Giao linh huyết so sánh, Độc hỏa giao Giao Long linh huyết liền để Chu Dương cực kì khó chịu.

	Độc hỏa giao mặc dù không giống Độc Giao như thế toàn thân là độc, nhưng nó Giao Long linh huyết bên trong đồng dạng ẩn chứa mãnh liệt độc tính, lấy Chu Dương bây giờ tu vi, không còn như không chịu nổi trong đó độc tính, nhưng cũng tại tu hành thời điểm nhận hết đau khổ, bị kia hỏa độc chi lực thiêu đến làn da khô nứt, tóc khô héo, giống như bệnh nặng một trận đồng dạng.

	May mắn Tiêu Oánh theo hắn một đường tới đến Hỏa Hoa Sơn tu hành, tại hắn bị hỏa độc quấn thân nghiêm trọng thời điểm, luôn có thể kịp thời thi triển đã đạt tới cảnh giới tiểu thành 【  Diệu Pháp Thanh Hoa Tạo Hóa Huyền Quang 】 đối với hắn tiến hành cứu chữa hòa hoãn.

	Loại này tu hành thời điểm để người bên ngoài cùng mình cùng ở một phòng sự tình, cũng chỉ có thân mật nhất đạo lữ ở giữa mới có thể làm, không phải một khi kia cùng ở một phòng nhân sinh ra ám hại chi ý, dù là Chu Dương là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng rất dễ dàng bởi vậy vẫn lạc.

	Hoa nở hoa tàn, trong chớp mắt chính là bốn cái Xuân Thu, Chu Dương tính cả chữa thương khôi phục thời gian, bế quan khổ tu bốn năm về sau, cuối cùng đem hai đầu Giao Long trên người linh huyết hấp thu luyện hóa hoàn tất, nhất cử đem « Thương Long luyện thể quyết » đẩy lên tới tầng thứ tư đỉnh phong.

	 sau, hắn đem từ hai đầu Giao Long trên thân lấy được bản mệnh tinh huyết, cùng mình từ Ngự Long gia tộc tu sĩ trên thân lấy được ba phần 【  Chân Long tinh huyết 】 toàn bộ ném vào trong đỉnh, tiến hành cuối cùng nhất một lần tu hành.

	Lần này tu hành tốn thời gian khoảng chừng ba tháng lâu, Chu Dương trải qua ba tháng này tu hành, hết thảy thuận lợi đem « Thương Long luyện thể quyết » tu hành đến tầng thứ năm, trực tiếp thần thông đại thành.

	Không biết phải chăng là bởi vì gia nhập ba phần 【  Chân Long tinh huyết 】 nguyên nhân, tầng thứ năm « Thương Long luyện thể quyết », hiệu quả xa so với Chu Dương trước đây dự đoán mạnh hơn nhiều.

	Hắn thần thông đại thành sau, cho dù là không tận lực vận chuyển thần thông, sử dụng từ Thần Nữ Cung Nguyên Anh tu sĩ Thẩm Lạc Nhạn trên thân nơi đó có được ngũ giai hạ phẩm phi kiếm 【  Kim Trúc Kiếm 】 cũng chỉ có thể tại trên da mở ra một đạo nhàn nhạt vết thương, ngay cả xương cốt đều khó mà nhìn thấy.

	Nếu là hắn tận lực vận chuyển thần thông, tại bên ngoài thân hiện ra thanh kim sắc long lân giáp trụ, 【  Kim Trúc Kiếm 】 chỉ có thể ở phía trên lưu lại một đạo bạch ấn, liên phá phòng đều làm không được.

	Loại này cường đại phòng ngự hiệu quả, đã vượt ra khỏi những cái kia lục giai hạ phẩm Giao Long phòng ngự, thậm chí so một chút lục giai trung phẩm Giao Long phòng ngự còn cường đại hơn.

	Cường đại như thế nhục thân phòng ngự, nói ra đơn giản hù chết người.

	Cường đại không chỉ là phòng ngự, còn có công kích.

	Tại thần thông đại thành sau, 【  Thương Long chiến kỹ 】 bên trong cuối cùng nhất một thức tuyệt chiêu Chu Dương cũng có thể tu hành sử dụng, một thức này tên là 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】, là một môn liên quan đến không gian pháp tắc cường đại công kích thần thông.

	Lấy tay làm đao, ngưng tụ toàn thân long huyết chi lực phát ra một đạo xé rách không gian kinh khủng đao quang, chặt đứt hết thảy trở ngại!

	Tính cả không gian đều có thể xé rách công kích, một thức này 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 tuyệt đối có trọng thương Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lực lượng, nó cũng bởi vậy trở thành Chu Dương kế 【  Chu Tước Phiến 】 sau lại đè ép đáy hòm tuyệt chiêu.

	Chỉ là một chiêu này không thể tuỳ tiện vận dụng, bởi vì một khi vận dụng một chiêu này, « Thương Long luyện thể quyết » môn thần thông này liền sẽ tạm thời phá công, ngay cả hiển hóa long lân giáp trụ phòng ngự đều làm không được, cần thời gian rất dài tĩnh dưỡng mới có thể lại lần nữa khôi phục.

	Đương nhiên dù cho không sử dụng một chiêu này, Chu Dương hiện tại thi triển cái khác chiến kỹ công kích, uy năng cũng có chút không tầm thường, sẽ không lại xuất hiện lúc trước đối phó Hạo Dương Tông Nguyên Anh tu sĩ Bành Nguyên Cảnh loại tình huống kia, thế nào đều không đánh tan được đối phương phòng ngự.

	Nói tóm lại, « Thương Long luyện thể quyết » làm Chu Dương đệ nhất môn thông qua tự thân cố gắng đem nó tu hành đến đại thành cảnh giới thần thông, thần thông đại thành sau mang đến cho hắn sức chiến đấu tăng thêm, hoàn toàn đối nổi hắn vì tu hành môn thần thông này tiêu hao linh vật tài nguyên, chỗ nỗ lực tâm huyết cố gắng.

	Mặt khác, bởi vì luyện hóa đại lượng Giao Long linh huyết, dù là trong đó tinh hoa chi lực đều bị nhục thân hấp thu, Chu Dương tu vi cũng bởi vậy tăng lên rất nhiều, hiệu quả so ra mà vượt chính hắn ngồi xuống tu hành hai mươi ba mươi năm.

	Mà lại ba phần 【  Chân Long tinh huyết 】 đối với thân thể bổ dưỡng, hiệu quả cũng cực kỳ rõ rệt, chẳng những đem hắn tại Trùng Huyền Sơn bên ngoài trận đại chiến kia bên trong hao tổn bản mệnh nguyên khí toàn bộ đền bù trở về, còn có chút tăng lên hắn một chút thọ nguyên.

	"Còn có món linh vật này cũng là thời điểm xử lý một chút!"

	Trong mật thất, Chu Dương khảo nghiệm mình nhục thân cường đại lực lượng phòng ngự sau, tay vừa nhấc, lấy ra một vật tới.

	Kia là một cái màu nâu xanh nụ hoa, nụ hoa có đầu người như vậy lớn, tương tự một đóa chưa từng thịnh phóng Tuyết Liên, cánh hoa phía trên mọc ra nhân thể kinh mạch đồng dạng màu vàng kim nhạt linh văn.

	Đây chính là hắn ngày đó từ 【  Đông Lai Đạo cung 】 bên trong đạt được lục giai linh vật 【  vạn năm Thạch Tâm Liên 】.

	【  Thạch Tâm Liên 】 có thể cường hóa tu sĩ kinh mạch, 【  vạn năm Thạch Tâm Liên 】 đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có tác dụng.

	Bản thân 【  Thạch Tâm Liên 】 loại này linh vật liền cùng 【  Ngưng Nguyên quả 】, là thiên địa tạo ra linh vật, khó mà thông qua nhân công gây giống đến đại lượng trồng.

	Một gốc 【  trăm năm Thạch Tâm Liên 】 xuất hiện, đều đủ để gây nên Kim Đan kỳ tu sĩ tranh đoạt, lại càng không cần phải nói Chu Dương trong tay cái này gốc 【  vạn năm Thạch Tâm Liên 】.

	Chu Dương lúc trước đạt được vật này thời điểm, còn không có quyết định phải chăng từ mình luyện hóa.

	Bởi vì 【  Thạch Tâm Liên 】 loại này linh vật tốt nhất tác dụng là cho những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ phục dụng, dạng này có thể làm cho bọn hắn tại phía sau con đường tu hành bên trong thông thuận rất nhiều.

	Bất quá Chu Dương một đôi nữ đều là loại kia tư chất tuyệt đỉnh nhân vật thiên tài, căn bản không cần vật này cũng có thể tại tu hành một đạo bên trên nhanh hơn tuyệt đại bộ phận tu sĩ, vật này đối bọn hắn tác dụng cũng không rõ ràng.

	Ngược lại là Chu Dương cùng đạo lữ của hắn Tiêu Oánh, hai người tư chất tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ cái này cấp bậc tới nói, cũng không tính là cái gì tư chất xuất chúng người, cái này gốc 【  vạn năm Thạch Tâm Liên 】 đối bọn hắn tác dụng so người thân lớn hơn.

	"Oánh nhi tu vi dù sao không đến Nguyên Anh kỳ, cho nàng phục dụng một phần ba hẳn là là đủ rồi, còn lại liền từ ta đến luyện hóa đi!"

	Làm ra quyết định sau,

	Chu Dương lúc này liền cầm trong tay 【  vạn năm Thạch Tâm Liên 】 chia hai phần, đem bên trong nhỏ bé một phần để thân ngoại hóa thân đưa ra bế quan mật thất, giao cho đạo lữ Tiêu Oánh phục dụng, mình thì là đem lớn một phần nuốt vào trực tiếp luyện hóa.

	Hắn thân ngoại hóa thân trải qua những năm này tu hành, bây giờ tu vi đã đạt đến Tử Phủ tầng hai, tiến bộ có thể xưng thần tốc, đã có thể dùng để thay thế chỗ hắn lý một ít chuyện.

	Ba tháng sau, Chu Dương kia phần 【  vạn năm Thạch Tâm Liên 】 liền bị hắn toàn bộ luyện hóa, tại món linh vật này tẩm bổ dưới, toàn thân của hắn kinh mạch đều được cường hóa ước chừng hai thành, cái này hiệu quả đều so ra mà vượt hắn tu vi đột phá một tầng mang đến hiệu quả.

	Cho đến lúc này, hắn mới chính thức xuất quan, bắt đầu vì mình Nguyên Anh đại điển làm chuẩn bị.

	Nguyên Anh đại điển tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ dài đến ba ngàn năm trong cuộc sống sẽ chỉ tổ chức một lần, đối với cơ hồ tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, cái này đem cũng sẽ là bọn hắn trong cuộc đời long trọng nhất khánh điển, so cái gì thiên tuế thọ yến cũng còn trọng yếu hơn rất nhiều.

	Nói chung, tân tấn Nguyên Anh tu sĩ tại mình Nguyên Anh đại điển phía trên đều sẽ tận lực nhiều mời cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến cổ động, có thể mời tới nhiều ít cùng giai tu sĩ, bình thường trở thành tu sĩ khác cân nhắc cái này Nguyên Anh tu sĩ phân lượng trọng yếu nguyên nhân.

	Dù sao dưới tình huống bình thường, một cái tân tấn Nguyên Anh tu sĩ tại về mặt chiến lực mặt khẳng định không cách nào cùng những cái kia nhiều năm lão tiền bối so sánh, như vậy cái khác cùng giai tu sĩ tại cùng hắn liên hệ thời điểm, cân nhắc hắn phân lượng đồ vật liền muốn nhìn những nhân tố khác.

	Mặc dù đối với Chu Dương tới nói, điểm ấy cũng không thành lập, nhưng là có thể rộng mời rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ tham gia mình Nguyên Anh đại điển, đối với tăng lên hắn cùng Chu gia lực ảnh hưởng, hiệu quả cũng là rõ ràng.

	Bởi vậy hắn đối với chuyện này mặt cũng là có chút để ý, đặc địa sớm mấy năm liền bắt đầu chuẩn bị.

	Cái này chuẩn bị, dĩ nhiên không phải chuẩn bị cái gì đồ ăn rượu và đồ nhắm loại hình đồ vật, những vật này Chu gia sớm tại mấy năm trước liền bắt đầu tại làm, tương ứng vật liệu đều ủy thác Huyền Dương Các hỗ trợ góp nhặt, vượt qua hai trăm vạn hạ phẩm linh thạch dự chi khoản đều đã sớm đúng chỗ.

	Chu Dương việc cần phải làm, chính là cho một chút nhận biết tu sĩ phát thư mời, cho 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 bên trong từng cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ phát thư mời, một chút có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ môn phái cùng gia tộc, cũng sẽ thu được một phần mời.

	Còn như nói những cái kia ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều không có thế lực, căn bản không có tư cách xuất hiện tại đại điển hiện trường, tới cũng chỉ có thể tại hiện trường bên ngoài tiệc cơ động bên trên ngồi vào vị trí, từ đệ tử của hắn Vương Ngạn chương cùng một bộ phận Chu gia tu sĩ cùng đi.

	【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 bên trong Nguyên Anh kỳ tu sĩ mời sau , dựa theo lệ cũ, Chu Dương còn muốn cấp cho mình minh xác kết thù bên ngoài tất cả Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đã biết Nguyên Anh tu sĩ phát một phần thư mời, mời đối phương chính xuất tịch Nguyên Anh khánh điển.

	Còn như nói những người kia có thể hay không nguyện ý bán hắn mặt mũi này, tự mình tới đi gặp, vậy thì không phải là hắn có thể chi phối.

	Dù sao tại Kết Anh trước đó, hắn nhận biết Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng cũng không nhiều, rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều là chỉ nghe tên, không thấy người.

	Bất quá bây giờ bọn hắn mai phục giết Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tu sĩ tin tức đã truyền ra, rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều biết Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới ra khỏi hắn dạng này số một ngoan nhân, Chu Dương đoán chừng đến lúc đó chính xuất tịch Nguyên Anh đại điển Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng, hẳn là sẽ không ít mới là.

	Tin tức này truyền ra một cái khác chỗ tốt, chính là hắn dĩ vãng kết xuống một cái cừu nhân, hiện tại cuối cùng cầu đến hắn trên đầu.

	"Quyết định gặp ngươi trước đó, bản tọa cẩn thận tính toán một cái, từ các ngươi thuê kia 【  Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu ám sát bản tọa thời gian tính lên, đến bây giờ đã qua nhanh ba trăm năm!"

	"Gần đây ba trăm năm thời gian bên trong, các ngươi có khá nhiều lần cơ hội đến tìm bản tọa hóa giải việc này, đáng tiếc các ngươi tựa hồ cũng không cho là mình làm sai!"

	Hỏa Hoa Sơn bên trên Chu Dương trong động phủ, hắn nhìn trước mắt quỳ rạp xuống trước mặt mình lão giả tóc bạc, ngữ khí rất lạnh.

	Người này chính là hơn hai trăm năm trước bị hắn bắt sống Đồng thành Quách gia tu sĩ Quách Tùng Vân, lần này là là năm đó thuê hung ám sát hắn một chuyện tới thỉnh tội nói xin lỗi.

	Nhanh ba trăm năm qua đi, Quách Tùng Vân tu vi đã từ Kim Đan năm tầng tấn thăng đến Kim Đan chín tầng, trở thành Đồng thành Quách gia tu vi cao nhất tu sĩ, cũng là tuổi tác lớn nhất tu sĩ, còn thừa thọ nguyên đã không đến ba mươi năm.

	Hắn cho đến lúc này mới tới thỉnh tội xin lỗi, thành ý thật là khiến người hoài nghi, cũng khó trách Chu Dương ngữ khí như vậy lạnh lùng.

	"Năm đó thuê 【  Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu ám sát Chu tiền bối một chuyện, tất cả đều là vãn bối xúc động phẫn nộ phía dưới một người gây nên, Quách gia tu sĩ khác trước đó đều không biết, Chu tiền bối ngài muốn truy cứu việc này, vãn bối nguyện ý một mình gánh chịu, muốn chém giết muốn róc thịt toàn bằng ngài làm chủ là được!"

	Quách Tùng Vân ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua Chu Dương, không ra hắn đoán một mực chắc chắn việc này là mình một người gây nên, đem trách nhiệm đều nắm vào trên người mình.

	Rồi mới không đợi hắn mở miệng mỉa mai, lại lập tức tiếp lấy nói ra: "Đương nhiên, việc này tuy là vãn bối một người gây nên, nhưng vãn bối dù sao cũng là Quách gia một thành viên, Quách gia không thể nói hoàn toàn không có trách nhiệm, bởi vậy vì lắng lại tiền bối chi nộ, Quách gia nguyện ý dâng lên lục giai linh vật 【  Vạn Niên Viêm Ngọc 】 một khối, làm bồi tội!"

	【  Vạn Niên Viêm Ngọc 】 là một loại phi thường trân quý lục giai linh vật, phi thường thích hợp dùng để luyện chế Hỏa thuộc tính pháp khí, Đồng thành Quách gia đặc địa chuẩn bị món linh vật này làm bồi tội chi vật, cũng coi là dụng tâm.

	Đáng tiếc Chu Dương bây giờ căn bản không thiếu pháp khí, đừng nói là một kiện luyện khí linh vật, chính là một kiện thành phẩm lục giai hạ phẩm pháp khí, với hắn mà nói cũng bất quá là nhiều hơn một cái vật sưu tập thôi, căn bản không phát huy được tác dụng.

	Cho nên nghe được Quách Tùng Vân lời này sau, hắn lập tức vẫn lạnh lùng cười nói: "Ngươi cho rằng chỉ là một khối 【  Vạn Niên Viêm Ngọc 】, liền có thể để Chu mỗ quên lần kia họa sát thân sao? Năm đó nếu không phải Chu mỗ liều lĩnh thi triển liều mình thủ đoạn, sớm đã chết ở kia 【  Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu thủ hạ, như thế đại thù, như thế nào một khối 【  Vạn Niên Viêm Ngọc 】 có thể bù đắp!"

	"Còn như nói ngươi Quách Tùng Vân, ngươi nếu là hơn hai trăm năm trước dám đến Chu mỗ trước mặt nói ai làm nấy chịu, lấy mệnh gán nợ, Chu mỗ có lẽ sẽ còn kính ngươi là tên hán tử, cho ngươi một thống khoái!"

	"Nhưng là bây giờ, ngươi thọ nguyên không đủ hai mươi năm tình huống dưới đến cho bản tọa chơi bộ này, thật sự cho rằng bản tọa là bùn khắc gỗ tố, không có một chút tính tình sao?"

	Cuối cùng nhất một câu rơi xuống, Chu Dương cường đại thần thức uy áp bỗng nhiên hung hăng ép hướng về phía Quách Tùng Vân.

	Quách Tùng Vân là Kim Đan chín tầng tu sĩ , bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn bằng thần thức uy áp để hắn khó chịu lời nói, thật là có không nhỏ độ khó.

	Nhưng là gặp gỡ Chu Dương cái quái vật này, tại cái kia có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cường đại thần thức uy áp dưới, Quách Tùng Vân nhất thời liền bị ngạnh sinh sinh ép tới mặt ép mặt đất, động đều không thể động đậy một chút, đầy mắt đều là vẻ sợ hãi.

	"Trước. . . Tiền. . . Tiền bối bớt giận. . . Bớt. . . Bớt giận. . . A a a!"

	Hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ há to mồm run giọng khẽ ngâm, thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ chi ý.

	Lúc này hắn mới biết được, ngoại giới liên quan với Chu Dương truyền ngôn, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khuếch đại chi ý, ngược lại còn có điều bảo lưu lại.

	Tối thiểu cái này cường đại đến có thể xưng biến thái thần thức uy áp, trước đây liền không có một chút tin tức truyền ra.

	"Hừ, cút đi, ở chỗ này giết ngươi, ngược lại sẽ còn để người mượn cớ , chờ bản tọa Nguyên Anh đại điển qua sau, tự nhiên sẽ tự mình đi một chuyến Đồng thành hướng các ngươi đòi lại năm đó món nợ máu kia!"

	Trong miệng trùng điệp hừ lạnh một tiếng, Chu Dương thu hồi thần thức uy áp, phất ống tay áo một cái, trên đất Quách Tùng Vân liền bị một cỗ to lớn đại lực đẩy đến trên mặt đất lăn lộn không ngừng, một mực lăn đến cổng mới dừng lại.

	Bành!

	Đầu cùng cánh cửa trùng điệp va chạm hậu quả, chính là Quách Tùng Vân trên đầu trực tiếp xuất hiện một cái máu bao.

	Hắn tuy là Kim Đan chín tầng tu sĩ, nhục thân trải qua pháp lực thiên chuy bách luyện, nhưng Chu Dương thân là Nguyên Anh tu sĩ, động phủ này bên trong từng cái cửa phòng hạm cũng không phải phàm vật chế thành, mà là cứng rắn vô cùng tam giai linh vật 【  Mặc Vân Ô Long Thạch 】 chế thành.

	Nhưng mà Quách Tùng Vân bây giờ lại một chút cũng không lo được điểm ấy vết thương nhỏ, hắn vừa mới dừng thân, liền mặt mũi tràn đầy hoảng sợ phù chính thân thể mặt hướng Chu Dương quỳ xuống, cuống quít dập đầu hét lớn: "Tiền bối bớt giận, tiền bối bớt giận, vãn bối biết sai rồi, ngài muốn chém giết muốn róc thịt, vãn bối đều tuyệt không nửa điểm lời oán giận, chỉ cầu ngài có thể cho Quách gia một cơ hội, cho từ trên xuống dưới nhà họ Quách 5,764 nhân khẩu một cái cơ hội!"

	"Bản tọa đã cho các ngươi vô số lần cơ hội, kết quả lại là các ngươi nhiều lần khiêu chiến bản tọa tính nhẫn nại, nhiều lần không nhìn bản tọa tồn tại!"

	Chu Dương ánh mắt băng lãnh nhìn xuống hắn, thần sắc hờ hững lạnh lùng nói ra: "Bây giờ bản tọa Nguyên Anh đại thành, sắp tổ chức Nguyên Anh đại điển, ngươi nói đến thời điểm nếu để cho cái khác đến đây tham gia đại điển Nguyên Anh tu sĩ đồng đạo biết việc này, bọn hắn sẽ như thế nào đối đãi bản tọa? Là tán dương bản tọa trạch tâm nhân hậu đâu này? Vẫn là chế giễu bản tọa lòng dạ đàn bà?"

	Trạch tâm nhân hậu tại Tu Tiên Giới cũng không phải một cái cái gì tốt hình dung từ.

	Tu Tiên Giới thừa hành chính là luật rừng, cường giả vi tôn, tâm ngoan thủ lạt mới là mọi người chỗ truy tín ngưỡng phụng pháp tắc sinh tồn.

	Có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ đến tu sĩ, thủ hạ càng là nợ máu từng đống, khó có mấy người tốt.

	Giống Tiêu Oánh như thế tu hành đến Kim Đan hậu kỳ nhưng không có tay dính máu tươi giết qua mấy người tu sĩ, thật là một cái Tu Tiên Giới cũng khó tìm ra cái thứ hai, ngàn năm khó ra một người!

	Nhưng Quách Tùng Vân hiển nhiên còn không có ngốc đến trực tiếp tán dương Chu Dương tâm ngoan thủ lạt, hắn nghe xong Chu Dương sau, chỉ là lấy đầu đập đất tiếng khóc cầu khẩn nói: "Tiền bối ngài bớt giận, vãn bối lấy Quách gia toàn tộc tính mệnh đảm bảo, việc này tuyệt đối sẽ không có nửa điểm phong thanh truyền đến bên ngoài, chỉ cầu tiền bối ngài đại nhân đại lượng, tha cho chúng ta Quách gia một lần, Quách gia toàn tộc trên dưới đều chắc chắn ngàn năm vạn năm cảm niệm ân tình của ngài!"

	Chu Dương thế nào sẽ hắn lời này coi là thật, lúc này liền là hai mắt trừng một cái, trầm giọng quát: "Bản tọa tâm ý đã quyết, bọn chuột nhắt chớ có nhiều lời, cút!"

	Tiếng quát vừa rơi xuống, liền muốn vung tay áo đem đuổi ra khỏi cửa.

	Quách Tùng Vân gặp đây, lập tức sợ đến hồn bay lên trời, liên tục không ngừng la lớn: "Tiền bối chậm đã! Cực phẩm linh thạch, ta Quách gia nguyện ý dâng lên một khối cực phẩm linh thạch hướng tiền bối chuộc tội, còn xin tiền bối ngàn vạn tha ta Quách gia một lần!"

	Hả?

	Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, động tác trên tay không khỏi ngừng lại.
Kết chương.