Chương 207: Bất khả tư nghị sinh vật cùng kỹ thuật kỳ điểm

	"Hừ. . . Ừ hừ hừ. . ."

	Công Lộ trấn cổng.

	Ôm súng trường cái đuôi, tựa ở vết rỉ loang lổ đường cái bài bên cạnh, nhàn nhã ngâm khẽ Tư Tư cho tới bây giờ chưa từng nghe qua điệu ngắn.

	Còn trách dễ nghe.

	"A Vĩ tại lẩm bẩm cái gì đâu."

	Thấy Tư Tư nhìn lại, cái đuôi khóe miệng hướng lên nhếch lên, đắc ý nói.

	"Radio nghe được ca!"

	"Radio?" Tư Tư sửng sốt một chút.

	Đây là cái gì cổ xưa thiết lập.

	Cái đuôi ánh mắt long lanh nói: "Trại an dưỡng lầu một trong phòng khách có một đài radio, ban đêm sẽ thả chút nghe không hiểu đồ vật, buổi chiều thì là tuần hoàn phát ra mấy thủ trọng phục đơn khúc, hư hư thực thực trong trò chơi đưa Nhạc phim gốc! Ta trước đó quan sát cả ngày! Y, tư thế mà không có phát hiện cái này trứng màu!"

	Ta tại sao phải chú ý loại kia nhàm chán đồ vật a?

	Tư Tư bất đắc dĩ nhìn xuống trên trời chậm chạp dịch ngang mây, khẽ thở dài nói.

	"Lại nói chúng ta mỗi lần đều như thế mò cá thật sự được không?"

	Cái đuôi bất mãn nhìn Tư Tư liếc mắt.

	"Cái gì gọi là mò cá! Chẳng lẽ cái đuôi không có cố gắng sao?"

	Tư Tư nhắc nhở.

	"Nghe nói tại đứng gác thời điểm không tập trung (đào ngũ) là tử vong flag nha."

	Cái đuôi hoàn toàn thất vọng.

	"Không sợ, cái đuôi là hệ nhanh nhẹn, chỉ cần cái đuôi đầy đủ nhanh, tử vong vĩnh viễn chậm cái đuôi một bước!"

	Tư: ". . ."

	Hai nàng giờ phút này chỗ tiểu đội, chính vị tại một đầu thông hướng đông bộ ranh giới tỉnh trên đường lớn.

	Đường cái địa thế tương đối cao, hai bên là hướng phía dưới dốc thoải. Bởi vì là ranh giới tỉnh đường cái, phụ cận rất ít trông thấy công trình kiến trúc, hàng rào bên ngoài là thành phiến cây tùng bách thụ, cùng tô điểm giữa khu rừng cành khô lá rụng cùng bụi cây.

	Toà này người sống sót đồn bốt tên gọi Công Lộ trấn, tên như ý nghĩa là một toà xây ở trên đường lớn trấn nhỏ. Nơi này duy nhất mang tính tiêu chí kiến trúc, đại khái chính là cái đuôi sau lưng dựa vào con kia ước chừng có ba tầng lầu cao đường cái bài, nghĩ đến toà này người sống sót khu quần cư cũng là bởi vì này mà nổi tiếng.

	Nơi này những người sống sót dùng vứt bỏ trên ô tô tháo ra vật liệu, cùng đốn cây lấy được khối gỗ, dọc theo đường cái xây dựng một đầu hẹp dài làng xóm.

	Làm như vậy có cái chỗ tốt chính là, trời mưa thời tiết không cần lo lắng phòng ngâm mình ở trong nước, có đàn sói, linh cẩu du đãng tới được thời điểm, cũng không dám tùy tiện từ hai bên hướng ở tại sườn núi bên trên người phát động công kích.

	Nơi này lối kiến trúc tương đương cuồng dã, rồi cùng nơi đó cư dân tính tình đồng dạng.

	Bọn hắn bình thường không quá trồng hoa màu, chủ yếu chăn nuôi một chút cùng ngựa một dạng cao lớn dê rừng. Nếu như nhất định phải tìm ra bọn hắn cùng du mục dân khác biệt duy nhất, đại khái chính là sẽ không dễ dàng chuyển ổ, ngẫu nhiên cũng sẽ gieo trồng một chút cây Kamm loại hình cây công nghiệp, đem sản xuất ra cao su cùng có thể ép dầu Kamm quả bán cho quá khứ hành thương.

	Nói thực ra, Tư Tư rất bội phục « đất hoang OL » nhà phát hành, có thể đem mỗi một người sống sót khu quần cư đều làm phong cách khác lạ. Đồng thời loại phong cách này khác lạ, còn không vẻn vẹn thể hiện tại trò chơi xây mô hình cùng Tô pô bên trên, mà là xâm nhập đến cấp độ càng sâu nội hạch.

	Những người may mắn còn sống sót này nhóm có bản thân đặc biệt văn hóa cùng tập tục, có không giống với người khác đạo đức chuẩn tắc cùng thế giới quan cùng tín ngưỡng.

	Loại này chi tiết thậm chí không chỉ là phản ứng tại tập thể phương diện, càng là chính xác đến tập thể bên trong mỗi người.

	Ngay tại các nàng đứng gác thời điểm, một vị mặc da lông áo hài tử, đang đứng tại một gốc Tiểu Thụ bên dưới, tựa hồ đang cùng thứ gì cáo biệt. Đeo tốt bọc hành lý nam nhân cùng nữ nhân đứng tại cửa nhà, đối vừa mới sửa xong nhà mới đầy mặt ưu sầu.

	Cách đó không xa, bởi vì muốn đem trong đất những cái kia quấn lấy dây gai cùng nhựa cây Kamm cùng nhau mang đi, qua tuổi ngũ tuần lão nhân đang cùng mặt thẹo nam kịch liệt cãi lộn.

	Bọn hắn giống như là người sống sờ sờ.

	Chẳng những có được chỉ thuộc về bản thân nhân sinh, nhân sinh quỹ tích càng là nhận vô số lượng biến đổi ảnh hưởng, cũng bởi vậy diễn hóa xuất dựng dục vô số loại khả năng cây hình đồ, mà không phải một đầu có thể liếc mắt nhìn tới đầu đường một chiều.

	Cái này có thể so sánh nàng chơi qua những cái kia Sandbox trò chơi lợi hại hơn.

	Thậm chí so hiện thực còn "Lợi hại" !

	Nàng thậm chí đều muốn lập tức xuất phát, cõng lên bọc hành lý đi lữ hành.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. . .

	Bản thân đây coi là không tính là cũng ở đây không tập trung (đào ngũ)?

	Tư Tư không tự chủ hướng bên cạnh ngắm hai mắt, phát hiện căn bản không ai chú ý hai nàng.

	Có lẽ là những tiểu đội khác viên ngay từ đầu sẽ không đối nàng hai không có quá lớn trông cậy vào, ta đen nhất cùng một tên khác cảm giác hệ tiểu đồng bọn rất tự giác ra ngoài thịt trinh thám.

	Khiêng súng trường chiến trường lão huynh không chịu ngồi yên ở phía xa loạn đi dạo, muốn tìm người đánh nhau, nhưng bất đắc dĩ thời tiết quá lạnh, ngay cả đầu biến dị linh cẩu cũng không tìm tới.

	Mặc toàn server trước mắt duy nhất một bộ "Màu cam" xương vỏ ngoài nước suối đội trưởng, vĩnh viễn đứng tại nhất ổn địa phương tọa trấn chỉ huy, cũng siêu thận trọng cho mỗi một tên đội viên đều an bài cụ thể nhiệm vụ bao quát ở bên ngoài làm mồi nhử chiến trường lão huynh cùng ta nhất đen.

	Nói tóm lại, cái này đội vẫn tương đối đáng tin cậy, chí ít so biên giới lão huynh, Nửa đêm giết gà tử vong đội xe cùng cử chỉ điên rồ người đội xe đáng tin cậy nhiều.

	Đến mức Tư Tư thường xuyên suy nghĩ, mình và cái đuôi ở lại đây ý nghĩa là cái gì.

	Liếc một cái VM trên màn ảnh thời gian, cái đuôi duỗi lưng một cái, ngáp một cái đạo.

	"Tư, xem ra hôm nay là không có khung đánh, đại triển thân thủ chỉ có thể chờ đợi ngày mai."

	"A Vĩ, mời mau trở lại ức mình một chút nhưng thật ra là nữ hài tử chuyện này "

	Phương xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng, cắt đứt Tư Tư nhả rãnh.

	Hai người đồng loạt hướng tiếng nổ truyền tới phương hướng nhìn lại, không hẹn mà cùng nắm chắc tay bên trong vũ khí.

	"Địch đến người? !" Cái đuôi tinh thần phấn chấn, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Tư Tư nhìn thoáng qua địa đồ, trầm ngâm chốc lát nói.

	"Không. . . Ta cảm giác thanh âm này còn rất xa, tám thành là cái khác đội."

	Lúc này, nơi xa truyền đến chiến trường lão huynh hùng hùng hổ hổ, bằng chứng nàng phỏng đoán.

	"Móa! Vì sao không phải chúng ta phát động kịch bản! Dislike!"

	Cùng các người chơi tiếc nuối bất đồng là, Công Lộ trấn những người sống sót rõ ràng bị cái này tiếng nổ dọa sợ, ào ào dừng tay lại bên trên động tác, một mặt kinh nghi bất định hướng phía đông bắc phương hướng nhìn lại.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Thanh âm kia. . ."

	"Là cái gì nổ sao?"

	"Sẽ không phải là Tước Cốt người!"

	"Những cái kia đáng chết kẻ cướp đoạt! Để cho ta bắt được bọn hắn, ta nhất định phải đem đầu của bọn hắn cho vặn xuống tới!"

	Đám người nghị luận ầm ĩ.

	Đứng tại cây Kamm vườn Dạ Kiêu nhíu mày, trên mặt bị phỏng vết sẹo chen lại với nhau. Hắn tay không tự chủ đặt ở bên hông, nhưng rất nhanh lại thu hồi lại.

	Thanh âm kia cách nơi này chí ít có 4 cây số xa, trung gian cách mảng lớn phế tích cùng đất hoang, muốn tới vẫn phải là tìm chút thời giờ.

	Trước một giây còn tại cùng hắn tranh chấp không dưới lão nhân , tương tự ánh mắt sắc bén nhìn qua đông bắc phương hướng, trong miệng tự lẩm bẩm nói.

	"Là xưởng pin phương hướng."

	Tên của hắn gọi Hook, năm nay đã 56 tuổi, lúc còn trẻ là một tên thân thủ mạnh mẽ thợ săn, thẳng đến trên đầu gối trúng một thương, thành trồng cây Kamm lão Hook.

	Mặc dù hắn không phải thức tỉnh giả, nhưng có thể sống đến hắn số tuổi này, kinh nghiệm phong phú cũng không kém cấp độ gien cường đại.

	Dạ Kiêu vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem hắn hỏi.

	"Đám kia thợ rèn?"

	Hook nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Hẳn là. . . Ngươi tỉ mỉ nghe, còn có tiếng súng, hơn nữa còn không ít."

	Dạ Kiêu ngừng thở, tỉ mỉ nghe xong một hồi, mày nhíu lại thành một đoàn.

	"Nói ít cũng có 40 người."

	"Chí ít tăng gấp đôi."

	Nhìn thoáng qua trọn vẹn hai mẫu đất cây, lão nhân cuối cùng từ bỏ tựa như thở dài, nói thầm một tiếng đáng tiếc lắc đầu.

	"Đi tìm phụ thân của ngươi."

	"Động tác của chúng ta được nhanh hơn chút nữa!"

	. . .

	Tiền đồn căn cứ Tây Môn bên ngoài, khoảng cách đội cảnh vệ sân tập bắn cách đó không xa, có một tòa gạch đỏ xây thành phòng ở, chỉ chừa một cái song sắt chính đối tiền đồn căn cứ.

	Nơi này là tiền đồn căn cứ ngục giam, giờ phút này chính giam giữ lấy mấy tên mới vừa từ lâu dài nông trường bên kia đưa tới tù phạm.

	Trừ cái đó ra, còn có một tên đặc biệt "Phạm nhân" bị giam ở nơi đó.

	Chất gỗ trong lán, chiều cao bốn mét Deathclaw co quắp tại góc khuất.

	Trên người của nó quấn lấy xích sắt cùng Ma quỷ tơ bện thành dây thừng, màu hổ phách con ngươi chiết xạ ra nguy hiểm quang mang, tại cửa ra vào trên người mấy người quét mắt.

	Bị súc sinh kia nhìn thoáng qua, Hạ Diêm không tự chủ hướng về sau lùi lại một bước, khẩn trương cầm trong tay liêm đao súng trường tấn công.

	Cái đồ chơi này.

	Có thể so sánh người bò sát nguy hiểm nhiều rồi!

	"Ngươi, ngươi đem thứ này đưa đến cửa nhà phụ cận làm gì?"

	Đứng tại bên cạnh nàng Sở Quang, không chút nghĩ ngợi nói.

	"Đương nhiên là vì nghiên cứu."

	Trên người hắn mặc động lực thiết giáp, bên trong còn xuyên qua kiện bắt đầu liền lấy đến Nano carbon áo chống đạn, vác trên lưng lấy khí nitơ động lực chùy, có thể nói vũ trang đến tận răng.

	Đừng nói là chỉ là một con Deathclaw, chính là nứt trảo cua Nữ Hoàng đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng có lòng tin có thể toàn thân trở ra.

	"Thuận tiện nhắc tới, kỳ thật ngươi không dùng đi theo tới cũng là có thể."

	"Ngươi ở đây nói cái gì lời nói ngu xuẩn, nguy hiểm như vậy đồ vật, ta làm sao có thể nhường ngươi một người tới."

	Sở Quang nhiều hứng thú nhìn sắc mặt căng cứng Hạ lão bản liếc mắt, không nhịn được suy tư lên, rốt cuộc là chừng nào thì bắt đầu, gia hỏa này thế mà trở nên như thế dũng.

	Là cái chân kia nguyên nhân sao?

	Xem ra cái này tiền tiêu giá trị a.

	"Khó có thể tin. . . Cái này thật bất khả tư nghị!"

	Trong miệng tự mình lẩm bẩm, Hách Á một mặt cuồng nhiệt hướng đi về trước đi, dọa đến Sở Quang tranh thủ thời gian một tay lấy nàng kéo lại.

	"Ngươi điên rồi sao?"

	Lão tử SSSR thẻ!

	Không đúng, phải nói là các người chơi SSSR thẻ!

	"Điên rồi? Không, là thế giới này điên rồi, ta chưa bao giờ thấy qua như thế làm người kinh ngạc sinh vật!"

	Một mặt say mê mà nhìn xem con kia thằn lằn, Hách Á tiếp tục nói.

	"Ta đã kiểm tra người này DNA, nó không hề nghi ngờ thuộc về ngành động vật có dây sống lớp bò sát phân bộ thằn lằn! Nhưng nó thể nội lại diễn hóa xuất bản thân điều tiết nhiệt độ cơ thể cơ chế, có thể giống động vật có vú một dạng tại mùa đông duy trì tương đối cao thay cũ đổi mới, chỉ cần nó nguyện ý, cho dù ở mùa đông cũng không cần ngủ đông!"

	"Liền xem như thái thêm thằn lằn cũng chỉ là tại sinh sôi trong lúc đó có thể bảo trì một đoạn thời gian nhiệt độ cơ thể cố định. . . Đây quả thật là phóng xạ biến dị sao?"

	Sở Quang không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này, dù sao hắn tới đây cái thế giới vẫn chưa tới một năm, loại đáng sợ này quái vật hắn cũng là lần đầu thấy.

	Đứng ở một bên Ân Phương, trong mắt đồng dạng hiện lên khó có thể tin thần sắc.

	Chỉ bất quá hắn chú ý đồ vật lại cùng Hách Á khác biệt, hai mắt nhìn chằm chằm con kia Deathclaw trên cổ màu đen nhánh trang bị.

	Nó xem ra tựa như cái cỡ lớn chiếc nhẫn!

	"Quả thật có đủ ngoại hạng. . . Lắp đặt tại nó trên ót trang bị, thật sự có thể để nó cùng người tư duy thành lập kết nối?"

	"Thẩm vấn kết quả quả thật là như thế, muốn thử một chút sao?"

	Nói, Sở Quang lấy ra một cái hình dạng cùng "Mang Microphone tai nghe" một dạng đạo cụ, nhét vào Ân Phương trên tay.

	Ân Phương sau khi nhận lấy, cầm trong tay suy nghĩ một hồi, rất nhanh vô sự tự thông mà đưa nó đeo ở trên đầu mình.

	Nguồn điện mở ra.

	Nút xoay điều đến lớn nhất!

	Nhỏ nhẹ dòng điện âm vang lên, giống như đại não qua điện.

	Nhưng trừ cái đó ra, tựa hồ lại không có cảm giác khác.

	"Thứ này làm như thế nào tê a!"

	Chỗ sâu trong óc vọt tới đâm nhói, để Ân Phương bị đau thở nhẹ một tiếng, vô ý thức đưa tay đặt tại trên huyệt thái dương.

	Bất quá kia cảm giác đau tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh hắn liền thích ứng kia nhói nhói cảm giác, đưa tay để xuống.

	Nhìn xem Ân Phương chậm tới, đã thử qua một lần Sở Quang, nói tiếp.

	"Ngươi có thể thử đối cái kia quái vật hạ lệnh. . . Tỉ như, mệnh lệnh nó đứng lên."

	Vịn bên khóe miệng mạch, Ân Phương hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm con kia Deathclaw nói.

	"Đứng lên!"

	Thân thể một trận rung động, con kia nằm rạp trên mặt đất Deathclaw, mặc dù kháng cự mệnh lệnh, nhưng vẫn là kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, từ dưới đất chậm rãi đứng lên.

	Ngọa tào?

	Thật đúng là đi? !

	Ân Phương một mặt chấn kinh, ngay cả đau đầu đều quên hết, đối bên khóe miệng mạch tiếp tục hạ lệnh.

	"Nằm xuống!"

	Deathclaw ngoan ngoãn nằm trên đất.

	Trên mặt biểu lộ càng ngày càng rung động, Ân Phương cả người rồi cùng phát hiện đại lục mới đồng dạng, một mặt hưng phấn hướng phía nó tiếp tục hạ lệnh.

	"Đứng lên!"

	"Một chân nhảy!"

	"Dùng cái đuôi trên mặt đất họa vòng! Sách, cái này không được sao? Kia học chó sủa!"

	". . ."

	Bị hết lần này đến lần khác chơi đùa Deathclaw, trên mặt dần dần lộ ra vẻ mặt thống khổ, thể nội thần kinh nguyên cao độ sinh động, sóng não bắt đầu hỗn loạn.

	Sở Quang có thể rất rõ ràng cảm giác được, nếu không phải là có xích sắt buộc lấy, súc sinh này tám thành đã không nhịn được một móng vuốt đem tên trước mắt này cho xé ra!

	Bất quá Ân Phương mới mặc kệ những thứ này.

	Hắn chỉ muốn biết rõ ràng bộ thiết bị này cực hạn ở nơi nào.

	Cơ hồ đem sở hữu có thể nếm thử chỉ lệnh đều thử một lần, ngay tại Ân Phương đang nghĩ ngợi còn có cái gì mệnh lệnh có thể nếm thử thời điểm, bỗng nhiên cảm giác đại não một trận choáng váng, bả vai nhoáng một cái liền về sau ngã xuống.

	Sở Quang tay trái nhẹ nhàng hướng về phía trước đẩy, kéo lại ngã về phía sau ân tiến sĩ, một cái tay khác đem hắn trên đầu tai nghe đem hái xuống.

	"Cái đồ chơi này tốt nhất đừng liên tục sử dụng. . . Nó không chỉ có thể đối bị điều khiển đối tượng tạo thành phương diện tinh thần phụ tải, đối sử dụng bộ thiết bị này người cũng giống như vậy."

	Sở Quang trước đó thử qua một lần thứ này.

	Cùng hắn nói là khống chế tinh thần, bộ thiết bị này công năng càng cùng loại với một loại "Thôi miên" .

	Nó cũng không thể để người sử dụng trực tiếp thao túng bị khống chế người hành động, mà là thông qua phương diện tinh thần tạo áp lực, lấy một loại tinh thần phương thức ám chỉ, để đắp lên vòng dị chủng chấp hành mấy cái đơn giản mệnh lệnh.

	Tỉ như săn mồi.

	Lại tỉ như tiến lên, lui lại hoặc là hướng cái nào đó phương hướng chạy băng băng.

	Một chân nhảy miễn cưỡng có thể chấp hành , còn dùng cái đuôi trên mặt đất họa vòng hoặc là học chó sủa loại chuyện này sẽ không biện pháp làm được.

	Bộ thiết bị này cũng không thể để bị khống chế người hoàn thành hắn nhận biết bên ngoài mệnh lệnh, trừ phi nó trước đó tại sinh mệnh cái nào đó nháy mắt, chủ động đi làm qua những chuyện tương tự.

	Tuy nói dù vậy bộ thiết bị này cũng rất không tầm thường, nhưng so với hắn trong chỗ tránh nạn bộ kia "Hình thái hình thành trận" vẫn là kém xa.

	Đến từ "Dị thế giới "  các người chơi thế nhưng là có thể trực tiếp "Hồn xuyên" nhân bản thể, cái này không thể so cái gì gián tiếp PUA cùng chủ nhân mệnh lệnh ngưu bức nhiều rồi?

	Nhân bản thể bất tử, player liền có thể một mực chiến đấu.

	Nào giống gia hỏa này.

	Đem nó trên cổ vòng làm hỏng, tám thành liền mất khống chế.

	"Thật có lỗi, ta chơi có chút high, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua loại kỹ thuật này. . ." Ân Phương lung lay đầu, một lần nữa đứng vững vàng.

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	"Ngay cả học viện cũng không biết kỹ thuật sao?"

	Ân Phương bất đắc dĩ nói.

	"Học viện cũng không phải toàn trí toàn năng, chúng ta cũng có không hiểu nhiều hoặc là hoàn toàn không hiểu đồ vật."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp.

	"Ta trước đó phải cùng ngươi đã nói đi, để cho tiện tái tạo công tác triển khai, chúng ta căn cứ tái tạo độ khó, đem kỹ thuật chia làm FEDCBAS bảy đẳng cấp tiến hành quản lý, hợp lý phân phối nhân viên cùng dự toán."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Ngươi đúng là đã nói một lần."

	Ân Phương tiếp tục nói.

	"Trên thực tế, trừ rộng làm người biết bảy đẳng cấp bên ngoài, còn có nên hệ thống bên ngoài đẳng cấp thứ tám chúng ta xưng là kỳ điểm."

	"Kỳ điểm?" Sở Quang nhíu mày, vấn đạo, "Có ý tứ gì."

	Ân Phương: "Nó đại biểu tuyến ngoài cùng, là liên quan tới tương lai để lại lời nhắn. Những này kỹ thuật tựa như vi phân và tích phân bên trên kỳ điểm, hàm phức bên trên không phân tích điểm, một toà độc lập với tập hợp bên ngoài đảo hoang. . . Bọn chúng tựa như chúng ta cùng tương lai ở giữa bình cảnh."

	"Tỉ như, ngươi khả năng nghe đều không nghe nói qua trung vi tử thông đạo, lại tỉ như đất hoang bên trên ngập tràn thành hoạ người đột biến. . . Bọn chúng đều là kỳ điểm, mặc dù bất thành quen, nhưng sau lưng bình thường có cực kỳ mê người tiền cảnh, một khi hoàn thành đem có thể đoán được nhấc lên một vòng cách mạng kỹ thuật. Tỉ như cái trước đối ứng là vượt tốc độ ánh sáng vận chuyển, chúng ta đem có thể càng nhanh càng tiện nghi đi đến càng xa tinh hệ, cái sau đối ứng là có toàn năng lực thích ứng hoàn cảnh sinh mệnh siêu cấp."

	Nói, Ân Phương nhún vai.

	"Dĩ nhiên, nơi này nói cách mạng kỹ thuật là ở xã hội hoàn chỉnh điều kiện tiên quyết, chúng ta bây giờ cần hiển nhiên không phải là cái gì cách tân, mà là phục hưng. Sở dĩ. . . Học viện đối với kỳ điểm hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ tuyển chọn tính cất giữ một chút đáng giá tiếp tục đầu đề, thu về công tác trọng tâm chủ yếu vẫn là tập trung ở hệ thống bên trong đã thành thục kỹ thuật bên trên."

	Hệ thống bên ngoài cô lập cá thể, cho dù là trước khi chiến đấu cũng không có hoàn thành nghiên cứu "Tương lai khoa học kỹ thuật" .

	Làm không thích hợp ví von, đại khái cùng loại với kỳ huyễn thiết lập bên trong cấm chú ma pháp?

	Sở Quang chỉ có thể hiểu như vậy.

	"Ta bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, quân đoàn người nhân bản, xem như kỳ điểm sao?"

	Để Sở Quang không nghĩ tới chính là, Ân Phương rất quả quyết gật đầu.

	"Tính, bất quá chỉ có thể tính một nửa. Toàn bộ đầu đề tên đầy đủ hẳn là 'Toàn sinh mệnh chu kỳ có thể điều chỉnh kỹ thuật', nếu như có thể hoàn thành, trên lý luận chúng ta có thể rút ngắn hoặc là kéo dài tùy ý sinh mệnh tùy ý sinh mệnh chu kỳ thời gian, chân chính trên ý nghĩa chưởng khống tiến hóa."

	"Chỉ cần ngươi muốn, có thể làm cả một đời tiểu hài, hoặc là người trưởng thành, ngươi ở đây cấp độ gien thượng tướng vĩnh sinh bất tử. Chúng ta chủng tộc đem triệt để thoát khỏi lạc hậu r sách lược cùng k sách lược, không còn tiếp nhận tự nhiên lựa chọn, mà là lấy bản thân định nghĩa bản thân."

	Đứng ở bên cạnh Hách Á tại chỗ ngây ngẩn cả người.

	"Loại chuyện này có thể làm được sao?"

	"Ai biết được?" Ân Phương nhún vai, "Cũng có thể, có lẽ không thể, liên quan tới tương lai hết thảy chỉ có tương lai mới biết được."

	Liên quan tới loại chuyện này có thể hay không thực hiện, Ân Phương cùng Hách Á bắt đầu rồi học thuật bên trên nghiên cứu thảo luận. Rất rõ ràng Hách Á là không tin, biểu thị loại chuyện này chưa từng nghe thấy.

	Mà Ân Phương đối với nàng chắc chắn thuyết pháp thì là liếc liếc miệng.

	"Thật sự là trẻ tuổi. . . Đạo sư của ngươi chẳng lẽ sẽ không dạy qua ngươi, không cần đối không biết sự tình vọng có kết luận sao?"

	Nghe tới Ân Phương thế mà đem chủ đề chỉ hướng đạo sư của mình, Hách Á nháy mắt xù lông.

	Hạ Diêm thì là toàn bộ hành trình một mặt mộng bức, nàng đều đã không nhớ rõ, mình là từ lúc nào bắt đầu nghe không hiểu.

	Sở Quang thì là rơi vào trầm tư.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới kia đoạn ghi âm, liên quan tới "Hình thái hình thành trận "  thuyết minh.

	Tổ chức một lát ngôn ngữ, Sở Quang cắt đứt hai người tranh luận, mở miệng nói ra.

	"Nếu như tồn tại một loại kỹ thuật, có thể ở hai cái khác biệt chiều không gian ý thức thể ở giữa thành lập mạnh liên quan, cũng vượt qua không gian cùng thời gian giới hạn truyền lại tin tức."

	"Đó là cái gì quỷ đồ vật? Ma pháp sao?" Chính cãi nhau cấp trên Ân Phương, không chút nghĩ ngợi liền trở về câu, nghe ngữ khí kia giống như là chế giễu.

	Nhưng là có lẽ là nghĩ tới đây vị cũng không tốt khi dễ, vừa mới mở miệng hắn lập tức lại đem miệng cho nhắm lại.

	Bất quá Sở Quang ngược lại là không có đem hắn nói lời để ở trong lòng.

	Bởi vì hắn cũng là cảm thấy như vậy.

	Chưa từng nghe thấy sự tình, nghe quả thực giống như là kỳ tích.

	Bất quá, nhìn thấy Ân Phương phản ứng, Sở Quang đại khái xem như biết.

	Giấu ở số 404 chỗ tránh nạn bên trong một loại nào đó kỹ thuật, hiển nhiên đã vượt qua học viện nhận biết, tự nhiên không có khả năng tại FEDCBAS phân cấp hệ thống bên trong.

	Không hề nghi ngờ, nó đã đạt đến "Kỳ điểm "  cảnh giới!

	Đồng thời hư hư thực thực đã thành thục. . .

	Ngay tại Sở Quang đang định cùng Hách Á tâm sự Ngọn Đuốc giáo hội chuyện thời điểm, tần số truyền tin bên trong bỗng nhiên truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	"Chủ nhân, ngài player xảy ra vấn đề rồi!"

	Nghe được câu này, Sở Quang hơi sững sờ, không kịp hỏi kỹ, lập tức đóng lại mũ bảo hiểm mặt nạ, ngón trỏ tại chiến thuật kính mắt phía trước hư điểm mấy lần, cắt tới địa đồ giao diện.

	Đứng ở bên cạnh Hạ Diêm, thấy Sở Quang đột nhiên động tác, ý thức được thứ gì, vội vàng nhỏ giọng hỏi.

	"Phát sinh cái gì?"

	Nhìn chằm chằm địa đồ Sở Quang mày nhăn lại, trầm giọng nói.

	"Có biến."

	Tiếng nói cơ hồ vừa mới rơi xuống, một tên cảnh vệ từ đằng xa chạy chậm tới.

	Trước mặt Sở Quang đứng vững, hắn chào một cái, thần tình nghiêm túc nói.

	"Người quản lý đại nhân, ngài phái đi xưởng pin yểm hộ nơi đó người sống sót rút lui tiểu đội, tao ngộ kẻ cướp đoạt tập kích!"

	"Biết rồi, ta đã sắp xếp người đi."

	Sở Quang ngẩng đầu nhìn về trại an dưỡng, chỉ thấy một chiếc dự bị chim ruồi Máy bay không người lái vọt hướng về phía không trung, rất nhanh biến mất ở đông bắc phương hướng.

	Ngay tại vừa rồi, hắn đã động viên ngay tại phụ cận chấp hành nhiệm vụ tiểu đội tiến về chi viện, cũng hướng tiền tuyến player hạ phòng ngự nhiệm vụ.

	Tại tiếp viện đến trước đó, nhất thiết phải tử thủ!

	"Cần phải chống đỡ a!" -

	(còn không có viết xong. . . Ta trước mười hai giờ lẽ ra có thể giải quyết, ngày vạn đối thủ tàn tới nói quá khó khăn QA Q)
Kết chương.