Chương 553 : Bạn cùng phòng.
Chương 551: Bạn cùng phòng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	

	Trong thành phố nào đó nổi danh đại học nữ sinh lầu ký túc xá bên trong .

	Miêu Tiểu Thiện lúc đầu không muốn đánh điện thoại cho Dương Gian, nàng không phải là không muốn cùng Dương Gian liên hệ, dù sao hai người tại Đại Xương thành phố học trung học thời điểm liền quen biết, quan hệ tốt vô cùng, chỉ là không muốn cho Dương Gian thêm phiền phức mà thôi, nàng rõ ràng Dương Gian đã không còn là trước kia trong trường học cái kia quấn lấy chính mình chép bài tập, vấn đề mục đích bạn học .

	Hiện tại Dương Gian có chuyện trọng yếu hơn muốn làm .

	Nhưng là bạn cùng phòng ly kỳ biến mất, lại thêm trong lòng một điểm bất an suy đoán, nhường Miêu Tiểu Thiện cuối cùng vẫn lấy dũng khí bấm cú điện thoại này .

	Dương Gian từng làm qua hứa hẹn, nếu như mình có chuyện liền gọi điện thoại cho hắn .

	"Thế nào? Ngươi cái kia gọi Dương Gian trường cấp 3 đồng học nói thế nào?" Trong phòng ngủ, một cái giường trên nữ sinh hiếu kì hỏi: "Ta nhìn cú điện thoại này không cần thiết đánh, hắn bất quá là tới đây làm công, biết rõ gì, theo ta thấy còn là ngày mai báo án tốt, hơn nữa đã trễ thế như vậy gọi điện thoại cũng vô dụng, hắn chắc chắn sẽ không đến."

	"Đúng vậy a, trước đi ngủ tốt, có lẽ sự tình không như trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, nói không chừng Trương Hà ra ngoài hẹn với, đến ngày mai khẳng định liền trở lại, cả ngày nghi thần nghi quỷ, đây là bệnh, ta thấy trị ." Người kia kêu là tôn tại giai bạn cùng phòng vừa cười vừa nói .

	"Nói không chừng tiểu thiện đồng học là nghĩ cái kia trường cấp 3 bạn học cũ, cố ý mượn cơ hội này gọi điện thoại, bình thường khẳng định không lá gan đánh ."

	"Ha ha, có đạo lý ." Mấy nữ sinh lẫn nhau trêu ghẹo, không cho rằng một cái bạn cùng phòng là thật mất tích .

	Trường học này trị an tốt như vậy, bình thường đều có người tuần tra, làm sao lại có người ly kỳ mất tích .

	"Các ngươi liền không thể trước không muốn nhiều lời sao? Trước hết để cho Miêu Tiểu Thiện nói chuyện điện thoại xong lại nói ." Một vị khác gọi Lưu Tử nữ sinh có chút không nhịn được nói, nàng là người địa phương, tại trong phòng ngủ có chút đại tỷ đại ý tứ, nói chuyện tương đối có tác dụng .

	Quả nhiên, mấy vị khác trêu ghẹo nữ sinh lập tức ngậm miệng .

	Lưu Tử hôm nay tâm tình không tốt lắm, thậm chí có chút bất an, bởi vì nàng trước đó liền theo bạn trai trong miệng biết được Miêu Tiểu Thiện cái này gọi Dương Gian trường cấp 3 đồng học thân phận .

	Rất đặc biệt .

	Đặc biệt đến ngay cả mình cái kia phú nhị đại bạn trai đều không có tư cách cùng loại người này tiếp xúc .

	Cho nên kể từ sau ngày đó nàng đối với Miêu Tiểu Thiện đặc biệt khách khí rất nhiều .

	Điện thoại truyền tin thời gian không dài .

	Rất nhanh, điện thoại dập máy, Miêu Tiểu Thiện theo bên tai để điện thoại di dộng xuống, chỉ là tại kết thúc trò chuyện sau sắc mặt của nàng có chút trắng bệch, trong mắt lưu rò rỉ ra vẻ hoảng sợ, ánh mắt cơ hồ theo bản năng nhìn về phía bạn cùng phòng Trương Hà giường đệm .

	Giường đệm phi thường chỉnh tề, không dư thừa tạp vật, nhưng là ở cạnh tường vị trí nhưng trưng bày một bộ mang theo mấy phần lịch sử hơi thở cũ kỹ bức tranh .

	Dương Gian nói qua, kia bức tranh sơn dầu có vấn đề .

	"Miêu Tiểu Thiện, ngươi thế nào? Sắc mặt làm sao kém như vậy?" Lưu Tử dò hỏi .

	Miêu Tiểu Thiện thân thể run lên, lấy lại tinh thần, mang theo vài phần kinh hoảng nói: "Nhanh, chúng ta đi mau, rời đi phòng ngủ, mau rời đi nơi này ."

	Vừa nói, nàng một bên nhanh chóng vội vội vàng vàng mặc quần áo, giống như là muốn đào mệnh giống như muốn rời khỏi .

	"Êm đẹp đây là thế nào, đây đêm hôm khuya khoắt bên ngoài lại lạnh đi cái nào a?"

	Bên cạnh bạn cùng phòng bị Miêu Tiểu Thiện loại này khác thường cử động cho làm mê hoặc .

	"Đi nơi nào đều được, tóm lại không thể sống ở chỗ này, các ngươi nhanh đừng nhìn lấy ta, vội vàng mặc hảo quần áo đi theo ta đi ."

	Miêu Tiểu Thiện nhìn thấy mấy cái này bạn cùng phòng cũng không có động làm càng kịch liệt hơn, nàng muốn đem bạn cùng phòng theo trên giường kéo lên, chẳng qua bạn cùng phòng lại tựa hồ như không lĩnh tình, ngược lại tránh thoát ra .

	"Miêu Tiểu Thiện, ngươi bình tĩnh một điểm, êm đẹp nổi điên làm gì, sẽ không phải nhận lấy gì kích thích đi ." Cái kia gọi tôn tại giai bạn cùng phòng an ủi .

	Lưu Tử cũng vội vàng bu lại, nàng hỏi: "Có phải hay không là ngươi cái kia gọi Dương Gian trường cấp 3 đồng học ở trong điện thoại cùng ngươi nói cái gì rồi? Ngươi nói ra tới chúng ta cho ngươi tham khảo một chút, trước đừng có gấp ."

	"Dương Gian nói bức kia bức tranh có vấn đề, Trương Hà mất tích rất có thể cùng sự kiện linh dị có quan hệ, các ngươi đừng có lại làm trễ nãi, nghe ta một lời khuyên rời khỏi nơi này trước đi, quay đầu ta lại cùng các ngươi giải thích ."

	Miêu Tiểu Thiện tuy rằng đã làm tốt thoát đi phòng ngủ chuẩn bị, thế nhưng lại không đành lòng vứt xuống mấy cái này bạn cùng phòng .

	Nhưng là bạn cùng phòng nhưng không tin nàng, căn bản cũng không có muốn rời khỏi phòng ngủ ý nghĩ .

	Kỳ thật cái này cũng không trách mấy vị kia bạn cùng phòng, đây lớn trời lạnh, lại là ban đêm, ai nguyện ý bởi vì người khác một câu không có yên lòng liền chạy ra khỏi đi?

	Hơn nữa thời gian này điểm cũng không cho phép ra ngoài a .

	"Sự kiện linh dị? Ngươi nói là, chúng ta phòng ngủ nháo quỷ?" Lưu Tử kịp phản ứng, có chút khó có thể tin nói.

	"Ta không biết, ta chỉ biết là Dương Gian nói kia bức tranh có vấn đề, để chúng ta rời đi nơi này ."

	Miêu Tiểu Thiện gấp thẳng dậm chân: "Các ngươi làm sao còn nằm ở trên giường, đi nhanh lên đi ."

	Cái kia bạn cùng phòng lập tức liền cười: "Miêu Tiểu Thiện, ngươi khẳng định là bị ngươi cái kia trường cấp 3 đồng học lừa, còn sự kiện linh dị đâu, ta đã lớn như vậy liền chưa thấy qua quỷ, hiện tại cũng niên đại gì, ngươi còn tin cái này? Ta nhìn ngươi chính là quá đơn thuần, người khác nói gì liền tin gì, thật có quỷ ta cũng muốn nhìn xem quỷ hình dạng thế nào ."

	"Đúng vậy a, Miêu Tiểu Thiện, cái kia Dương Gian khẳng định là cố ý dọa ngươi, cái này Dương Gian cũng quá hỏng, hắn biết rõ ngươi nhát gan sợ nghe chuyện ma, còn cố ý nói ra lời như vậy, ngươi đừng giật mình, tranh thủ thời gian ngủ đi, ta cam đoan hôm nay chuyện gì cũng sẽ không phát sinh ." Tôn tại giai lời thề son sắt nói .

	Thế nhưng là càng nghe các nàng nói như vậy, Miêu Tiểu Thiện liền càng lo lắng cùng bất an .

	Các nàng căn bản cũng không biết mình ban đầu ở Đại Xương thành phố Thất Trung thời điểm cùng Dương Gian, còn có mặt khác đồng bạn đồng học kinh lịch gì .

	Toàn bộ lớp, gần năm mươi vị học sinh, một đêm không đến, chỉ còn lại bảy người còn sống rời đi trường học .

	Ngày đó kinh lịch là nàng đời này ác mộng .

	Lưu Tử nhìn thấy Miêu Tiểu Thiện tình tự kích động dáng vẻ, trong lòng cũng có chút đung đưa .

	Ký túc xá ma quỷ lộng hành, xuất hiện sự kiện linh dị, vấn đề này tuy rằng nghe vào có chút thiên phương dạ đàm, thậm chí có chút muốn cười .

	Thế nhưng là lui một vạn bước tới nói, đây vạn nhất là thật đây này?

	Dù sao Miêu Tiểu Thiện cái kia trường cấp 3 đồng học thế nhưng là để cho mình bạn trai đều kiêng kị vạn phần người, nói không chừng thật có một chút nội tình tin tức để lộ ra đến.

	Nghĩ nghĩ, Lưu Tử nói ra: "Chúng ta còn là trước hết nghe Miêu Tiểu Thiện, rời đi trước phòng ngủ đi, có chuyện gì đợi ngày mai lại nói ."

	"Không phải đâu, Lưu Tử, ngươi cũng tin tưởng Miêu Tiểu Thiện nói? Muốn đi ngươi đi, ta cũng không cùng các ngươi điên, ta muốn đi ngủ, ngày mai còn phải đi học đây." Cái kia bạn cùng phòng nói xong cũng hướng sau một nằm, bọc lấy chăn mền không để ý tới những người khác .

	"Các ngươi đây đều là như thế, làm ta đều mơ mơ hồ hồ, ai nha, ta cũng không quản được nhiều như vậy, gì sự kiện linh dị, quỷ không quỷ, ta vậy mới không tin, Miêu Tiểu Thiện ngươi đừng kéo ta đi, ta thật rất buồn ngủ, cũng ngủ trước, ngươi có lời gì liền cùng Lưu Tử nói đi, nàng dù sao tin ngươi."

	Cái kia gọi tôn tại giai bạn cùng phòng cũng bất đắc dĩ rút về ổ chăn .

	Miêu Tiểu Thiện trong lòng lo lắng, không biết làm sao, những thứ này bạn cùng phòng hoàn toàn cũng không tin mình, cái này đêm hôm khuya khoắt đem các nàng theo trong chăn lôi ra tới quá khó khăn .

	Thế nhưng là lại không đi ngộ nhỡ thật xảy ra ngoài ý muốn liền đều đi không nổi .

	Thất Trung thời điểm nàng thế nhưng là tận mắt nhìn đến quỷ xuất hiện ở trước mặt mình, nếu như khi đó đi đến muộn một bước tất cả mọi người phải chết trong trường học .

	Cho nên thời gian là rất quý giá .

	Nếu không ta đi một mình?

	Miêu Tiểu Thiện trong lòng toát ra như thế một cái ý nghĩ, thế nhưng là nàng thật sự là không đành lòng nhìn xem mấy vị này bạn cùng phòng ngoài ý muốn nổi lên .

	Lưu Tử nhìn thấy các nàng đều không có muốn rời đi phòng ngủ ý nghĩ, trong lòng cũng lộ vẻ do dự .

	Dù sao đây hơn nửa đêm bởi vì ma quỷ lộng hành sự tình không ngủ được đi ra ngoài nếu như bị những người khác biết rõ, cái này thật sự là quá xấu hổ, cảm giác giống như là một cái nhược trí đồng dạng.

	Ngay tại lúc lúc này .

	Xì xì!

	Trong phòng ngủ ánh đèn bỗng nhiên không hợp với lẽ thường lóe lên một cái .

	Lập tức, tất cả mọi người nhìn một chút trên nóc nhà đèn .

	"Sẽ không thật ma quỷ lộng hành a?" Lưu Tử trong lòng nghĩ như vậy .

	Thế nhưng là sau một khắc, bịch một tiếng tiếng vang truyền đến, phòng ngủ đại môn bị người dùng to lớn khí lực cho mạnh mẽ nhảy ra .

	Tất cả mọi người bị động tĩnh này giật nảy mình .

	Nhanh chóng âm thanh nhìn lại, lại phát hiện cửa phòng ngủ đứng một vị người xa lạ .

	Là một cái ước chừng chừng hai mươi người trẻ tuổi, người này tướng mạo đoan chính, sắc mặt vô cùng trắng nõn, giống như là một người dáng dấp hơi bị đẹp trai tiểu bạch kiểm, nhưng là toàn thân trên dưới nhưng để lộ ra một cỗ dị thường lạnh lùng hơi thở, nhất là đôi mắt kia, sắc bén không tưởng nổi, bị đảo qua sau như đứng ngồi không yên bình thường, toàn thân không tưởng nổi .

	"Không phải ở trong điện thoại liền để ngươi rời đi phòng ngủ sao? Làm sao bây giờ còn ở nơi này?" Người nọ khẽ chau mày, trực tiếp mở miệng nói chuyện, trong giọng nói để lộ ra bất mãn cùng chất vấn .

	Người này thật không tốt ở chung .

	Gặp mặt ấn tượng đầu tiên, bao quát Lưu Tử ở bên trong tất cả nữ sinh trong đầu đều là toát ra như thế một cái ý nghĩ .

	Mà cái thứ hai ý nghĩ là, người này lẽ nào liền là Miêu Tiểu Thiện trong miệng cái kia trường cấp 3 đồng học Dương Gian?

	"Dương Gian, ta" Miêu Tiểu Thiện giờ phút này phảng phất làm sai chuyện, muốn giải thích, nhưng lại không biết nên nói như thế nào .

	Dương Gian nhìn xem đã làm tốt rời đi chuẩn bị Miêu Tiểu Thiện, còn có đang nằm trên giường mặt khác bạn cùng phòng, trong lòng đại khái liền đoán được là chuyện gì xảy ra .

	"Có ít người không muốn đi liền để các nàng đợi ở chỗ này tốt, Tiền Vạn Hào chết như thế nào, ngươi hẳn còn nhớ đi."

	Vừa nói, hắn vừa đi vào .

	Đã lưu ý đến bên cạnh trên giường trưng bày bộ kia cũ kỹ bức tranh, nhưng hắn nhưng không có quay đầu nhìn một chút .

	Quỷ nhãn đã làm ra phản ứng, quỷ vực chỉ có thể kéo dài đến phòng ngủ bên ngoài, đây đủ để chứng minh, này tấm bức tranh cùng trước đó tại cái kia trong khu cư xá gặp phải bức tranh sơn dầu nhất trí .

	Thuộc về quỷ tranh nguyền rủa .

	"Uy, nữ sinh ký túc xá, nam sinh dừng bước, không nhìn thấy chúng ta đều đang ngủ sao? Ngươi muốn tìm Miêu Tiểu Thiện cũng phải ra ngoài chờ." Một cái nữ bạn cùng phòng ngẩng đầu quát lớn .

	Dương Gian chỉ là hơi liếc qua: "Ngươi nữ nhân này muốn tìm cái chết sao?"

	Kia nữ bạn cùng phòng lập tức liền khàn giọng, nàng chưa bao giờ thấy qua có người có ánh mắt như vậy, coi thường, lãnh huyết, không mang theo một tia cảm tình, phảng phất nhìn mình tựa như là nhìn một cỗ thi thể, dường như chỉ cần còn dám nói nhiều một câu, chính mình đem thừa nhận hậu quả vô cùng nghiêm trọng .

	"Dương Gian, đừng như vậy ." Miêu Tiểu Thiện khẩn trương lôi kéo tay của hắn .

	Thế nhưng là nàng nhưng từ Dương Gian trong tay không cảm giác được bất kỳ người sống nên có nhiệt độ cơ thể, nhưng là nàng vẫn không có buông tay .

	Dương Gian biến thành như vậy không phải lựa chọn của hắn, mà là tại Thất Trung thời điểm không được chọn .

	"Heo đồng đội sự tình phát sinh một lần là đủ rồi, có ít người muốn chết, ngươi không thể bồi tiếp các nàng ." Dương Gian trực tiếp động thủ đem Miêu Tiểu Thiện ôm ngang: "Nhắm mắt lại, không nên nhìn thứ không nên thấy, cùng ta rời đi nơi này ."

	Miêu Tiểu Thiện không có bất kỳ cái gì kháng cự , mặc cho Dương Gian ôm lấy, sau đó lập tức nhắm mắt lại .

	Dương Gian ôm nàng nhanh chân hướng phòng ngủ đi ra ngoài .

	"Thế nhưng là, ta bạn cùng phòng" Miêu Tiểu Thiện nhỏ giọng nhắc nhở .

	"Các nàng không phải ta bạn cùng phòng, ta không cần thiết quản các nàng, thực tế không được đổi lại qua bạn cùng phòng tốt, dù sao ngươi cùng các nàng cũng chung đụng không lâu ." Dương Gian ngữ khí vẫn như cũ lãnh đạm,  

	Miêu Tiểu Thiện không biết trả lời như thế nào, đành phải giữ im lặng .

	Những người khác nhìn xem một màn này lập tức liền ngây ngẩn cả người .

	"Không phải đâu, Miêu Tiểu Thiện cứ như vậy bị cái kia Dương Gian ôm ra đi? Muốn hay không cường ngạnh như vậy a, ban đêm xông vào nữ sinh phòng ngủ, đạp cửa trực tiếp ôm đi, ta không có ở nhìn thần tượng kịch đi." Cái kia gọi tôn tại giai bạn cùng phòng nhưng hoảng sợ nói .

	"Trọng điểm không phải ở chỗ này đi." Lưu Tử bất an trong lòng bị nhanh chóng phóng đại .

	Bởi vì nàng phát hiện theo trước đó Miêu Tiểu Thiện trò chuyện đến bây giờ mới qua không đến năm phút đồng hồ, mà tại mấy phút đồng hồ này thời gian bên trong cái này Dương Gian liền xuất hiện ở phòng ngủ bên ngoài .

	Phải biết đây Dương Gian không phải là học sinh của trường học này, liền xem như ở tại phụ cận ngắn như vậy thời điểm cũng tuyệt đối không có khả năng chuẩn xác không sai đi tới cửa phòng ngủ .

	Hoàn toàn không khoa học a .

	"Ta, ta cũng ra ngoài ." Lưu Tử lập tức có chút kinh hoảng, nàng mang giày con, cầm một cái áo khoác liền theo vội vội vàng vàng đi ra ngoài .

	Thế nhưng là vừa đến bên ngoài, nàng nhưng trợn tròn mắt .

	Trống rỗng hành lang trong yên tĩnh im ắng, không có một ai .

	Trước đó ôm Miêu Tiểu Thiện đi ra Dương Gian đây?

	Liên tưởng đến trước đó Miêu Tiểu Thiện nói phòng ngủ ma quỷ lộng hành sự tình, Lưu Tử hiện tại cảm thấy đây rất có thể là thật .

	Sợ hãi trong lòng bị vô hạn phóng đại, nàng không quản được mặt khác, giống như nổi điên ra bên ngoài chạy đi . 

	Thần bí khôi phục
Kết chương.