Chương 20 : Yêu cầu của Gru.
Thành công phản hồi thành An Qua lầu nhỏ hai tầng về sau, Tô Hiểu cảm giác được cảm giác thoải mái, không mang theo Quang Ám hộ phù tiến vào Vận Rủi trấn, sẽ nhận đến Cổ Thần chi lực ăn mòn, toàn thân đau đớn, thừa nhận chân thực thương tổn đồng thời, lực khôi phục còn bị áp chế.

	Thông qua thiêu đốt tro tàn linh hồn mở ra khe hở, do đó tiến vào Vận Rủi trấn, là không thể làm phương thức, quan sát một chút tình huống còn có thể, muốn thăm dò Vận Rủi trấn mà nói, căn bản không thể nào.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã thành công thoát ly Vận Rủi trấn, đang kiểm hạch. . . 】

	【 Liệp sát giả không nhận đến Cổ Thần chi lực nghiêm trọng ăn mòn, không tạo thành vĩnh cửu tính debuff thuộc tính. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả đã sơ bộ thăm dò Vận Rủi trấn, ngươi đạt được phía dưới tin tức. 】

	【1. Trong Vận Rủi trấn có nhiều vị lãnh chúa cấp địch nhân. 】

	【2. Liệp sát giả đi đến Vận Rủi trấn khu vực trung bộ sau, có thể tại nơi rèn đúc mở ra 'Tro tàn lò luyện', 'Tro tàn lò luyện' có thể tiến hành trang bị dung rèn, có tính duy nhất (nhiều tầng trùng hợp chỗ xuất hiện vật phẩm, không cách nào in lại, không cách nào cụ hiện). 】

	【3. Tro tàn lò luyện cần tiêu hao Tinh quang thiết kích hoạt, dự tính cần trên 260 gam Tinh quang thiết, lò luyện này còn có thể sử dụng một lần. 】

	【4. Vận Rủi trấn khu nửa sau cực kỳ nguy hiểm, Liệp sát giả cần cẩn thận thăm dò. 】

	【5. Như Liệp sát giả mang theo 'Tro tàn lò luyện' ly khai bản thế giới, 150 điểm tường ngăn thuộc tính khảo hạch thất bại sẽ không trừng phạt, mà lại đạt được bình thường thế giới kết toán tiền lời. 】

	【6. Như Liệp sát giả sử dụng Tro tàn lò luyện rèn lại trang bị, cần chuẩn bị đại lượng trang bị tiến hành tính chất siêu phàm 'Giúp cháy', chỗ rèn trang bị, sẽ đạt được duy nhất đặc tính. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu nghiệm chứng phỏng đoán trong lòng, trong Vận Rủi trấn Cổ Thần rất không bình thường, thứ yếu là, tiến vào thế giới này Khế ước giả, xác suất lớn đều là hướng về phía 'Tro tàn lò luyện' đến đấy, bộ phận đã chết, còn lại còn không tìm được tiến vào Vận Rủi trấn phương pháp.

	Tro tàn lò luyện là thế giới này đặc biệt có đồ vật, ở vào Vận Rủi trấn trung bộ, tác dụng của nó là rèn lại trang bị, sử dụng nó rèn lại phải bỏ ra rất lớn đại giới, lấy những trang bị khác là nhiên liệu, do đó tiến hành rèn lại.

	Coi như là Tô Hiểu không muốn sử dụng Tro tàn lò luyện, hắn tại đạt được thứ này về sau, cũng có thể bằng vào nó miễn đi 150 điểm tường ngăn thuộc tính đột phá thất bại trừng phạt, thế giới tiếp theo một lần nữa thử nghiệm.

	Lấy tình huống hiện tại mà nói, Tô Hiểu tạm thời không cách nào lại lần nữa tiến vào Vận Rủi trấn, hắn muốn trước tiên đem tinh lực đưa vào đến trên vòng thứ tư nhiệm vụ chủ tuyến, thông qua hoàn thành vòng thứ tư nhiệm vụ, an toàn mở ra khe hở, cũng đạt được Quang Ám hộ phù, bởi như vậy, hắn liền có thăm dò Vận Rủi trấn tư cách.

	Vòng thứ tư nhiệm vụ là bảo đảm thành An Qua tại trong mười ngày không bị phá hủy, nói cách khác, kế tiếp một đoạn thời gian, phải cùng Gru bắt đầu giao thủ.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng ngủ, đi xuống lầu, Puri bước nhanh bắt kịp.

	Vừa xuống thang lầu, Tô Hiểu liền thấy được người hai phe tại giằng co, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Azaze ngăn tại trước thang lầu, một đám người khác thì lại chuẩn bị cưỡng ép xông lên lên thang lầu, đi đến lầu hai.

	Nhóm người này là lấy Sắc Vi nghị viên cầm đầu, trừ Sắc Vi nghị viên bên ngoài, những người khác đều mặc lân giáp, mỗi người khí tức cũng không yếu, tổng cộng ba nam hai nữ.

	"Sắc Vi nghị viên, tìm ta có việc?"

	Tô Hiểu chậm rãi đi xuống thang lầu, nhè nhẹ sương đen tại trên người hắn bốc lên, đây là hắc ám dâng trào tại phiêu tán, thứ này thuộc về 'Vật bổ sung', đem Vận Rủi trấn cùng địa phương khác ngăn cách, bằng không mà nói, bốn vương quốc cùng Nghị Hội Viện đã sớm huỷ diệt, thậm chí, Alcaz Đại Đế đều không thể nào xây dựng Quang Ám đế quốc.

	Quang Ám đế quốc, cỡ nào ý vị thâm trường tên gọi, mở ra khe hở điều kiện tối thiểu nhất chính là Quang Ám đụng nhau , có thể xác định, tại xây dựng Quang Ám đế quốc trước, Alcaz Đại Đế liền tiến vào qua Vận Rủi trấn.

	"Cũng không phải chuyện quá trọng yếu, có cái kêu Elvis · Gru tên điên đang tìm ngươi, hơn nữa. . . Bầu trời con mắt kia, không phải là ngươi làm ra đến a, Cocolin · Byakuya."

	Sắc Vi nghị viên nét mặt tươi cười như hoa , nhưng nàng chỗ nói ra rất nguy hiểm.

	"Con mắt? Hôm nay cảnh đêm có cái gì khác biệt?"

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không thừa nhận, con mắt kia thế nhưng là cùng oán hận cô nhi có liên quan.

	"Còn không thấy được sao, cái kia thật đáng tiếc."

	Sắc Vi nghị viên không bắt bẻ mãi điểm này, trên bầu trời con mắt lớn kia đã biến mất, cũng không có tạo thành kết quả mang tính phá hư.

	Căn cứ vào Sắc Vi nghị viên một tên tâm phúc tự thuật, Elvis · Gru là tại nửa giờ trước tìm lên cửa, Gru cái loại người này, đương nhiên sẽ không tự mình đến, hắn phái tới một tên quái vật khô héo hình dạng kỳ lạ, thông qua điều khiển con quái vật này cùng Nghị Hội Viện mọi người giao thiệp.

	Con quái vật này đã bị khống chế lại , nếu như có bí thuật sư mà nói, còn có thể cân nhắc truy tung một chút, trước mắt bí thuật sư đã toàn bộ giam giữ, đã mất đi bí văn bọn hắn, sẽ chỉ càng nguy hiểm, chỗ tin chắc đồ vật sụp đổ , nhưng không có mấy người có thể gánh vác được.

	Địa phương giam giữ con quái vật đặc thù kia, khoảng cách lầu nhỏ hai tầng không xa, ngay tại cách nhau ba khu phố trong một nhà hàng hạng sang.

	Trước mắt nhà hàng này đã ngừng kinh doanh, rất nhiều bình dân còn không cách nào bảo đảm một ngày ba bữa cơm , nếu như loại này giá cao nhà hàng tiếp tục mở tiếp, rất nhanh sẽ gặp đến tập kích.

	Ra khỏi lầu nhỏ, Tô Hiểu phát hiện trên đường phố lều vải thiếu đi rất nhiều, điều này nói rõ cửa vào của địa thành đã mở ra, cũng không có để bình dân không màng tất cả hướng bên trong chen chúc, mà là dần dần sơ tán, từng nhóm đưa đến trong địa thành, trong địa thành có rất nhiều chỗ ở.

	Đến rồi giá cao nhà hàng về sau, trước cửa trấn giữ mấy binh sĩ, thấy được Sắc Vi nghị viên, những binh sĩ này lập tức cho đi.

	Trong nhà ăn cái bàn đều bị dời đi, trong cả tòa kiến trúc, tổng cộng đồn trú mấy trăm binh sĩ, để tránh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Quái vật đặc thù bị giam giữ tại tầng hầm, tiến vào tầng hầm ngầm có chút ẩm ướt về sau, Tô Hiểu thấy được một cái dài rộng đều là hai mét lồng sắt, một con toàn thân khô héo, đầu lâu lệch lớn quái vật đang ngồi trong lồng sắt, trên đầu nó khảm nạm mấy khối đen bóng nham thạch, thấy được nham thạch này, Tô Hiểu lập tức nhớ tới Vận Rủi trấn tường cao, hắc thạch này, xác suất lớn là đến từ Vận Rủi trấn.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế gỗ đối diện lồng sắt, Lehman vương cùng một tên thiếu nữ tại phụ cận, Sương Xà nghị viên không có mặt, một tên hình thể hơi mập nam nhân thay thế hắn, đây là Cheetos Erman công ty người chưởng khống, tên là Hephaes, trên đại lục giàu có nhất mấy người một trong.

	Tô Hiểu vừa ngồi xuống, trong lồng sắt quái vật khô héo liền chậm rãi mở ra con ngươi, cặp kia màu xám con ngươi nhìn Tô Hiểu.

	"Thật tiếc nuối, chúng ta lấy loại phương thức này gặp mặt."

	Thanh âm hơi có vẻ khàn khàn truyền đến, hiển nhiên, bây giờ là Gru đang thao túng quái vật khô héo này.

	"Các ngươi đem Nhện Xương · Carroll chôn sao, nàng là ta tín nhiệm nhất bộ hạ."

	Gru cười cười, vừa để trong lòng Nhện Xương · Carroll chết, cũng không phải là này tiếc hận.

	"Uy Azaze chó."

	"Đáng sợ, các ngươi đều là những người nào, Carroll lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là cái mỹ nhân, hầu hạ Thánh Cảnh nghị viên mười mấy năm, chí ít nên cho nàng cái tang lễ đàng hoàng."

	"Elvis · Gru, đừng nói loại lời nói để người buồn nôn này rồi."

	Sắc Vi nghị viên mở miệng, trên mặt nàng lần đầu hiện ra vẻ giận dữ.

	"Người ngươi hại chết, so với sao dày đặc trên trời càng nhiều."

	"Nghị viên nữ sĩ, sao dày đặc trên trời có trên trăm tỷ, được rồi, chưa từng thấy Thần Linh ngươi, không thể lý giải lời nói của ta, thế giới so với trong tưởng tượng của ngươi càng lớn, cũng so với trong tưởng tượng của ngươi càng nguy hiểm."

	Gru lắc đầu, không chuẩn bị cùng Sắc Vi nghị viên tranh luận Thần Linh phương diện vấn đề.

	"Byakuya, mục đích của ta kỳ thật rất đơn giản, thu hồi bí văn mà thôi, trong rất nhiều năm trôi qua, ta nghĩ qua các loại biện pháp, cuối cùng phát hiện, tham lam của mọi người là không có phần cuối đấy, cho dù là Thần Linh, cũng sẽ sợ hãi tham lam của người."

	Nói đến đây, Gru dừng lại một lát, tiếp tục nói :

	"Yêu cầu của ta rất đơn giản, ta hầu như thu hồi tất cả bí văn , nhưng còn có cái tiểu tặc tránh thoát bí văn bong tróc , đem hắn giao cho ta, ta liền sẽ không đến tiến công thành An Qua."

	Gru ngưng mắt nhìn Tô Hiểu, chờ đợi Tô Hiểu trả lời.

	Phốc xuy.

	Máu tươi bắn tung toé, Phóng Trục đâm xuyên qua quái vật khô héo đầu lâu.

	"Cái này, chính là đáp án của ngươi sao, đã minh bạch."

	Phù phù một tiếng, quái vật khô héo đổ vào trong lồng sắt, mất đi tiếng động.

	"Ngươi làm cái gì? Cocolin!"

	Lehman vương nghiến răng nghiến lợi mở miệng, nhìn bộ dáng kia, là chuẩn bị tiến lên cùng Tô Hiểu 'Thân thiện' giao thiệp.
Kết chương.