Chương 71 : Ta có một người bạn hắn muốn vào xã tắc lâu.
Chương 71: Ta có 1 người bằng hữu, hắn muốn vào Xã Tắc lâu 

	[  763 vạn 4,002  ] 

	Nhìn thấy cái này một chuỗi thật dài đạo uẩn.

	Kỷ Uyên yết hầu nhấp nhô hai lần.

	Trong mắt lộ ra nóng rực chi sắc.

	Mặc dù hắn tự xưng là tuân thủ luật pháp hảo thiếu niên.

	Nhưng lúc này nhưng trong lòng liên tục xuất hiện một cái to gan suy nghĩ.

	Thế nào tài năng ăn cướp tòa lầu này?

	Một lần đoạt không xong mang không đi lời nói, thuận tay nạy ra hai khối thanh kim gạch trở về cũng thành a!

	Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, màu trắng, màu xanh nồng đậm quang diễm mãnh liệt phun trào.

	Giống như thông thiên trụ, chiếu khắp mấy trăm dặm chi địa!

	Từ xa nhìn lại, tựa như vắt ngang hư không to lớn Đại Nhạc, trấn áp trung ương!

	Đến như càng thượng tầng tươi sáng như Liệt Dương tia sáng chói mắt, trong đó tràn ngập nặng nề uy áp đáng sợ khí tức.

	Kỷ Uyên ngã một lần khôn hơn một chút, tuyệt không nhìn nhiều.

	"Một, hai, ba, bốn, năm tầng, đạo uẩn chi sắc, bên trên thanh bên dưới trắng,

	Vừa vặn cùng Khâm Thiên giám quan phục nhan sắc giống nhau, trong đó có cái gì thuyết pháp? Hoặc là trùng hợp sao?"

	Hắn hơi chút suy nghĩ, bỗng nhiên hô:

	"Tấn tiên sinh..."

	Đi ở phía trước dẫn đường thư ký lang dừng bước lại, quay đầu nhìn thấy Kỷ Uyên ngừng chân bất động, đứng ngẩn ở nơi đó.

	Hắn không khỏi hiểu ý cười một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, nói khẽ:

	"Kỷ cửu lang không cần kinh ngạc, tòa lầu này tên là 'Xã tắc', tổng cộng có chín tầng, chính là Thiên kinh thành tối cao chỗ.

	Nó lấy năm màu thổ làm cơ sở, kim khí vì sống lưng, Ngọc Thạch sơn tinh làm thềm,

	Cử quốc chi lực hao phí to lớn, mới đem xây thành.

	Nghe nói, có thể vì Cảnh triều trấn áp quốc vận, Long mạch.

	Giám chính đại nhân liền lâu dài tại chín Trọng Lâu bên trên bế quan tu hành, suy tính Thiên Đạo quỹ tích, nắm chắc Âm Dương biến hóa."

	Mỗi người mới vào Khâm Thiên giám, tận mắt nhìn thấy toà này đột ngột từ mặt đất mọc lên cửu trọng lầu cao, đều sẽ lộ ra Kỷ cửu lang vẻ mặt như thế, Tấn Lan Chu sớm thành thói quen.

	Tám trăm dặm Thiên kinh, so Thái Hòa điện còn cao hơn địa phương, chỉ có nơi đây.

	Chỉ là, kia quan sát toàn thành hùng vĩ phong quang , người bình thường nhưng cũng thưởng thức không đến.

	"Cái kia, Tấn tiên sinh ngươi hiểu lầm, ta không phải hỏi Xã Tắc lâu lai lịch,

	Ta có người bằng hữu muốn biết, các ngươi Khâm Thiên giám trả đòn người sao?"

	Kỷ Uyên một mặt thành khẩn, ánh mắt long lanh.

	Đừng nói 49 trượng, đời trước mấy trăm trượng lầu cao hắn đều gặp qua.

	Đương nhiên, chưa chắc có như thế hào hoa xa xỉ đại khí là được rồi.

	"Ách, làm sao?

	Kỷ cửu lang nhìn trời giống như, tinh tướng, mệnh lý, kỳ môn chi thuật cảm thấy hứng thú?"

	Tấn Lan Chu trong lòng kinh ngạc một chút.

	Ngươi một cái Liêu Đông quân hộ, Bắc trấn phủ ty đề kỵ, giảng võ đường thí sinh, làm sao lại nghĩ lấy vào Khâm Thiên giám?

	Nơi này mặc dù thanh quý, nhưng là buồn khổ a.

	Nơi nào có bái tướng phong hầu, làm quan làm làm thịt tới thống khoái dễ chịu.

	Huống hồ, ngươi Kỷ cửu lang cũng không giống cái người đọc sách a!

	"Không phải ta, là bằng hữu của ta."

	Kỷ Uyên cải chính.

	"Há, ngươi vị bằng hữu kia tinh thông Tinh Tú lịch pháp sao?

	Hoặc là hiểu rõ bốn mùa vụ mùa?

	Thực tế không được, nghiên cứu mệnh số dịch lý,

	Đem cái gì « ba viên luận », « Tử Vi đấu thuật », « định bàn phong thuỷ tạp đàm » đều hiểu rõ cũng được."

	Tấn Lan Chu vừa đi vừa hỏi.

	"Một mực không thông."

	Kỷ Uyên ngược lại là không chút nào xấu hổ, lẽ thẳng khí hùng hồi đáp.

	Hắn bực này xuất thân, có thể hiểu biết chữ nghĩa đã rất tốt.

	Trông cậy vào đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, học vấn uyên bác, trên thông thiên văn, dưới biết địa lý.

	Quả thực có chút làm khó người khác!

	"Bất quá, ta bằng hữu kia rất biết làm thơ."

	Kỷ Uyên nói bổ sung.

	Hắn đầy mình văn Hoa Cẩm thêu đang lo không chỗ phóng thích.

	Chỉ chờ một cái làm kẻ chép văn cơ hội xuất hiện!

	"Kỷ cửu lang đừng nói nở nụ cười, ngâm thơ viết từ nên đi Hàn Lâm viện, Khâm Thiên giám không coi trọng cái này.

	Chúng ta chỗ này, chủ yếu chia làm bên ngoài quan, nội quan hai loại chức vụ.

	Cái trước phụ trách sáng tác công văn, mô phỏng liền tấu chương;

	Nội quan đợi tại Xã Tắc lâu, mỗi ngày cùng Tinh Tú, cổ thư liên hệ,

	Ngẫu nhiên loay hoay các loại nghi thức, thời gian rất buồn tẻ.

	Cái trước còn tốt, có thể rơi cái thanh nhàn.

	Cái sau liền thảm, ban ngày đi ngủ, ban đêm xem sao, cả ngày vùi đầu khổ đọc mênh mông bể sở tạp thư tàn thiên.

	Quanh năm suốt tháng ngủ ở Xã Tắc lâu, ăn tại Khâm Thiên giám, ngay cả... Hôn nhân đại sự đều không giải quyết được, cô độc sống quãng đời còn lại."

	Tấn Lan Chu một mặt oán niệm, rất có vài phần nhập lệch hàng tố khổ ý tứ.

	Cực kỳ giống Kỷ Uyên đời trước gặp qua loại kia, khuyên người tuyệt đối đừng học y, học pháp, thâm thụ hắn đau tiền bối.

	"Ta không có cảm thấy có cái gì không tốt.

	Nữ sắc như đao, Hồng Phấn Khô Lâu,

	Chỗ nào so đến đỉnh đầu tinh thần nhật nguyệt, vạn cổ không thay đổi, vẫn như cũ như thường, làm người say mê không thôi!"

	Cứng nhắc nam tử đúng lúc đó chen vào nói, mười phần nghiêm túc nói.

	Tấn Lan Chu da mặt co lại, hắn cũng không cảm thấy kia bề bộn Tinh Tú có gì mê người chỗ, quay đầu nói:

	"Nói tóm lại, ngươi bằng hữu kia nếu muốn vào Khâm Thiên giám, không có chút sở trường học thức, sợ rằng chỉ có thể làm người phụ trách văn thư hoặc là làm việc vặt."

	Kỷ Uyên như cũ chưa từ bỏ ý định, tiếp tục hỏi:

	"Chẳng lẽ Xã Tắc lâu rất nhiều Luyện Khí sĩ sẽ không thu đồ sao?

	Bằng hữu của ta thiên tư hơn người, tương lai có tông sư chi tư!"

	Hắn trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hơi phóng đại một chút xíu.

	Hơn bảy triệu đạo uẩn!

	Dù là ngay tại Khâm Thiên giám bên ngoài cọ một cọ, không đi vào, đoạt được chỗ tốt vậy tuyệt đối không nhỏ.

	Tấn Lan Chu dường như cảm thấy buồn cười, bất đắc dĩ nói:

	"Sáu, bảy tầng Xuân Hạ Thu Đông bốn vị chính quan tu vi thâm hậu, nắm giữ đạo pháp, chỉ có như thế nhân vật thần tiên mới có tư cách truyền thụ tuyệt học.

	Chúng ta những này thư ký lang, Linh Đài lang, Khiết Ấm lang,

	Phần lớn đều nghiên cứu một môn, đạo pháp, đạo thuật cấp độ thấp, xa xa chưa nói tới tinh thông, càng không nói đến truyền thừa.

	Kỷ cửu lang, ta khuyên ngươi... Người bạn kia thu hồi tâm tư đi.

	Võ giả thu đồ, để ý tâm tính, xuất thân, thiên phú ngược lại là tiếp theo,

	Lại bình thường võ cốt, nấu bên trên hai mươi năm, cũng có thể đem ngoại luyện, nội luyện tu đến đại thành.

	Có thể đi Luyện Khí sĩ con đường này, đạo pháp, đạo thuật, học không được chính là học không được, không luyện được chính là không luyện được,

	Mặc cho ngươi hao phí lại nhiều tâm huyết, như thường ngưỡng cửa đều không bước qua được.

	Bằng không, tại sao có thể có ba ngàn năm trước, bách gia tôn võ cái thuyết pháp này đâu."

	Võ đạo tại mạt pháp thời đại thịnh hành, chẳng phải là bởi vì hắn đào móc bản thân, đả thông cơ thể người thiên địa chi kiều.

	So với Nho, Phật, Đạo chờ Chư Tử các nhà, càng có thể thích ứng Thiên Đạo biến hóa a.

	Nhớ tới ở đây, Tấn Lan Chu thẳng tắp cái eo,

	Trong lời nói rất có vài phần tự đắc, bao nhiêu mang theo một điểm cảm giác ưu việt.

	Dù sao, thân là Xã Tắc lâu ba tầng thư ký lang hắn, tự nhiên xem như đăng đường nhập thất.

	"Được rồi, cảm tạ Tấn tiên sinh giải hoặc."

	Kỷ Uyên chắp tay, trong lòng cảm thấy đáng tiếc.

	Tấn Lan Chu ngụ ý, rõ ràng là không dễ nhìn bản thân có Luyện Khí sĩ thiên phú căn cốt.

	Đúng là như thế, hắn một thân khổ luyện gân cốt, hùng hồn khí huyết, thấy thế nào cũng không giống là bạch y tung bay, siêu phàm xuất trần Lục Địa Thần Tiên.

	Kỷ Uyên đi theo hai vị Khâm Thiên giám bên trong người, rất mau tới đến thông tấn điện.

	Tuy là đêm khuya, bên trong vẫn đèn đuốc sáng trưng, sáng sủa vô cùng.

	"Người đã đưa đến, sớm đi làm xong,

	Chớ trì hoãn canh giờ, để người ta về không được nhà."

	Thông tấn trong điện, sớm đã ngồi một vị tuổi già họa sĩ cùng một vị quan văn.

	Cái trước làm người chân dung, cái sau đăng ký sách.

	Phân công minh xác.

	"Thiệu Chưởng Điện, không bây giờ đêm liền để Kỷ cửu lang tại Khâm Thiên giám ngủ lại, bốn tầng lâu Trần ung, Trần Linh Đài lang,   còn muốn gặp hắn một lần."

	Tấn Lan Chu thấp giọng nhắc nhở.

	"Trần Linh Đài lang chuyên môn nghiên cứu thiên tượng , tương tự là Nguyên Thiên Cương mệnh số chi luận người ủng hộ,

	Hắn chú giải « Thiên Tủy pháp » một sách đã tám năm, như Kỷ cửu lang dạng này âm đức chi tài trong trăm vạn không có một, sao có thể bỏ lỡ."

	Cứng nhắc nam tử trầm ngâm một lát, gật đầu đáp ứng nói:

	"Đã như vậy, vậy liền đem kỷ Công Tử An xếp tại đông sương phòng, chớ lãnh đạm."

	Hắn chấp chưởng thông tấn điện, lớn nhỏ tại Khâm Thiên giám bên ngoài quan ở trong tính cái nhân vật.

	"Mời Kỷ công tử ngồi ngay ngắn đây."

	Tuổi già họa sĩ chỉ chỉ cách xa nhau không xa đầu kia ghế ngồi tròn.

	"Mời Kỷ công tử báo lên ngày sinh tháng đẻ."

	Quan văn nâng bút hỏi.

	...

	...

	Xã Tắc lâu bốn tầng.

	Một vị lấy màu xanh quan phục, hai bên tóc mai hơi bạc nam tử trung niên dựa vào lan can trông về phía xa, nhìn về phía thông tấn điện phương hướng, ánh mắt tựa như vượt qua không gian.

	Một lát sau, hắn nhíu mày, nghĩ thầm:

	"Đều nói thân có âm đức người, đều là tướng mạo trang nghiêm, mày râu dài dày, mềm lòng hiền hòa.

	Kẻ này đỉnh đầu thanh khí tràn đầy, như ngưng mũ miện, trên trán lạnh lùng sát phạt, một đôi mắt sắc bén như ưng, rõ ràng là quyền thần, tướng tinh chi tướng.

	Chỗ nào giống như là tích đức làm việc thiện người?"

	...

	...
Kết chương.