Chương 827 : Cường Sấm (2).
Cấm tiệt nơi trước, Bàng Cảnh Vân đột nhiên xuất hiện ngăn cản Thương Hạ đường đi.

	Mà ở hắn sau người, Hoàng Cảnh Hán ép tới gần, dĩ nhiên đối với Thương Hạ động sát tâm!

	Ngắn nháy mắt trong lúc đó, Thương Hạ tựa hồ đã ở hai người này tiền hậu giáp kích phía dưới rơi vào tuyệt cảnh.

	Thương Hạ làm sao không biết lúc này chính mình vị trí hoàn cảnh, thế nhưng ở thực lực tuyệt đối kém hơn đối phương tình huống xuống, trong khoảng thời gian ngắn hắn phảng phất ngoại trừ cùng đối phương chính diện quyết đấu chi ở ngoài không có cách nào khác.

	Bàng Cảnh Vân thấy thế lớn tiếng nói: "Thương huynh, không bằng bó tay chịu trói làm sao?"

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc lại không làm chút nào lời nói.

	Sau lưng Hoàng Cảnh Hán kiếm thế súc tích đến viên mãn, trong phút chốc cuồn cuộn kiếm khí vỡ đê mà xuống.

	Thương Hạ giở lại trò cũ, Ngũ Hành hoàn bay lên trời, năm màu cương khí lăn, một đạo so sánh lúc trước càng lớn lao không gian môn hộ mở ra, dường như mở ra một đạo vực sâu không đáy cánh cửa giống như, phải đem cái này cuồn cuộn dòng thác kiếm khí nuốt chửng sạch sẽ.

	Chỉ là lần này không gian môn hộ hoặc hay là bởi vì so sánh lúc trước càng rộng rãi duyên cớ, nhìn qua tổng cũng cảm giác được có chút hư huyễn.

	Nhưng mà Hoàng Cảnh Hán lại vào lúc này thể hiện ra kỳ diệu tới đỉnh cao kiếm thuật lực chưởng khống, cái kia nguyên bản nhìn như dòng lũ tràn lan bình thường kiếm khí dòng lũ lại đang tràn vào không gian môn hộ sát na, đột nhiên tự mình hướng về hai bên phân lưu, rồi lại ở không gian môn hộ sau khi một lần nữa hợp lưu, trong nháy mắt đem Thương Hạ bao phủ ở dòng lũ phía dưới.

	"Hoàng Cảnh Hán Nguyên Thần trọng kiếm đầu trọng kiếm thế, kiếm thế trở thành, thế không thể đỡ, chặn người hài cốt không còn!"

	"Đáng tiếc!"

	Bàng Cảnh Vân trong thần sắc tiếc nuối không hình như có giả, hắn đúng là thật sự đối với Thương Hạ hơi có chút tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau ý tứ, thế nhưng song phương lúc này lại là đứng ở không giống lập trường trên.

	Bản nguyên thánh khí can hệ trọng đại, phái Nguyên Thần không thể để bất luận người nào chia sẻ trong đó, bất kể là ai!

	Nhưng mà dòng thác kiếm khí qua đi, Bàng Cảnh Vân đã thấy Hoàng Cảnh Hán vẻ mặt nghiêm túc, trong ánh mắt hình như có nan giải ý.

	"Sư bá?"

	Bàng Cảnh Vân trong lòng không rõ mở miệng hỏi.

	Hoàng Cảnh Hán trầm giọng nói: "Hắn không có chết, lục soát!"

	"Cái này sao có thể?"

	Bàng Cảnh Vân trong lòng kinh ngạc, nhưng mà động tác trên tay lại không chậm, "Thủy Vân tiên" vung vẩy thời khắc, tảng lớn hơi nước quăng tát đi ra ngoài, rất nhanh liền đem cấm tiệt nơi ngoại vi lối vào khu vực tràn ngập lên.

	Lúc này bất kể là ai cũng loại phương thức nào xuyên qua khu vực này, đều không thể tách ra Bàng Cảnh Vân cảm giác.

	Đúng như dự đoán, ở hơi nước tản ra sau khi, Bàng Cảnh Vân rất nhanh liền nhận ra được trong hư không dị động.

	Tuy rằng ngạc nhiên tại Thương Hạ đến tột cùng là làm sao tách ra Hoàng sư bá dòng thác kiếm khí, có thể Bàng Cảnh Vân nhưng sẽ không vào lúc này xoắn xuýt tại những thứ này, Thủy Vân tiên run lên, nguyên bản trải ra hơi nước trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một đạo chảy xuôi thủy trùy, hướng về phía mới vừa phát hiện dị động vị trí đâm tới, đồng thời cũng cho Hoàng Cảnh Hán chỉ rõ phương hướng.

	Nhưng mà liền trong nháy mắt này, Bàng Cảnh Vân bỗng nhiên cảm giác mình chưởng khống thủy trùy bỗng nhiên bất ngờ thêm ra một tia hơi nước, theo sát cái kia một đạo thủy trùy lại đâm một cái không.

	Theo sát, Hoàng Cảnh Hán kiếm khí dường như giọt mưa giống như rơi xuống, đem khu vực này tiến hành gần như không khác biệt bao trùm, nhưng mà như trước không tìm ra dự đoán ở trong kẻ địch.

	Hoàng Cảnh Hán đột nhiên nhìn về phía Bàng Cảnh Vân, đã thấy hắn cũng tương tự là một bộ bất ngờ vẻ mặt, trong lòng nhất thời chìm xuống, lập tức vô cùng kiếm ý từ trong cơ thể bắn ra, vô hình vô chất nhưng cũng có thể trong nháy mắt tiến hành không có góc chết bao trùm.

	Đây là một loại tương đối thần ý cảm giác tuy rằng không bằng, lại ở đối với địch ý cảm giác trên càng trực tiếp thủ đoạn.

	"Sau lưng!"

	Hoàng Cảnh Hán khẽ quát một tiếng, giọng nói ở trong lại là ẩn chứa không nói ra được kinh nộ.

	Bàng Cảnh Vân trong lòng cả kinh, hắn dù như thế nào cũng không tưởng tượng ra được Thương Hạ đến tột cùng là làm sao ở hắn không hề phát hiện tình huống xuống xuất hiện sau lưng hắn.

	Nếu như cái này thời điểm Thương Hạ ra tay đánh lén tới nói. . .

	Nhưng mà Bàng Cảnh Vân phản ứng đầu tiên lại cũng không phải là tự vệ, mà là trực tiếp đem Thủy Vân tiên quăng về phía sau, hiển nhiên là liều lĩnh thà rằng bị trọng thương nguy hiểm, cũng muốn ngăn cản Thương Hạ tiến vào cấm tiệt nơi.

	Có thể theo dự đoán đánh giết vẫn chưa đến, Thủy Vân tiên một roi cũng tương tự thất bại!

	Đùng ——

	Tựa hồ cũng không có thất bại, mà là trực tiếp đánh nát một mảnh cấm chế cùng không gian dây dưa cùng nhau khu vực.

	Hoàng Cảnh Hán sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, Bàng Cảnh Vân tựa hồ cũng ý thức được phát sinh không thích hợp, vội vã xoay người lại nhìn lại.

	"Lùi, mau lui lại!"

	Sau lưng truyền đến Hoàng Cảnh Hán cấp thiết kêu to, đồng thời một đạo đạo kiếm khí lướt qua Bàng Cảnh Vân ở hắn trước người mở ra.

	Bàng Cảnh Vân theo bản năng hướng lùi về sau lại, ánh mắt lại nhìn thấy hắn mới vừa cái kia rơi xuống chỗ trống một roi, lại trực tiếp dẫn động toàn bộ cấm tiệt nơi phản ứng dây chuyền.

	Rút dây động rừng!

	Tàn dư phá tán trận cấm xúc động yếu ớt hư không, nhất thời hình thành rồi phạm vi nhỏ cấm chế dòng lũ, gần trong gang tấc Bàng Cảnh Vân đứng mũi chịu sào.

	Mà lúc này ở cấm tiệt nơi nơi sâu xa, Thương Hạ thân hình ở một bên hơi nước ở trong hiện lên, quay đầu cách tầng tầng tàn cấm nhìn hướng về cấm tiệt nơi ngoại vi.

	Hắn ánh mắt mặc dù không cách nào thấy rõ cụ thể tình hình, nhưng mới vừa trong nháy mắt đó hắn lại rõ ràng nhận biết được phát sinh cái gì.

	Bất quá lấy cái kia một luồng cấm chế dòng lũ cường độ, ứng là sẽ không đối với Bàng Cảnh Vân tạo thành trí mạng uy hiếp, huống chi còn có Hoàng Cảnh Hán ở một bên, nhưng khiến cho ăn chút vị đắng lại là miễn không được.

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, quan trọng hơn chính là, hắn lại là xông qua Hoàng Cảnh Hán cùng Bàng Cảnh Vân liên thủ chặn cản, thành công đột nhập đến cấm tiệt nơi ở trong.

	Bất quá nghĩ cùng mới vừa cùng cái này giữa hai người giao phong, Thương Hạ nhưng cũng là không khỏi cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

	Mới vừa Thương Hạ đang đối mặt Hoàng Cảnh Hán lần thứ nhất dòng thác kiếm khí thời khắc, tuy rằng cũng không phải hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại, nhưng vì tìm ra tiến vào cấm tiệt nơi thời cơ, hắn vừa từ Ngũ Hành hoàn bản thể bên trong lại lần nữa tróc ra ra một đạo Âm hoàn xây dựng ra không gian môn hộ giả tạo đến mê hoặc đối phương, vừa nhịn đau dùng mất rồi một tấm "Thế Thân phù", từ dòng thác kiếm khí phía dưới giả chết thoát thân.

	Hoàng Cảnh Hán dòng thác kiếm khí uy thì lại uy rồi, thế nhưng ở tiêu diệt tất cả dòng lũ phía dưới, nhưng cũng để người không thể ngay đầu tiên bắt lấy "Thế Thân phù" tồn tại.

	Mặc dù là Hoàng Cảnh Hán rất nhanh liền nhận ra được Thương Hạ chưa chết, thậm chí thông qua kiếm ý nhận biết được trên người hắn địch ý, chưa bao giờ ra ngoài Thương Hạ bất ngờ lại một lần nhận ra được hắn vị trí nơi, có thể Thương Hạ nhưng lại lần nữa lấy Thủy hành độn thuật thoát đi hai người cảm giác, thậm chí trực tiếp không nhìn chu vi tàn cấm cùng với vết nứt không gian tồn tại, độn hướng về cấm tiệt nơi nơi sâu xa.

	Mới vừa cái kia một tràng giao phong ngắn ngủi, để Thương Hạ chân chính đã được kiến thức Thương Thăng giới đứng đầu ngũ giai cao thủ chiến lực!

	Đã nung nấu bốn đạo bản mệnh Cương khí Hoàng Cảnh Hán, ở cầm trong tay thần binh Nguyên Thần trọng kiếm tình huống xuống, Thương Hạ tự nghĩ kiên quyết không thể là đối thủ của đối phương.

	Lần này có thể thoát thân, dựa vào hoàn toàn là hắn nắm giữ một ít ngoài dự đoán mọi người bí thuật thủ đoạn.

	Thương Hạ lúc này mặc dù đã đem Ngũ hành nguyên cương tinh hoa nung nấu đến vòng thứ năm, tổng cộng năm mươi sợi Nguyên cương tinh hoa, đơn luân số lượng đã hầu như là năm đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương tương đương.

	Nhưng mà Võ Cương cảnh võ giả chân chính có thể bày ra chiến lực tiền đề, vẫn cứ vẫn là nắm giữ hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương.

	Chưa hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, võ giả liền không cách nào hoàn thành về mặt chiến lực chân chính biến chất.

	Bây giờ Thương Hạ nhìn như chiến lực đồng dạng không yếu, nhưng đa số tình huống dưới dựa dẫm lại còn vẻn vẹn chỉ là Ngũ hành chi đạo tinh diệu mang đến gia trì.

	Bất quá có thể từ Hoàng Cảnh Hán trong tay toàn thân trở ra, cái này bản thân cũng đã chứng minh Thương Hạ năng lực!
Kết chương.