Chương 274 : Lão Saman tang lễ.
Đây là một trận chú định sẽ bị ghi vào sử sách Thần chỉ tuyên đọc.

	Trước lâm thời thông báo một chút đến từ tiền tuyến tin tức mới nhất, cáo tri thế gian tất cả chính tại chú ý trận chiến tranh này thế lực:

	Luân Hồi, đã bị Trật Tự đánh gục.

	Lâm thời thông báo kết thúc phía sau, lại dựa theo cố định tuyên bố quy trình, đem vốn liền cái kia tại hôm nay chính buổi trưa 12 giờ ban bố tuyên chiến Thần chỉ, nghiêm túc, tỉ mỉ mà niệm một lần.

	Đây là một loại chương trình sai lầm, theo logic nhìn lại, nếu Luân Hồi Thần giáo đã đầu hàng, vậy kế tiếp tuyên chiến Thần chỉ đã không cần tái phát bày, bởi vì chiến tranh đã kết thúc.

	Tại chiến tranh đã kết thúc điều kiện tiên quyết, lại tuyên đọc tuyên chiến Thần chỉ, căn bản cũng không có tất yếu, mà còn tất cả đều là vẽ vời thêm chuyện.

	Có thể chính là dạng này chương trình sai lầm, đem Trật Tự Thần giáo cường đại, hướng thế nhân hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Mặc dù từ Quang Minh tiêu vong phía sau, Chính thống Giáo hội ở giữa đã ngàn năm chưa từng bạo phát quá chính mặt xung đột, nhưng Trật Tự Chi Tiên bên trên gai ngược, còn chưa rỉ sét.

	Nó vẫn như cũ là trên đời này cường đại nhất Thần giáo, không phải một trong, mà là duy nhất.

	Cho là Trật Tự Thần giáo không được, cho là Trật Tự Thần giáo suy yếu, cho là Trật Tự Chi Thần đã rời bỏ Trật Tự Thần giáo . . .

	Mời trợn lớn ánh mắt của các ngươi, nhìn cho kỹ, đến cùng ai mới là cái này Giáo hội thế giới bên trong chấp tiên nhân.

	Ngàn năm thời gian, tựa hồ để rất nhiều người lãng quên một chút sự tình, từ đó nghĩ đương nhiên mà cho là « Trật Tự Điều Lệ » cái này bộ có thể đối thế gian tất cả Giáo hội tiến hành ước thúc pháp luật, nó, đến cùng là như thế nào sinh ra.

	Hoàng đế bộ đồ mới bên trong, chế giễu Hoàng đế không có mặc quần áo, chỉ có không hiểu chuyện hài đồng.

	Không người sẽ đi trêu chọc tuyên bố bên trên loại này sai lầm, cũng không người sẽ cảm thấy buồn cười, với tư cách đường đường chính thống Thần giáo, Luân Hồi vậy mà không có tại Trật Tự công kích đến chống đỡ đến ngày thứ hai giữa trưa chính thức tuyên chiến.

	Tuyên đọc xong Thần chỉ Norton Đại tế tự, đứng ở nơi đó, ampli bên trong cũng chảy ra thanh âm của hắn ....

	Tại kết thúc tuyên bố trước, tại thanh âm cùng hình chiếu đều tiêu tán trước, hắn phát ra tiếng cười:

	"Ha ha."

	Nụ cười này, là đại biểu Trật Tự, hướng thế gian phát ra trào phúng cùng khinh thường.

	Dù là một mực có loại "Người đứng xem" thị giác Karen, khi nghe đến một tiếng này cười phía sau, nội tâm, cũng không miễn kích động.

	Không người sẽ cự tuyệt một cái cường đại tập thể, tất cả mọi người sẽ vì thân ở một cái cường đại tập thể bên trong mà cảm thấy tự hào, huống chi, cái này tập thể chính lấy tính cách của nó viết nó cường thế!

	Karen nhớ lại Dis từng đối với mình nói qua một đoạn văn:

	"Trật Tự Chi Quang chiếu rọi xuống, đối xử như nhau ... Ý tứ là, vô luận là ai, đều không có để ta Trật Tự Thần giáo nhìn với con mắt khác tư cách."

	Từ đầu đến cuối, gia gia phản kháng đều là Trật Tự Chi Thần, nhưng gia gia chưa hề phản kháng qua Trật Tự Thần giáo.

	Tại Mink nhai Giáo đường trong trận chiến ấy, gia gia bất quá là nổ Trật Tự Thần điện, nhưng không có giết chết một cái Trật Tự Thần quan, liền xem như Siddy trưởng lão, cũng chỉ là bị gia gia treo ở trên thập tự giá thổi một hồi gió.

	Mặc dù Trật Tự Thần giáo có đủ loại vấn đề, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào phủ nhận là, tại cái này kỷ nguyên bên trong, Trật Tự Thần giáo ước thúc Giáo hội thế lực, cho thế giới này mang đến có thể cung cấp phát triển cục diện.

	Tại Norton Đại tế tự thân ảnh tiêu tán phía sau,

	Bên trong phòng hội nghị, tất cả Trật Tự Thần quan, toàn bộ hai tay đặt trước ngực, cúi người thành âm thanh la lên:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Đứng tại trên đài Pamelas giáo Thần tử, cũng cải biến lễ nghi dùng tay ra hiệu, đem hai tay đặt trước ngực.

	Phía dưới Pamelas giáo Thần quan nhóm thấy thế, nhìn nhau, cũng cải biến rảnh tay thế, cùng theo hô lên:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Mặc kệ như thế nào, bọn hắn những người này ở đây những ngày này có thể nói là đã trải qua quá nhiều xóc nảy cùng giày vò, hiện nay, nếu quyết ý muốn ôm đại thối, mà lại đã liền ôm vào, trong lòng đích thật là an tâm rất nhiều.

	Hiện tại, chỉ hi vọng chân chính đàm phán bên trong, Trật Tự có thể nhìn tại Pamelas giáo trợ giúp trên mặt mũi, dành cho càng lớn khoan dung độ lượng.

	Sự thật, cũng đúng là như thế.

	Tiếp xuống đàm phán, tiến hành đến phi thường thuận lợi, thuận lợi đến song phương bất quá là cầm riêng phần mình trong tay điều khoản, một cái một cái đọc một lần, Karen thậm chí cảm thấy đến, song phương trong tay cầm hiệp ước, một chữ không kém.

	Trật Tự hướng Pamelas giáo biểu hiện ra nó lòng dạ.

	Hiệp ước đại thể có thể chia làm ba cái trọng yếu điểm;

	Điểm thứ nhất: Trật Tự Thần giáo cùng Pamelas giáo thần thoại tự sự tiến hành dung hợp, bất quá dung hợp phía sau, Pamelas Thần không phải Trật Tự Chi Thần thủ hạ, mà là Trật Tự Chi Thần bằng hữu, đi theo Trật Tự Chi Thần.

	Đãi ngộ này, so ban đầu phiên bản "Chi nhánh Thần", muốn tốt rất nhiều, chí ít tại cùng nhân cách ngang nhau Thần Cách bên trên, Pamelas Thần là cùng Trật Tự Chi Thần bình đẳng.

	Ngồi ở phía dưới lắng nghe đàm phán tiến trình Karen, lần nữa sâu sắc thể nghiệm đến "Lịch sử là mặc cho người ta trang điểm tiểu cô nương" câu nói này chân lý.

	Nếu nói thần thoại tự thuật cơ cấu, đánh đồng là đối lịch sử một loại bóp méo.

	Tại trước cái kỷ nguyên bên trong, lúc đầu không có bao nhiêu gặp nhau hai cái Thần, khả năng kỷ nguyên tiếp theo bên trong song phương Giáo hội thần thoại tự thuật bên trong, biến thành không chuyện gì không nói biết mình hảo hữu.

	Bất quá loại cảm giác này cũng không để người cảm thấy hoang đường, bởi vì Thần giáo Tín ngưỡng hệ thống bên dưới, riêng phần mình chỗ tín ngưỡng Thần là riêng phần mình chí cao vô thượng, cho nên, nếu như không đem Thần quan hệ xử lý tốt, người kia quan hệ, liền không có biện pháp đi thao tác.

	Cũng tỷ như nếu như vị nào Tà Thần, bỗng nhiên quật khởi, cuối cùng tại các phương giảo sát bên trong lần nữa lớn mạnh, như vậy, từng tuyên án hắn vì Tà Thần cái kia Thần giáo, đại khái liền muốn sửa chữa chính mình thần thoại tự thuật, đem nhà mình Thần tuyên án Tà Thần, sửa chữa thành đôi phương chỉ là náo điểm mâu thuẫn, lái một trò đùa.

	Tóm lại, muốn làm việc, nhất định phải trước giải quyết hình thái ý thức bên trên vấn đề, nếu như cái này không có giải quyết, sẽ chỉ đem loạn tượng lưu đến đằng sau, sớm muộn sẽ tái xuất vấn đề.

	Hiệp ước cái thứ hai trọng điểm: Trật Tự Thần giáo tôn trọng Pamelas giáo tất cả tự chủ tính, bao quát ngoại giao, kinh tế, truyền giáo, các phương diện, không chỉ có như vậy, Trật Tự Thần giáo vẫn sẽ tăng cường tại những phương diện này bên trên cùng Pamelas giáo hợp tác.

	Nếu như nói cái thứ nhất trọng điểm cho là mặt mũi, kia cái thứ hai trọng điểm cho chính là lớp vải lót.

	Karen rõ ràng, chính mình hôm qua giá thấp thu mua Không Gian Bảo Thạch khoán, tại trận này hội nghị kết thúc phía sau, lập tức liền muốn nghênh đón bạo tăng, trướng đến nó vốn có giá trị thị trường cũng khó nói, chính mình lần này chuyển tay hẳn là kiếm được hết mấy vạn Trật Tự khoán.

	Bất quá, chính mình chỉ là tiểu đả tiểu nháo, Đội trưởng cái kia mới là thật đại thủ bút, sáng nay bắt đầu Luân Hồi khoán khẳng định sẽ bởi vì chiến tranh mà ngã xuống, đầu hàng phía sau, lại căn cứ đầu hàng đàm phán tình huống khẳng định vẫn sẽ duy trì liên tục ngã xuống một đoạn thời gian.

	Cũng không hiểu được Đội trưởng tấm thứ hai trong thẻ hắn toàn bộ tích góp đến cùng có bao nhiêu Điểm khoán.

	Cái thứ ba trọng điểm: Trật Tự Thần giáo cùng Pamelas giáo kết minh, giữa song phương, vô luận ai bị tuyên chiến hoặc hướng ai tuyên chiến, đều sẽ nhất trí trong hành động.

	Đây coi như là Trật Tự Thần giáo đem Pamelas giáo quy về chính mình vũ dực bảo hộ phía dưới, làm một cái cỡ trung Giáo hội mà nói, loại đãi ngộ này, quả thực là nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

	Tại song phương đoàn đàm phán nhân viên đều đứng dậy vỗ tay nhiệt liệt bầu không khí bên dưới, đàm phán thuận lợi kết thúc.

	Karen ba người hộ tống Derius về tới gian phòng, bố trí tốt cơm trưa phía sau, Karen cũng về tới gian phòng của mình, tiến gian phòng, đã nhìn thấy Peia cùng Fanny chính tại thu thập quần áo.

	"Làm sao vậy?" Karen hỏi, "Chúng ta muốn trả phòng sao?"

	Fanny cười nói: "Chúng ta muốn dọn ra phòng, cho kế tiếp tiểu đội."

	"Có ý tứ gì?" Karen nghi hoặc hỏi.

	"Ý tứ chính là, chúng ta lần này đàm phán bảo an nhiệm vụ đã hoàn thành, mà vị kia Thần tử đại nhân thì xin thỉnh trì hoãn đường về, xem bộ dáng là yêu cầu tại lại có mặt một chút hoạt động kí kết một chút chi tiết phương diện hiệp ước.

	Cho nên, béo khỏe nhất nhiệm vụ, chúng ta đã giải quyết, liền đợi đến Thần giáo cho chúng ta phát cho nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng.

	Sau đó, chính là phổ thông yếu viên bảo hộ, nhiệm vụ đẳng cấp sẽ hạ xuống rất nhiều, ban thưởng cũng sẽ hạ xuống đến kịch liệt, mà lại sự tình vẫn sẽ không ít, rốt cuộc Thần tử đại nhân có thể rời tửu điếm khắp nơi tham quan viếng thăm cái gì, quá giày vò người cũng quá mệt mỏi, Đội trưởng liền cự tuyệt sau này nhiệm vụ này, đem cái này nhiệm vụ chuyển giao cho Gengdi tiểu đội."

	Thịt đã ăn, liền đem còn lại xương cốt giao cho người khác đi gặm, Karen biết rõ cái này Gengdi tiểu đội đều nhanh trở thành nhà mình Chó Săn tiểu đội đội 2.

	"Vậy chúng ta bây giờ liền có thể giải tán?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy a, giải tán, bất quá dựa theo truyền thống, muốn liên hoan, chúng ta đi khách sạn bên ngoài tập hợp, ăn bữa ngon."

	Dựa theo tiểu đội truyền thống, mỗi lần nhiệm vụ kết thúc phía sau, tất cả mọi người hội tụ bữa ăn.

	"Ta đi hướng Thần tử đại nhân nói lời tạm biệt."

	"Đi thôi đi thôi." Fanny khoát khoát tay, "Hành lý của ngươi rương cùng hộp kiếm ta cùng Peia liền giúp ngươi trước dẫn đi?"

	"Tốt."

	"Ngươi kiếm này hộp như thế lớn, mỗi lần đều mang đến mang đến cũng không ngại phiền phức."

	"Ngươi súng trường không phải cũng rất dài a?"

	"Ta súng trường có thể tháo dỡ xuống tới, kiếm của ngươi có thể phá a?"

	"Về sau cũng không cần phiền toái như vậy."

	Lần này thu nhập cực kỳ phong phú, có thể nếm thử hưởng thụ một chút ba ngàn Trật Tự khoán triệu hoán Ryus Chi Kiếm đãi ngộ.

	Karen đi đến Derius cửa ra vào, gõ cửa tiến vào, Derius đang ngồi ở nơi đó dùng lấy hơi chậm một chút cơm trưa.

	"Thần tử đại nhân, chúng ta bảo an nhiệm vụ kết thúc, sau đó sẽ từ khác một chi tiểu đội tới phụ trách ngài bảo an, ta tới cùng ngài từ biệt."

	"Ân, tốt, khoảng thời gian này, vất vả các ngươi." Derius hướng Karen mỉm cười nói.

	"Vất vả là ngài, vậy liền chúc ngài tại York thành trong những ngày kế tiếp thuận lợi vui sướng."

	"Cũng chúc ngươi sinh hoạt vui sướng, a, đúng rồi, có một nơi, ngươi biết không?"

	"Ngài nói chỗ đó?"

	"Ivy mộ viên."

	"Ta không biết, ta nghĩ ngài có thể để sau đó thay lớp tiểu đội giúp ngài nghe ngóng một cái, ngài đi đâu bọn hắn đều sẽ giúp ngài sớm làm ra trù tính cùng an bài."

	"Tốt, tạ ơn."

	"Không khách khí."

	Karen đi ra khỏi phòng, đối diện cửa gian phòng mở rộng, Fanny cùng Peia đã lấy hành lý xuống dưới.

	Đi đến nơi thang máy, cửa thang máy mở ra, Richard đứng ở bên trong hướng Karen uốn éo người, nhảy lên điệu Tăng-gô.

	"Nhiệm vụ kết thúc, ta nhân sinh bên trong nhiệm vụ thứ nhất kết thúc, thật là hạnh phúc."

	"Kế tiếp là liên hoan." Karen nói.

	"Ân, đã cho ta biết, Fanny nói, dựa theo truyền thống, nên do người mới tới mời khách, ta chuẩn bị xin mọi người đi khách sạn bên trong phòng ăn ăn thật ngon dừng lại."

	Tại Ankara khách sạn hết thảy tiêu phí, tiêu hao đều là Điểm khoán.

	Karen cảm thấy, chính mình cái này ngốc biểu đệ bị Fanny các nàng lắc lư, chính mình nhưng không biết có mới người mời khách cái này truyền thống, không phải đều là Đội trưởng mời khách a?

	Nhưng Đội trưởng mời khách giống như không phải đồ nướng giản đơn bữa ăn chính là quán ven đường . . .

	Nhưng nhìn lấy Richard hưng phấn như vậy kích động dáng vẻ, Karen cũng liền không muốn bảo hắn biết tình hình thực tế, có thể chính hắn cũng biết bị làm coi tiền như rác làm thịt, nhưng hắn vui lòng dùng loại phương thức này rút ngắn cùng đại gia quan hệ, dù sao, hắn lại không thiếu Điểm khoán.

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.