Chương 369 : Trả thù!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Neo tại cát bãi bên cạnh ngồi xuống, thủy triều lần lượt cọ rửa đến hắn đế giày, lại một lần lần mà thối lui, vòng đi vòng lại, không biết mệt mỏi.

	"Ha ha . . . A . . ."

	Đầu tiên là phát ra tiếng cười, đứt quãng nở nụ cười thật lâu.

	Trên đời này buồn cười nhất sự tình, đại khái chính là ngay cả mình cũng không biết mình rốt cuộc đang cười cái gì a.

	Làm Neo lần nữa ngẩng đầu, nhìn hướng trên bầu trời kia luân phiên Ám Nguyệt lúc, tiếu dung từ từ thu lại, trong ánh mắt, từ từ hiện ra là một loại sâu sắc lãnh đạm.

	Karen không ở nơi này, nếu như tại nơi này lời nói, đại khái sẽ cảm thấy, ban đầu chính mình nhận biết người đội trưởng kia, tựa hồ vào lúc này lại về tới rồi.

	Neo mở ra tay trái, tay phải cầm môt cây chủy thủ, đối với mình lòng bàn tay mở ra một đường vết rách, sau đó tiếp tục duy trì tư thế ngồi, thụ thương tay cứ như vậy tùy ý mà đáp lên trên đầu gối, mặc nó không ngừng mà rơi xuống lấy máu tươi.

	Huyết dịch không có thẩm thấu xuống dưới, mà là tại trên bờ cát tích thành một bãi nhỏ.

	Dần dần, máu tươi bắt đầu ngưng tụ ra một trương già nua mặt, chính nhìn lấy Neo.

	Mặt mo thần sắc có chút dở khóc dở cười nói: "Hắn đi, ngươi liền đem ta kêu đi ra?"

	Neo không có trả lời, mà là đem ánh mắt chuyển dời đến trên mặt biển.

	Mặt mo tiếp tục nói: "Loại này triệu hoán tổ tiên huyết mạch nghi thức, sẽ đối huyết mạch cấp độ tạo thành cực đại tổn hại, ngươi không thể như thế không trân quý, như thế mà lãng phí."

	Neo vẫn như cũ không nói chuyện.

	"Hắn đi, liền đi thôi, bản thân hắn liền không có tồn tại qua."

	Nghe được câu này, Neo rốt cục đem ánh mắt của mình rơi vào gương mặt già nua kia bên trên.

	"Ngươi rõ ràng, ta nói chính là thật, đêm đó ngươi trong mộng không phải cùng ta nói qua trong quán cà phê ngươi đi tìm một vị ưu tú bác sĩ tâm lý a, hắn đối ngươi trình bày kỳ thật vẫn luôn rất có đạo lý.

	Neo, ngươi vì phòng ngừa bị hắn chỗ đồng hóa, theo một cái cực đoan, hướng đi một cái khác cực đoan."

	"Hắn, không phải ta."

	"Hắn, chính là ngươi." Mặt mo chắc chắc nói, "Ngươi có được ta huyết mạch, bởi vì Quang Minh nghi thức quan hệ, ngươi cùng ta liên hệ được đến tiến dần lên cùng tăng cường, mặc dù ngươi cũng không phải là thuần tuý Anavas gia tộc xuất sinh người, nhưng trên người ngươi lại ẩn chứa sát vào ta Anavas gia tộc tinh thần, ngươi so với ta huyết mạch tử tôn càng thích hợp kế thừa ý chí của ta.

	Mặc dù ta yêu cầu tạ ơn hắn, bởi vì nếu như không phải hắn nguyên nhân, ta có thể còn không cách nào cùng ngươi tiến hành loại này trình độ giao lưu.

	Nhưng sự thật lại là, ta mới là ngươi trong huyết mạch, độc lập một cái ý thức, mặc dù bản thể của ta đã bị phong ấn cùng ngăn cách, trí nhớ của ta cũng đã tàn phá, ta thậm chí không biết mình bản thể hiện tại đến cùng ở nơi nào, cũng không biết đến cùng là bị ai phong ấn . . . Nhưng trên người ngươi Thị Huyết Dị ma là rõ nét tồn tại, cho nên, ta cũng là rõ nét tồn tại.

	Mà hắn, không phải.

	Neo, nếu như ngươi cảm thấy tịch mịch lời nói, có thể đem hắn rời khỏi phía sau để trống vị trí cho ta, có thể ta có thể thay thế hắn, để ngươi sẽ không bởi vì hắn rời khỏi mà khó chịu."

	"Ngươi nằm mơ."

	Mặt mo bị thẳng thắn cự tuyệt, nhưng không có tức giận, ngược lại cười nói:

	"Ngươi nhìn, ngươi có thể tiếp nhận hắn tại trong lòng ngươi vị trí kia, lại không nguyện ý cho ta đưa ra một tòa tới, nguyên nhân liền rất rõ ràng, ngươi bị hắn đồng hóa, đơn giản là ngươi bị một cái khác tín ngưỡng Quang Minh ngươi chỗ thay thế, giống như là một cái tiền bằng kim loại chính phản hai mặt, mặc kệ là chính diện vẫn là mặt trái, đều thuộc về cùng một cái tiền bằng kim loại.

	Mà ta lại không phải, ngươi biết rõ, một khi bị ta đồng hóa, ta đây Anavas, liền đem mượn nhờ ta hậu bối con cháu huyết mạch, thay thế ta hậu bối con cháu thân thể cùng sinh mệnh, thu hoạch được mới trùng sinh.

	Ta cùng ngươi, không thuộc về một cái tiền bằng kim loại, hắn là, ngươi chính mình trong lòng một mực rất rõ ràng điểm này, không phải sao?"

	Neo lần nữa trầm mặc.

	Mặt mo có chút bất đắc dĩ, hắn tiêu phí huyết mạch hàng đẳng đại giới đem chính mình triệu hoán tới, nhưng không nói lời nào, loại hành vi này, thật đúng là tùy hứng.

	"Cũng hoặc là, ngươi có thể đối ta toàn bộ phương vị mở ra trí nhớ của ngươi, có thể ta liền có thể trợ giúp ngươi càng nhiều, ví dụ như, ta đối với ngươi vị kia gọi là Karen thủ hạ, cảm thấy rất hứng thú, trực giác nói cho ta, ngươi đối ta che giấu liên quan tới hắn rất nhiều sự tình.

	Chí ít, tại điểm này đãi ngộ bên trên, nhường ta cùng hắn đánh đồng thoáng cái, có được hay không?"

	"Ngươi không xứng."

	"Ai . . ." Mặt mo là liền tức giận đều tức giận không nổi, "Ngươi cũng là không dễ dàng, đổi lại người khác, trong thân thể bị quán chú ta cùng hắn hai loại, hoặc là điên rồi hoặc là liền bị đồng hóa, có thể ngươi nhưng như cũ có thể bảo trì tự thân.

	Nhưng ta vẫn còn muốn nói, hắn không tồn tại, hắn thật không tồn tại.

	Hắn lưu tại trong cơ thể ngươi, chỉ có bộ phận ký ức, hắn chưa từng là một cái đơn độc ý thức, ngươi một mực tại cùng một cái khác ngươi tại đọ sức.

	Ngươi cho rằng từ bỏ báo thù chính là hắn a?

	Không,

	Là ngươi,

	Neo,

	Từ bỏ báo thù chính là ngươi.

	Ngươi thức tỉnh Dorons, ngươi mệnh lệnh Dorons hướng thành trấn xuất phát, ngươi tỏ ý Dorons bày biện ra tử vong của nó cùng suy bại, nhưng cùng lúc cũng là ngươi, để nó đình chỉ, cuối cùng từ bỏ báo thù.

	Philias, từ đầu đến cuối, đều không tồn tại, không tồn tại!

	Hắn từ bỏ báo thù, không phải là bởi vì cái gì Quang Minh, mà là bởi vì kia là một cái khác lựa chọn của ngươi, ngươi có thể để cho Dorons nghiền ép lên thành trấn a, ngươi có thể để cho Dorons tự bạo triệt để đem toà này Ám Nguyệt đảo ô nhiễm a?

	Không,

	Ngươi sẽ không,

	Ngươi thân phận, lập trường của ngươi, sẽ không cho phép ngươi làm như vậy.

	Cho nên, Philias lựa chọn từ bỏ báo thù, kỳ thật vẫn luôn là ngươi chính mình, đang vì ngươi cực đoan tiến hành vòng quay lại, ngươi giơ lên bó đuốc, nhưng ngươi lại không hi vọng nhen nhóm trước mặt củi cỏ, cho nên ngươi cho mình lập ra một cái tốt đẹp lý do, từ bỏ báo thù, ha ha.

	Này vốn là một trận, ngươi chính mình một người đang chơi trò chơi."

	Neo khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười khinh thường.

	Mặt mo thấy thế, tiếp tục nói: "Ngươi hẳn là tin tưởng ta nhận biết, mặc dù bây giờ ta, giống như là trên đại dương bao la nổi trôi một khối nát ván gỗ, nhưng ta đã thấy sóng gió thực tế là rất nhiều.

	Ta hi vọng ngươi có thể tỉnh táo, Neo, hắn không tồn tại.

	Hiện tại hắn đã đi, ngươi có thể biến trở về ngươi nguyên bản dáng vẻ.

	Có lẽ, này vốn là kế hoạch của ngươi, không phải sao?

	Dùng cực đoan nhất cảm xúc, đem cái kia không tồn tại hắn dẫn ra, lại dùng cái này thích hợp nhất lý do, tiễn đưa cái kia không tồn tại hắn rời khỏi.

	Bởi vì hắn mặc dù khách quan bên trên không tồn tại, nhưng chủ quan bên trên lại chân thực ảnh hưởng đến ngươi.

	Dorons là do ngươi khống chế, đương nhiên, nó với tư cách Quang Minh thần thú, có thể xác thực thiên tính thiện lương."

	"Phía trên kia những người khác đâu?"

	"Đây chẳng qua là ngươi chính mình chế tạo ra giả tượng, ngươi đang lừa gạt chính mình đồng thời, cũng tại lừa dối cái khác người, Neo, đây hết thảy đều là một mình ngươi tại tự biên tự diễn, hắn, không tồn tại."

	"Hắn tồn tại."

	"Đáng tiếc, chúng ta tranh luận không có khả năng có kết quả, cũng vô pháp chứng minh, chỉ có thể chờ đợi ngươi tỉnh táo lại, ta tin tưởng, ngươi không bao lâu liền có thể đi ra."

	"Không, có thể chứng minh."

	"Làm sao chứng minh?"

	"Đảo rắn."

	. . .

	Tưởng niệm cung bên trong chỉ có mấy cái cấp thấp nhất hộ vệ, xuyên không phải giáp trụ mà là chế phục, phía trên cái in một cái nguyệt nha, ngày bình thường làm việc là duy trì đường phố trị an, bọn hắn kỳ thật càng xấp xỉ hơn tại người bình thường, hơi có thể lên được mặt bàn võ giả, đã liền tập hợp đi qua chắp vá thành quân đoàn đi ngăn cản Dorons.

	Đối phó bọn hắn rất dễ dàng, một đạo Quang Minh thuật pháp, bọn hắn liền trực tiếp bị mê muội đi qua, Karen thân hình đi tới quan tài trước, trên thân Hải Thần Chi Giáp xuất hiện, được đến lực lượng gia trì hắn, chậm rãi đẩy ra nắp quan tài.

	Bên trong nằm, chính là Bernard.

	Thi thể của hắn bảo tồn được rất tốt, không thấy chút nào mục nát dấu hiệu, dung mạo cùng Ám Nguyệt đảo bên trên khắp nơi có thể thấy được pho tượng cùng họa tượng có lấy khác biệt rất lớn, bởi vì những cái kia pho tượng cùng họa tượng cơ bản đều lấy là Bernard trung niên lúc hình tượng, trong quan tài Bernard tóc đã hơi bạc.

	Có thể nhìn ra tuổi tác vết tích, lại cũng không trông có vẻ già, đây là một cái lúc còn sống bảo dưỡng rất tốt lại đối với mình rất là tinh xảo lão nam nhân.

	Trên người hắn mặc một bộ Ám Nguyệt quý tộc trường bào, trên ngực thêu lên một viên mãn nguyệt.

	Đầu đội lấy một đỉnh Ám Nguyệt quan mạo, trên cổ treo một chuỗi Jane châu, tay trái cầm một cái quyền trượng, tay phải nắm lấy môt cây đoản kiếm, trên lưng buộc lên một cái lam sắc hải loa.

	Có thể bị chôn cùng vào Bernard trong quan tài, đều là đồ tốt, cái này không thể nghi ngờ, nhưng Karen lựa chọn không nhìn.

	Hắn không phải là không muốn cầm, cũng không phải không muốn, mà là hắn biết rõ, những này Thánh khí mình có thể từ nơi này mang đi, nhưng sau đó, rất có thể sẽ bị cảm ứng được vị trí của mình.

	Trước mắt là Ám Nguyệt đảo người lực chú ý tất cả đều tại Dorons trên thân, chờ Dorons rời khỏi, uy hiếp không ở phía sau, bọn hắn lập tức liền sẽ phát hiện nhà mình tổ tiên thi thể không thấy, sau đó tất nhiên tụ tập bên trong lực lượng truy tra chuyện này, nói không chừng vẫn sẽ mời được Trật Tự Thần giáo hỗ trợ.

	Những này chôn cùng Thánh khí, chính mình căn bản là không kịp nghiên cứu cùng phong ấn, bọn hắn hơi dùng điểm biện pháp liền có thể cảm ứng được, thuận đi chỉ làm cho chính mình mang đến phiền toái rất lớn.

	Trọng yếu nhất là, chính mình mục đích chính yếu nhất, vẫn là Bernard bản nhân, mà lại hắn không có ý định thả một mồi lửa trực tiếp đem Bernard thi thể cháy, đây quả thực quá tiện nghi Bernard.

	Chính mình muốn tìm một cái yên tĩnh không bị quấy rầy địa phương, từ từ sẽ đến.

	Karen bỏ đi trên người mình Thần bào, tiếp đó đem Bernard trên thân lộng lẫy trường bào cởi, lại đem nó dùng trên người mình Trật Tự Thần bào bao khỏa, sau đó đem thi thể gánh tại trên vai.

	Do dự một chút, lại cảm thấy loại này tư thế không tốt lắm, mặc dù mình gánh là một người chết, nhưng hắn không nghĩ nhường ngoại nhân nhìn chính mình gánh là một người chết.

	Cuối cùng, Karen hai tay nắm lấy Bernard hai tay, đem hắn cả người đeo lên.

	Thân hình hóa thành một đoàn hắc vụ, rời khỏi Tưởng niệm cung phía sau lại lần nữa hiển hóa, đi tới đạo lộ phía sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp tục cõng Bernard hướng Bernard khách sạn đi đến.

	Trên đường gặp được một chút Trật Tự Thần quan cùng Ám Nguyệt võ giả từ phía trước rút lui quay về, trong bọn họ không ít còn chủ động hướng Karen chào hỏi, tìm kiếm phải chăng yêu cầu trợ giúp, Karen đều nhất nhất đáp lại đồng bạn của mình chỉ là thụ thương hôn mê, vấn đề không lớn.

	Đi đến một nửa lúc, Karen đụng phải một chiếc xe ngựa, Karen đem hắn ngăn lại.

	Trong xe nhét không ít thứ, xa phu vừa mới hẳn là đang chạy nạn, nhưng hắn quay về cực kỳ lập tức.

	Ngồi xe ngựa liền thuận tiện nhiều, chờ tới cửa khách sạn lúc, xa phu đem xe ngựa ngừng lại.

	"Đi vào." Karen phân phó nói.

	"Cái này, đại nhân, chúng ta bên ngoài xe ngựa không cho phép vào khách sạn."

	"Ta bảo ngươi đi vào."

	Xa phu chỉ có thể lựa chọn tiếp tục thôi động Độc Giác Thú kéo lấy xe ngựa tiến lên, cửa khách sạn hộ vệ so ngày thường thưa thớt rất nhiều, chỉ có bốn năm cái chế phục bên trên một viên nguyệt nha tại canh gác, bọn hắn thấy mặt ngoài xe ngựa muốn vào tới, lên trước ngăn cản.

	Karen mở ra cửa khoang xe, nhô ra thân thể, đối bọn hắn quát lớn:

	"Ta đồng bạn thụ thương hôn mê, tránh ra cho ta!"

	"Là,là, đại nhân."

	"Là, đại nhân."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.