Chương 64 : Thánh Nữ Tọa rên rỉ.
Linh hồn kết tinh tại Hư Không là tài nguyên khan hiếm, nguyên bản Hư Không cũng có rất nhiều Linh hồn kết tinh, tốc độ nhu cầu vượt qua tốc độ ngưng kết về sau, loại tài nguyên này bắt đầu khan hiếm.

	Thánh Nữ Tọa lại không có mua đến Hắc Phong thụ sản xuất, có chút tức giận, mà bất tử lão nhân khí tức tựa như Thâm Uyên, đối với Hắc Phong thụ sản xuất cảm thấy hứng thú vô cùng , nhưng hắn vừa mới xuống tay chậm, dù sao lần trước không tới, không rõ lắm Tô Hiểu cung cấp Hắc Phong thụ sản xuất bán chạy bao nhiêu.

	Thánh Nữ Tọa là nhanh miệng, đoàn trưởng thì là ra tay nhanh, 400 khối Linh hồn kết tinh thẻ đánh bạc ném đi ra, thật sự để Tô Hiểu không cách nào cự tuyệt, đây chính là có thể tăng lên 4 cấp đao thuật Tông sư.

	Phe mình giao dịch đều hoàn thành, Bạch Ngưu thậm chí đều chuẩn bị trước tiên rời đi.

	"Thánh Nữ Tọa, ngươi định trước dược tề, đã điều phối hoàn thành."

	Tô Hiểu lấy ra một bình 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】, vứt cho đoàn trưởng, hắn sở dĩ làm như vậy, là muốn để đoàn trưởng làm nhân chứng, đoàn trưởng có thể thấy được vật phẩm tư liệu.

	"Phẩm chất ưu tú Thánh Hỏa Tẩy Lễ dược tề , có thể khôi phục linh hồn thương thế, vừa bị điều phối ra khoảng một giờ."

	Đoàn trưởng buông ra tay, 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 dược tề trôi nổi về trước người Tô Hiểu.

	"Xin nhờ rồi, mời đem nó bán cho ta, vô luận bất kỳ đại giới."

	Thánh Nữ Tọa thần tình nghiêm túc lên, coi như lấy định lực của nàng, nhịp tim của nàng cũng không khỏi gia tốc đập.

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là đem một bình khác 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ (hoàn mỹ) 】 vứt cho đoàn trưởng, đoàn trưởng xem xét bình dược tề này thuộc tính về sau, con ngươi dưới mặt nạ nheo lại, hắn đều có chút muốn mua xuống thứ này, thứ này thời hạn có hiệu lực có chừng ba tháng.

	"Thánh Nữ Tọa, trong tộc ngươi lão bất tử kia được cứu rồi, uống vào bình dược tề này, hắn coi như không thể trở lại đỉnh phong, cũng không cần lại lo lắng linh hồn tổn thương, ta chỉ chính là triệt để khôi phục linh hồn thương thế, không cần hoài nghi, bình dược tề này có thể làm được."

	Đoàn trưởng ném về 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ (hoàn mỹ) 】, Tô Hiểu tiếp nhận sau đó, đem hai bình dược tề đều dựng lên trên bàn, trong đó hoàn mỹ phẩm chất 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】, hỏa diễm vàng kim trong nước thuốc càng thêm chói mắt, chỉ cần mắt thường quan sát, liền có thể đoán được hai cái ưu khuyết.

	"Thánh Nữ Tọa, căn cứ ngươi ủy thác, ta điều phối ra Thánh Hỏa Tẩy Lễ."

	Tô Hiểu đem phổ thông phẩm cấp 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 dựng ở trên bàn trước người Thánh Nữ Tọa.

	"Đương nhiên, còn có càng tốt đấy."

	Tô Hiểu cầm lên hoàn mỹ phẩm cấp Thánh Hỏa Tẩy Lễ, mặt mang nét cười nhìn Thánh Nữ Tọa.

	"Van ngươi, ta thật sự không nghĩ tới ngươi có thể điều phối ra Thánh Hỏa Tẩy Lễ, lần này tới, chỉ chuẩn bị tại ngươi cái này mua Hắc Phong thụ sản xuất, ai ngờ đến ngươi có thể lấy được Tinh Thần Minh Ấn, lần trước Không Tọa Yến về sau, ta còn chưa kịp về trong tộc, lần này Không Tọa Yến liền lại bắt đầu rồi."

	Thánh Nữ Tọa khóc không ra nước mắt, nàng là có thể mua được Thánh Hỏa Tẩy Lễ, thế nhưng, nàng không thể mang theo bản thân tất cả tài sản bốn phía đi loạn, vạn nhất nàng chết rồi, chẳng phải là tiện nghi địch nhân, bởi vậy của cải của nàng đều đặt ở trong tộc.

	"Ta. . . Ta đem bản thân thế chấp tại đây! Để người tới đưa tiền thù lao."

	"A? Đền thịt? Thánh Nữ Tọa, hoá ra ngươi còn có loại ham mê này, Byakuya, ngươi có diễm phúc rồi."

	Bạch Ngưu mở miệng trêu chọc, Thánh Nữ Tọa tức giận trừng mắt Bạch Ngưu, lộ lên răng, lộ ra răng mèo đặc biệt sắc nhọn.

	Thấy vậy, Bạch Ngưu thần tình cứng đờ, hắn thế nhưng là biết, Thánh Nữ Tọa nóng nảy là thật sẽ cắn người, lần trước Đao Ma liền thiếu chút nữa bị cắn, Bạch Ngưu đến bây giờ còn nhớ kỹ, Đao Ma biểu lộ hơi có vẻ kinh ngạc kia, đó là Bạch Ngưu lần thứ nhất trông thấy Đao Ma lộ ra loại thần tình này.

	"Cho ta mười giờ, nhiều nhất mười giờ!"

	Thánh Nữ Tọa đầy mặt khao khát, nàng ngồi nghiêng tại trên ghế ngồi, bởi vì đối diện Tô Hiểu cúi đầu, thêm với thân thể thoáng nghiêng về phía trước, kết quả có thể nghĩ.

	"Ta không có nhiều thời gian như vậy, hơn nữa, ngươi lộ hàng rồi."

	"Ách?"

	Thánh Nữ Tọa sửng sốt xuống, tiếp đó liền nghĩ đến cái gì, nàng thần tình tự nhiên thẳng người lên, xiết xiết cổ áo.

	"Trong tộc ta có cái quy củ, phàm là thấy được người ta. . ."

	"Ha ha ha ha ha."

	Bạch Ngưu nhịn không được, phóng khoáng cười rồi, Thánh Nữ Tọa đây là liều mạng, vì lấy tới 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】, lại bắt đầu nói bậy.

	"Con người của ta, cơ bản lòng thương hại vẫn phải có."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 dược tề tại giữa ngón tay hắn quay cuồng.

	"Đúng, đúng, đúng."

	Thánh Nữ Tọa bắt đầu che giấu lương tâm nói chuyện, lúc mới gặp mặt, nàng lần đầu nhận biết Tô Hiểu, trong lòng chỉ cảm thấy kinh ngạc, huyết khí hung bạo kia, coi như trong tộc nàng mạnh nhất trưởng lão đều không đủ.

	"Lần sau Không Tọa Yến, ta sẽ mang tới một thanh Diệt Pháp giả Chí Tôn Phong Nhận, cũng chính là Diệt Pháp giả bội đao, nó không thuộc về ta, thuộc về trong tộc ta một vị trưởng lão, nhưng ta sẽ đem nó mang đến, ta bảo đảm!"

	Thánh Nữ Tọa ngữ khí chém đinh chặt sắt, nàng đây là bất cứ giá nào rồi.

	Thật ra Tô Hiểu đã sớm có thể đạt được một thanh Diệt Pháp giả bội đao, thanh đao kia đến từ Ác Ma tộc , nhưng vừa thông qua con đường đặc thù đưa đến Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu liền thông qua Luân Hồi Nhạc Viên, đem thanh đao này gửi đưa đi, người thu vật là Marvin · Waltz.

	Nguyên nhân là, đó là Marvin · Waltz bội đao, Marvin · Waltz tàn hồn còn tại, không cần nghĩ đều biết rõ, Trảm Long Thiểm thôn phệ không được thanh đao kia, dù sao bên trong Nhận Chi Ma Linh không có yên lặng.

	Marvin · Waltz thu được đao về sau, không nói cái khác, bất quá tại biết được Tô Hiểu muốn tham gia Không Tọa Yến về sau, hắn cùng lão Diệt Pháp lấy đi Đao Ma trữ Hắc Phong thụ sản xuất, cái này thuộc về có qua có lại.

	"Có thể."

	Tô Hiểu đem trong tay 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 vứt cho Thánh Nữ Tọa, Thánh Nữ Tọa tiếp nhận sau đó lập tức thu hồi.

	"Byakuya , nếu như có thời gian, ta cũng muốn định trước một loại dược tề."

	Bạch Ngưu mở miệng, hắn thế nhưng là biết 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 là dược tề phẩm cấp gì, lúc trước Thụ Hiền Giả từ chối nhã nhặn Thánh Nữ Tọa, thứ nhất là đánh cờ giữa thế lực, thứ hai là tránh cho nện bảng hiệu.

	"Đúng dịp, ta cũng cần một loại dược tề."

	Đoàn trưởng cũng mở miệng, hắn cùng Bạch Ngưu tâm tình cũng không tệ, Tinh Không Tọa lần này tới tên luyện kim đại sư.

	"Trên đời này, chuyện trùng hợp có rất nhiều, ta hình như, cũng cần một loại luyện kim dược tề."

	Bất tử lão nhân dùng thanh âm ảm đạm kia của hắn mở miệng.

	"Đương nhiên không có vấn đề, chuẩn bị phối phương cùng tài liệu điều phối dược tề, lần đầu điều phối miễn phí."

	Tô Hiểu hiện tại rất cần các loại dược tề phối phương, đoàn trưởng, Bạch Ngưu, bất tử lão nhân có thể lấy được phối phương, cấp bậc của nó có thể nghĩ.

	Tô Hiểu chuẩn bị trường kỳ phát triển, lợi ích trước mắt tuy mê người, nhưng nếu như có thể trường kỳ phát triển, hắn liền có thể ôm đồm Tinh Không Tọa luyện kim sản phẩm cần thiết, đến lúc đó có thể đạt được đại lượng tài nguyên, lần đầu miễn phí, sau đó giao dịch sẽ càng tới tấp.

	"Miễn. . . Miễn phí?"

	Thánh Nữ Tọa bắt lấy cánh tay của Tô Hiểu, ánh mắt kia thậm chí có chút vô tội.

	"Không sai."

	"Vậy tại sao ta không thể miễn phí a! Đã nói hữu nghị đây?"

	Cường đại Thánh Nữ Tọa, tựa hồ có xu thế tự bế.

	"Vốn là chuẩn bị cho ngươi miễn phí, nhưng. . . Ngươi quá nhiệt tình."

	"Ơ?"

	Thánh Nữ Tọa ngốc lại rồi, cẩn thận suy nghĩ một chút, đích thực là bản thân nàng hết sức xin Tô Hiểu đem dược tề bán cho nàng, còn mấy lần Tô Hiểu muốn mở miệng, Thánh Nữ Tọa đều cho rằng hắn muốn cự tuyệt, bởi vậy lập tức cắt ngang.

	"Dựa theo ước định, lần sau Không Tọa Yến, mang đến Diệt Pháp giả bội đao."

	Tô Hiểu vỗ vỗ Thánh Nữ Tọa bả vai, Thánh Nữ Tọa cười một tiếng, nàng vừa mới chỉ là thúc đẩy bầu không khí, theo nàng, lấy loại đại giới này đạt được 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 rất đáng giá.

	"Thời gian không sai biệt lắm, đều cùng đi?"

	Bạch Ngưu mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Có thể cùng một chỗ, nhưng đừng trở ngại ta, Bạch Ngưu, ta sẽ không lưu thủ , nếu như có cần thiết, ta sẽ giết ngươi."

	Đoàn trưởng nhìn về phía Bạch Ngưu, Bạch Ngưu cười lạnh một tiếng.

	"Đều dựa vào bản lĩnh, Tinh Không Tọa không có địa vị phân chia cao thấp, đây cũng là ta gia nhập nguyên nhân, đoàn trưởng, nói không chừng là ngươi chết."

	"Đúng, đều dựa vào bản lĩnh."

	Đoàn trưởng đối với Bạch Ngưu khẽ cười một tiếng, bọn hắn tựa hồ sắp phải đi tranh đoạt gì đó, nhưng tại trước đó đều nói vô cùng trực tiếp, không định tính kế lẫn nhau.

	"Hai người các ngươi cẩn thận rồi, có lẽ ta mới là người thắng."

	Bất tử lão nhân cũng mở miệng, hắn đây là cũng muốn gia nhập hàng ngũ tranh đoạt.

	"Đừng tính cả ta, ta sẽ chỉ đi ngang qua xem náo nhiệt, ta mang theo 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 đấy, không thể đánh."

	Thánh Nữ Tọa trôi nổi lên, một bộ dáng dấp xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

	"Byakuya, ta cùng đoàn trưởng, còn có bất tử lão nhân đi đoạt Hư Không Chi Thụ trái cây, thứ kia không ai không khát vọng, lúc nào tại trong Hư Không xuất hiện, cụ thể xuất hiện ở đâu, đều không ai biết được, lần này tin tức bị công khai, rất nhiều người đi đoạt, Ác Ma tộc, Vũ tộc, Tinh tộc. . . , có một đám lão bất tử hiện thân."

	Bạch Ngưu nói ra nguyên do, Tô Hiểu tỏ vẻ bản thân không có hứng thú.

	Tô Hiểu cũng không cho rằng bản thân có bao nhiêu vô địch, đoàn trưởng, Bạch Ngưu đều chỉ có thể đi đoạt đồ vật, thực lực của đối thủ khác có thể nghĩ, lúc này nếu như bị Hư Không Chi Thụ trái cây dụ hoặc, sẽ chỉ là một con đường chết.

	Tô Hiểu cảm giác, đến lúc đó tuyệt đối sẽ có cường đại Thi Pháp giả đi, lấy thực lực của hắn bây giờ đi tranh đoạt, tương đương chịu chết.

	"Đừng đi, tin tưởng ta."

	Thánh Nữ Tọa đột nhiên mở miệng, nàng vừa mở miệng, liền phát hiện Tô Hiểu đã đứng người lên, hướng không gian trận đồ ở cửa đi đến.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều đứng ở trên trận đồ, trận đồ khởi động, cảm giác truyền tống xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, còn thừa thời gian lưu lại 37 giờ 28 phút. 】

	【 nhắc nhở: Cuồng Liệp Chi Dạ đã tăng lên đến Thánh Linh cấp phẩm chất. 】
Kết chương.