Chương 98 : Đột nhập.
Klein trên gối gương nháy mắt toả ra như nước chảy xuôi ánh sáng, từng cái điểm sáng màu bạc nhúc nhích tụ hợp thành tương ứng Ruen văn:

	"Chủ nhân vĩ đại chí cao, ngài trung thực khiêm tốn tôi tớ Harolds thời khắc chờ đợi vì ngài cống hiến sức lực!"

	Klein đứng ở bên giường, xem gương, bề ngoài bình tĩnh hỏi:

	"Quyển kia Antigenus gia tộc bút ký tại St. Samuel giáo đường phía sau cửa Chianese địa phương nào?"

	Hắn muốn trước xác nhận vị trí tốt, để thẳng đến mục tiêu, dùng thời gian ngắn nhất hoàn thành kế hoạch, nhờ vào đó lẩn tránh mất khả năng phát sinh đủ loại ngoài ý muốn.

	Gương mặt ngoài, kia màu bạc từ đơn vặn vẹo biến hóa, một lần nữa tạo thành một hàng văn tự:

	"Nó là '1' cấp vật phong ấn, tại tầng thứ hai dựa vào phải khu vực, càng cụ thể liền thấy không rõ lắm."

	Klein "Ân" một tiếng nói:

	"Đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

	Harolds lập tức khiến mặt kính màu bạc từ đơn tản đi, tại ba quang bên trong một lần nữa lộ ra vấn đề:

	"Ngài còn có cái gì phân phó?"

	Nếu như ở vào dưới trạng thái bình thường, Klein lúc này khẳng định sẽ ngầm chậc một tiếng, nhưng căng thẳng cao độ tinh thần khiến hắn chỉ có thể gật đầu nói:

	"Giống trước đó như vậy xem ta ảo giác, ứng đối ngoài ý muốn."

	"Tốt, chủ nhân!" "Ma kính" Harolds không chút do dự liền cấp ra đáp lại, ngay sau đó lại bổ một hàng từ đơn, "Ta sẽ, ta sẽ khống chế chính mình bản năng, ta hướng ngài, Linh giới phía trên vĩ đại chúa tể, thề!"

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, hướng về phía trước hai bước, khiến trong gương chiếu rọi ra Dwayne. Dantes bộ dáng.

	Hình ảnh này càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng khổng lồ, cuối cùng giống như chân thực.

	Hơi làm điều chỉnh, Klein khiến người giả nằm ở trên giường, xem lên tựa hồ đã ngủ.

	Lúc này, hắn phát hiện Dwayne. Dantes quay đầu qua, đối chính mình nịnh nọt cười, đồng thời duỗi ra hai bàn tay, kéo lên trên chăn mền.

	". . ." Klein không nói gì, một bên biến thành biểu cảm lạnh lùng điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow, một bên khiến còn mang ở bàn tay trái "Đói khát ngọ nguậy" bỗng nhiên trong suốt.

	Thân ảnh của hắn cấp tốc làm nhạt, "Lữ hành" đến St. Samuel giáo đường chỗ phố Phelps một phía khác, tiếp đi bộ tới ban ngày có bầy bồ câu bay múa quảng trường, giấu kín tại trong góc âm u.

	Lại qua một trận, giáo đường bên trong đi ra một nhóm tham dự ban đêm lễ Misa tín đồ, không lâu, nhiều vị nô bộc cầm các loại tạp vật rời khỏi giáo đường, đi hướng bày tại trong hẻm nhỏ bên cạnh thùng rác, cũng phân ra một nhóm nhân viên xử lý lên điểm đỗ xe ngựa phân thải.

	Ngay lúc này, trong đó một nô bộc thân thể đột nhiên run một cái, chợt vùi thấp đầu, chăm chú thanh lý, thậm chí phi thường tận tụy hướng quảng trường phương hướng di động, tựa hồ phải xử lý nơi đó tạp vật, bởi vậy càng đi càng xa, dần dần đến bóng tối nồng đậm địa phương.

	Đợi đến nô bộc khác không còn đem lực chú ý đặt ở trên người hắn lúc, một bàn tay bỗng nhiên phác họa thành hình, phảng phất từ trong hư không thò ra, một phen bắt lấy bờ vai của hắn, khiến thân ảnh của hắn theo đó làm nhạt, biến mất không còn tăm hơi.

	Klein trực tiếp "Lữ hành" đến khu Đông trong tòa chung cư giá rẻ nào đó trong một căn nhà hai phòng —— hắn trước vài ngày, biến hóa dung mạo, "Truyền tống" qua đến, thuê lại nơi này.

	"Lữ hành gia" năng lực thật quá phương tiện, vấn đề duy nhất là, mỗi lần muốn sử dụng đều cần một vị hải tặc kính dâng sinh mệnh. . . Klein dùng thầm nhủ làm dịu khẩn trương, đồng thời khiến vị kia nô bộc nằm đến trên giường, sau đó cầm ra một căn dài nhỏ kim loại ống nghiệm, ném cho đối phương.

	Vị kia nô bộc chuẩn xác tiếp được, rút ra nắp bình, ừng ực uống vào bên trong thuốc ngủ, chỉ dùng vài giây đồng hồ liền ngủ thiếp đi, "Oan hồn" Senor mang cổ xưa mũ cói mặc đỏ sậm áo khoác thân ảnh theo đó hiện ra ở bên cạnh.

	Klein xem kĩ trên giường nô bộc, thân thể đột nhiên mềm hoá, tựa hồ biến thành bùn nhão quái.

	Bất quá, hắn cũng không có tê liệt thành một đống, chỉ là hơi có lay động, nháy mắt biến thấp 15 centimet, bên ngoài thân màu da dần dần thâm, trên mặt ngũ quan di động, rất nhanh liền hóa thành vị kia nô bộc bộ dáng.

	Mà lúc này đây, Senor đã đem vị kia nô bộc quần áo thoát được sạch sẽ.

	Không có lãng phí thời gian, Klein cấp tốc đổi lại những trang phục kia, cũng đem hộp thuốc lá sắt các loại vật phẩm chuyển dời qua.

	Cầm lên cái chổi, dò xét một lần, xác nhận không có vấn đề sau, hắn khiến Senor về tới kim tệ phía trên, tự thân lại rủ xuống cánh tay trái, mở ra năm ngón tay, xem "Đói khát ngọ nguậy" khuếch tán ra loại kia khó nói nên lời trong suốt.

	Truyền tống về quảng trường trong góc tối, Klein khom lưng, chăm chú thanh lý lên mặt đất, cũng từng bước một hướng còn đang bận rộn những cái kia nô bộc dựa vào, nhưng lại duy trì khoảng cách nhất định, miễn cho có người đáp lời, gia tăng bại lộ phong hiểm.

	Đại khái hai khắc đồng hồ trôi qua, bận rộn xong đám nô bộc tụ tập cùng một chỗ, tiến vào St. Samuel giáo đường, rẽ hướng bên cạnh.

	"Thật mệt a." Rời xa các mục sư sau, một vị nô bộc kéo duỗi hai tay nói.

	Klein ngụy trang ra một bộ mỏi mệt đến không tâm tình nói chuyện phiếm bộ dáng, "Ân ân" gật đầu, chưa tham dự giao lưu.

	Rất nhanh, bọn họ về tới nô bộc chỗ ở, đây là hai gian phòng tương đối lớn, bên trong bày nhiều trương giường tầng, bên cạnh mỗi chiếc giường đều phóng có tủ gỗ cùng cái thùng.

	Klein lập tức có chút luống cuống, không biết nên tiến bên trái, vẫn là bên phải.

	Còn tốt, hắn là "Chiêm bặc gia", loại này không liên quan đến phi phàm giả không liên quan đến thần bí lĩnh vực sự tình, có thể hoàn toàn ỷ lại linh tính trực giác, hơn nữa, hắn còn cầm cái chổi, thế là, hắn giả bộ như tay trượt, ẩn nấp làm lần "Bốc trượng tìm đường", được đến nên đi bên phải gợi ý.

	Tiến vào phía bên phải gian phòng, Klein cố ý chậm hai nhịp, quan sát cái khác nô bộc cử động, sau đó học bọn họ, đem cái chổi phóng đến phía sau cửa khu vực, cũng đi bên ngoài phòng vệ sinh tập thể rửa mặt súc miệng cùng rửa chân.

	Đợi đến hắn chậm rãi làm tốt, thuộc về hắn giường đã lộ ra —— không bị chiếm cứ tấm kia.

	Nằm đến trên giường, Klein rốt cuộc yên tâm một điểm, lặng yên thở phào một cái.

	Đám nô bộc đều rất mệt nhọc, chẳng mấy chốc liền toàn bộ thiếp đi, khò khè thanh âm cao thấp nối tiếp nhau.

	Klein duy trì thanh tỉnh, động tác biên độ rất nhỏ lấy xuống "Đói khát ngọ nguậy", đưa nó gấp thành rất nhỏ một khối, nhét vào hộp thuốc lá sắt bên trong, cùng Azcot còi đồng, "Senor kim tệ" đặt chung một chỗ.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, hắn bởi vì tinh thần quá mức căng thẳng, căn bản không cách nào ngủ, chỉ có thể dựa vào "Minh tưởng", cường hành ngủ say mấy giờ.

	Tại xác định thời gian điểm tỉnh lại, Klein thả ra "Oan hồn" Senor.

	Này bí ngẫu âm lãnh hờ hững khí tức cấp tốc cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp ở cùng nhau, "Linh thể chi tuyến" hướng bên trong sụp đổ, dần dần hình thành một mảnh thâm đen, không còn có nguyên điểm.

	Còn có thể thao túng. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, khiến này "Oan hồn" mượn nhờ chỗ cao màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh cùng mặt đất bóng loáng gạch đá, đi tới người trông coi nội bộ thông hướng thượng tầng kia nơi thang lầu.

	Hắn tin tưởng nếu như không phải Senor đã trước bị ăn mòn, bị phía sau cửa Chianese phong ấn hạch tâm xem như người mình, lúc này khẳng định đã kích lên phản ứng, thảm tao thanh lý.

	Một "Oan hồn" nào có năng lực tại Chính Thần giáo hội đại giáo đường bên trong tự do hành động!

	Mà chính là có phong ấn hạch tâm "Ngầm thừa nhận" cùng người giấy Thiên Sứ quấy nhiễu, cư trụ ở tòa giáo đường này một nơi nào đó Bán Thần cấp đại chủ giáo linh tính không có xúc động!

	Từng bước một đi tới lầu hai, nương tựa theo đối ăn mòn khí tức cảm ứng, biến mất thân hình "Oan hồn" Senor tại Klein thao túng dưới, đi phía trái di động, tìm đến những người trông coi nội bộ kia cư trụ khu vực.

	Ngày mai là thứ hai. . . Tuần này thứ hai hẳn là ta sớm nhất thấy qua vị kia người trông coi nội bộ phụ trách. . . Klein sớm liền thăm dò rõ ràng trực ban quy luật, khiến mặc đỏ sậm áo khoác "Oan hồn" lặng yên xuyên qua cửa gỗ, bay vào khác biệt gian phòng, phân biệt lên mục tiêu.

	Bởi vì cũng liền như vậy vài người, hắn rất nhanh liền tìm đến vị kia bộ mặt làn da chảy nhão, mũi rất lớn, tóc thưa thớt, nhan sắc như sương lão giả.

	"Oan hồn" Senor lập tức lấy ra một chi chứa thuốc ngủ kim loại ống nghiệm, đưa nó đặt ở bên cạnh, sau đó cướp tại vị kia người trông coi nội bộ có chỗ phát giác trước, trực tiếp nhập vào người tới!

	Trong ngủ mê vị kia người trông coi nội bộ còn chưa kịp thức tỉnh cùng làm ra đối kháng, liền mất đi quyền khống chế thân thể, chỉ có thể miễn cưỡng mở ra màu lam xám con mắt, trông thấy mình động tác khó khăn cầm lên bên cạnh kim loại ống nghiệm, nhổ nút tắc mềm, ừng ực uống hết bên trong chất lỏng.

	Thân thể của hắn không hài hòa không bình thường mà run run lên, nội bộ phảng phất tại tự hành kịch liệt vật lộn, trọn vẹn một phút trôi qua, hắn mới chậm rãi mềm hoá, một lần nữa nhắm mắt lại, tiến vào không mộng ngủ say.

	Làm xong đây hết thảy, "Oan hồn" Senor rời khỏi vị này người trông coi nội bộ thân thể, lần nữa mượn nhờ các loại "Mặt kính", nhảy vọt về nô bộc cư trụ khu vực, sau đó trực tiếp tiến vào Klein thân thể.

	Klein chợt tản mát ra âm lãnh, tĩnh mịch, hờ hững khí tức, ngay cả muốn làm biểu cảm đều tựa hồ trở nên khó khăn.

	Hắn chậm rãi rời giường, vô thanh rời khỏi nô bộc gian phòng, đi tại ánh trăng chiếu không tới âm ảnh cùng bích họa trong vòng vây, từng bước một đi tới lầu hai, tiến vào mục tiêu gian phòng.

	Đứng ở bên giường, nô bộc bộ dáng Klein thân ảnh đột ngột cất cao, tóc thưa thớt trở nên trắng, mũi làm lớn ra một chút.

	Cũng chính là như vậy mấy giây công phu, hắn đã cùng ăn thuốc ngủ người trông coi nội bộ giống nhau như đúc, ngay cả khí tức đều không có chút nào khác biệt.

	Thay đổi bên cạnh nhân viên thần chức áo khoác màu đen, Klein đem trước mắt người trông coi nội bộ cùng nô bộc quần áo chuyển qua gầm giường, chính mình nằm lên, tính nhẩm lên thời gian.

	5 giờ 30 phút, hắn trước rời giường, ăn hết tối hôm qua liền chuẩn bị tốt bánh mì trắng, uống ly thanh thủy, an tĩnh nhìn về ngoài cửa sổ.

	Sắc trời vừa có sáng lên, Klein duy trì không có biểu cảm trạng thái, mở cửa đi ra, xuống tới lầu một, dọc theo tự thân sơ bộ nắm giữ lộ tuyến, rẽ hướng bên trái.

	Đi một trận, hắn không ngoài dự liệu nhìn thấy vị mục sư.

	—— đây là phía trước kẻ trực đêm kinh nghiệm, cho nên Klein cũng không lo lắng không tìm đến thông lộ.

	Vị mục sư kia đứng ở thông hướng dưới mặt đất khu vực cửa mật bên ngoài, nâng lên tay phải, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát nói:

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi."

	"Ca ngợi nữ thần." Klein khàn khàn đáp lại, đồng dạng vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Hắn không có dừng lại, vượt qua vị mục sư kia, tại hai bên đèn đuốc chiếu rọi xuống, từng bước một đi hết bậc thang, tiến lên đến ngã tư đường.

	Căn cứ đối chung quanh hoàn cảnh địa lý nắm giữ, Klein tin tưởng rẽ hướng phía bên phải sẽ rời xa giáo đường, hẳn là đi "Kẻ trực đêm" ngụy trang mỗ mỗ công ty bảo an hoặc là tổ chức khác, cho nên, không chút do dự xoay người đi qua trái.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy vị mang găng tay đỏ nam tử đâm đầu đi tới.

	Nam tử này tóc đen mắt xanh, tướng mạo xuất chúng, mặc tương đương tùy ý, chính là Leonard. Mitchell.
Kết chương.