Chương 771 : Năm đến hai.
Nửa tháng sau, Chu Dương thừa dịp Đại Quang Minh Tiên cung mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ cơ hội, lặng yên chui ra khỏi chỗ Linh Sơn, sau đó cũng không quay đầu lại một đường hướng đông bay về phía Vô Biên Sa Hải.

	Hắn tìm cơ hội cực kì xảo diệu, Tăng thêm ẩn thân nặc hơi thở thủ đoạn cao minh, trên núi tu sĩ cũng chưa từng nghĩ qua hắn đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ làm ra loại chuyện này tới.

	Cho tới chờ hắn rời đi hai ngày về sau, Doãn Hàm Quang mới biết được tin tức, phát hiện hắn lưu tại trong động phủ thư.

	Chu Dương thư phía trên ngược lại là cũng không có chỉ trích Doãn Hàm Quang cái gì, chỉ nói là mình không sai biệt lắm hoàn thành Doãn Hàm Quang thỉnh cầu sự tình, Không muốn lại tại  Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới tiêu hao thêm thời gian, vì vậy  liền  đi không từ giã
.

	Giờ phút này người khác đã rời đi đã lâu, Doãn Hàm Quang mặc kệ tin hay không hắn lời này, đều là không có cách nào tìm hắn đối chất, cuối cùng cũng chỉ có thể yên lặng nhận hạ chuyện này.

	Mà Chu Dương rời đi Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới về sau, không cần hai tháng thời gian liền trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Lúc này Lê Hoành ngay tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới chấp hành hắn cái kia sinh cơ khôi phục  kế hoạch, toàn bộ  Vô Biên Sa Hải  Tu Tiên Giới  gần Bảy thành tu sĩ,  đều  bị  Chu gia  chỗ  điều động, Làm lớn  đặc biệt  làm  tại  các nơi  địa điểm Kiến tạo  ốc đảo Cứ điểm.

	Vì điều động những này cấp thấp tu sĩ tính tích cực, Lê Hoành lần này là cố ý từ gia tộc trong bảo khố lấy ra ba mươi khỏa Trúc Cơ Đan cùng ba phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 đến dùng cho ban thưởng những người này, đồng thời Chu gia còn lớn hơn vung linh thạch cùng đan dược Linh phù, để mà sung làm những người này tiền công.

	Chu Dương ở trên không trung trông thấy loại này khí thế ngất trời tràng diện về sau, đối với Lê Hoành năng lực tổ chức cũng là có chút tán thưởng.

	Tu tiên giả có sữa chính là nương không giả, nhưng tu tiên giả đồng dạng khó mà quản lý, muốn khiến cái này tu tiên giả giống người bình thường đồng dạng nghe lời, tham dự vào lặp lại lao động bên trong đi, cũng không phải trong tay có tiền liền có thể tuỳ tiện làm được.

	Đáng tiếc. . .

	Đáng tiếc Lê Hoành thọ nguyên không hề dài, dạng này một cái thông minh tài giỏi tướng tài, không lâu sau đó liền muốn triệt để về hưu giấc ngủ ngàn thu!

	Đây cũng không phải Chu Dương không nỡ nâng đỡ Lê Hoành Kết Anh, mà là Lê Hoành lúc đầu lúc trước Kết Đan liền phi thường gian nan, mấy trăm năm nay đến càng là bởi vì phân tâm quản lý gia tộc sự vụ, cho dù không thiếu tu hành sở dụng linh đan diệu dược, lúc này tu vi cũng mới Kim Đan sáu tầng, cách Kết Anh còn kém thật xa.

	Như thế tình huống dưới, Chu Dương cho dù có lòng muốn muốn dìu hắn một thanh, cũng là không có chỗ xuống tay.

	Không có hiện thân đi quấy nhiễu đến bây giờ bận rộn không ngừng Chu gia chúng tu sĩ, Chu Dương mang theo Lan đạo nhân, lặng yên không tiếng động đáp xuống Xích Hổ núi trên ốc đảo.

	"Lan đạo hữu mời xem, nơi đó chính là thầy ta 【  Đông Lai Chân Quân 】 miếu thờ, đạo hữu nhưng từng trông thấy trong miếu Chân Quân tượng thần tán phát linh quang sao?"

	Xích Hổ trên núi, Chân Quân ngoài miếu, hơi thi tiểu thuật ẩn giấu đi thân hình Chu Dương cùng Lan đạo nhân hiện thân nơi đây, xa xa quan sát lấy trong miếu tượng thần.

	"Linh quang bên ngoài hiển, linh vận nội liễm, đích thật là có Địa Tiên đạo quả chèo chống có đạo Chân Quân!"

	Lan đạo nhân vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem trong miếu kia linh quang bên ngoài lộ vẻ tượng thần, kéo dài một hồi lâu về sau, mới khẽ gật đầu nói ra cái nhìn của mình.

	Chu Dương tiến một bước hỏi: "Kia Lan đạo hữu đối với thầy ta truyền xuống bộ kia cấu kết lưỡng giới bí trận như thế nào nhìn? Đạo hữu cảm thấy cái này bí trận thật có thể câu thông lưỡng giới sao?"

	【  Đông Lai Chân Quân 】 vượt giới truyền pháp sự tình, hắn tại 【  Côn Hư giới 】 thời điểm liền cho Lan đạo nhân nói rõ, tại từ 【  Đông Lai tiên đảo 】 trở về về sau, sơ bộ nghiệm chứng Lan đạo nhân trung thành độ tin cậy, hắn liền đem kia dùng cho truyền tống 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 bí trận bố trí phương pháp cáo tri đối phương, mời đối phương hỗ trợ nghiên cứu.

	Lúc này nghe được hắn hỏi cái này, Lan đạo nhân không khỏi hơi nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Chu đạo hữu thứ lỗi, kia bí trận liên quan đến một chút tri thức, đã vượt ra khỏi Lan mỗ phạm vi hiểu biết, Lan mỗ thực khó cho đạo hữu khẳng định trả lời chắc chắn."

	"Bất quá căn cứ Lan mỗ nghiên cứu, cái này bí trận phải chăng có thể có hiệu lực, nguyên nhân chủ yếu cũng không ở chỗ đạo hữu bên này, mà là lệnh sư bên kia, đạo hữu nắm giữ bên này trận pháp, bất quá là một vóc dáng trận thôi, tại thượng giới bên trong, nên là còn có một cái phức tạp hơn khổng lồ rất nhiều lần mẫu trận."

	Dạng này a?

	Chu Dương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đối với Lan đạo nhân thuyết pháp này ngược lại là rất tán đồng.

	Dạng này mới có thể nói xuôi được mà!

	【  Đông Lai Chân Quân 】 truyền thụ cho hắn cái kia bí trận, nhìn mặc dù phức tạp huyền diệu, thế nhưng là sử dụng bày trận vật liệu, vẫn còn không có trân quý đến một giới khó tìm tình trạng.

	Nếu nói chỉ dựa vào những này bày trận vật liệu bố trí pháp trận, liền có thể chèo chống nổi lưỡng giới câu thông truyền tống vật phẩm loại này đại thủ bút, kia khó tránh khỏi có chút quá trẻ con.

	"Chu mỗ minh bạch, đa tạ Lan đạo hữu vì Chu mỗ giải hoặc."

	Hắn cám ơn Lan đạo nhân, liền không có lại tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới chờ lâu, trực tiếp quay trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Một đường vô sự, trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới về sau, Chu Dương đầu tiên là đi Man Hoang tùng lâm, đem 【  Chu Tước Phiến 】 trả lại cho Chu Tử Chân.

	Sau đó hắn chưa có trở về Hỏa Hoa Sơn động phủ, mà là đi Huyền Dương Tiên Tông, tự mình tiếp Thanh Dương chân nhân, đem Lan đạo nhân nói qua « Ngũ Hành Phá Chướng Công » thay thế linh vật danh sách đưa cho đối phương một phần, thỉnh cầu đối phương phát động Huyền Dương Tiên Tông lực lượng giúp mình tìm kiếm những này linh vật.

	"Chu đạo hữu sở cầu những này linh vật đều là hiếm thấy khó tìm chi vật, lão phu sẽ tận lực giúp đạo hữu nghe ngóng nào đạo hữu cùng thế lực có những này linh vật nơi tay, nhưng là muốn thế nào từ những người kia trong tay đổi được những này linh vật, còn phải nhìn đạo hữu chính mình thủ đoạn."

	"Bất quá lấy lão phu kinh nghiệm đến xem, đạo hữu tốt nhất là trước lại cho lão phu một phần có thể dùng tại trao đổi những này linh vật bảo vật danh sách, dạng này những người khác nếu như nhìn trúng đạo hữu trong tay nào đó dạng bảo vật, lại vừa lúc có được đạo hữu cần thiết linh vật, hay là biết người nào có được, đều sẽ nguyện ý đến tìm đạo bạn trao đổi."

	Thanh Dương chân nhân xem hết Chu Dương cho linh vật danh sách, hơi nhíu nhíu mày về sau, liền thấp giọng nói ra giải thích của mình.

	Một cái Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng chỉ có như vậy mấy chục trên trăm vị, trong đó rất nhiều người lại hành tung bất định, thường xuyên đến các nơi du lịch mạo hiểm, còn có không ít người lâu dài bế quan khổ tu, không phải xảy ra chuyện gì tác động đến toàn bộ Tu Tiên Giới đại sự, hoặc là đúng lúc gặp cái gì thịnh hội tổ chức, bình thường sinh động Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng đều cực ít.

	Mà có thể đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ hữu dụng linh vật, lại đại thể chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể có được, cho nên để cho tiện bù đắp nhau, nhanh chóng tìm kiếm được mình muốn linh vật, một trương thuần túy vì trao đổi những này linh vật mậu dịch lưới liền tại một chút tu sĩ khởi xướng dưới giường mở.

	Thông qua chuyên môn đưa tin phương thức, Thanh Dương chân nhân có thể đem Chu Dương cần thiết linh vật danh sách truyền tống cho Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hơn phân nửa Nguyên Anh kỳ tu sĩ bản nhân, hay là bọn hắn chỉ định người đại diện trong tay.

	Những cái kia thu được phần này danh sách người, nếu có tâm trao đổi, liền sẽ tiến hành trả lời tin tức, nếu như vô tâm trao đổi, hay là dứt khoát không có thu được đưa tin, kia không nhìn là được rồi.

	"Thanh Dương tiền bối nhắc nhở chính là, vãn bối cái này chuẩn bị danh sách."

	Chu Dương nói, lúc này liền lấy ra một cây trống không ngọc giản, đem trong tay mình một chút có thể dùng làm trao đổi bảo vật tên đều ghi vào trong đó, sau đó đem giao cho Thanh Dương chân nhân.

	"Khó được Chu đạo hữu ngay cả lục giai pháp khí đều chịu lấy ra trao đổi linh vật, chắc hẳn lần này những cái kia trong tay có đạo hữu cần thiết linh vật tu sĩ, sợ là có không ít người đều muốn tâm động!"

	Thanh Dương chân nhân tiếp nhận Chu Dương đưa cho ngọc giản, hơi nhìn một chút bên trong tin tức, liền mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nhìn qua hắn cảm thán.

	Hắn vẫn luôn biết Chu Dương xuất thân giàu có, không phải phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể so sánh.

	Nhưng cũng không có ngờ tới, Chu Dương vậy mà có thể đem lục giai pháp khí xem như bình thường trao đổi đồ vật, dùng để trao đổi một chút nguyên vật liệu linh vật.

	"Hi vọng có thể như Thanh Dương tiền bối lời nói."

	Chu Dương gật gật đầu, lại là cũng không làm sao lạc quan.

	Lan đạo nhân kia phần trong danh sách thay thế linh vật, đơn độc một hai dạng có lẽ không khó tìm, nhưng là muốn tìm kiếm năm loại thuộc tính khác nhau linh vật, liền phi thường không dễ dàng.

	Chu Dương trong tay mình hiện tại cũng chỉ có một viên lúc trước lấy từ 【  Huyền Giáp Yêu Vương 】 trên người lục giai thượng phẩm yêu đan, có thể coi như Thủy thuộc tính linh vật vật thay thế, còn lại thuộc tính linh vật, lại là còn không có nửa điểm đầu mối.

	Trên thực tế, Thanh Dương chân nhân nơi này cũng chỉ là hắn tìm kiếm những này linh vật một cái con đường một trong, nếu như tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới không có cách nào tìm tới những này linh vật, vậy hắn thế tất yếu đi một chuyến cái khác Tu Tiên Giới, tóm lại là nhất định phải tìm đủ những này linh vật.

	Sau đó Chu Dương lại thăm một chút nhi tử Chu Quảng Thành, liền quay trở về Hỏa Hoa Sơn động phủ chờ đợi tin tức.

	"Thật đáng mừng, phu quân rốt cục trở về, chuyến này còn thuận lợi sao?"

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, Tiêu Oánh nhìn thấy Chu Dương bình an trở về, cũng là có chút cao hứng, nàng là biết Chu Dương đi Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới làm chuyện gì, trong mấy ngày này cũng là không ít vì ái lang lo lắng.

	"Hết thảy thuận lợi, sự tình đều đã chấm dứt."

	Chu Dương khẽ gật đầu, mỉm cười đáp lại đạo lữ quan tâm ngữ điệu.

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

	Tiêu Oánh gương mặt xinh đẹp buông lỏng, cũng là lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Nàng đối với bây giờ sinh hoạt,

	Có thể nói là rất hài lòng, rất đáng ghét có người đến phá hư quấy rầy bọn hắn yên tĩnh sinh hoạt bình hòa.

	Chu Dương biết nàng tâm ý, đương nhiên sẽ không đem những cái kia phiền lòng sự tình để nàng biết được.

	Sau đó, Chu Dương liền một bên trên Hỏa Hoa Sơn ẩn tu làm bạn đạo lữ, một bên chờ đợi lên các phương tin tức.

	Thanh Dương chân nhân bên kia hiệu suất làm việc cũng không thấp, Chu Dương đợi ước chừng nửa năm, liền có một vị tay cầm Thổ thuộc tính linh vật 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】 Nguyên Anh kỳ tu sĩ trả lời tin tức, nguyện ý cùng gặp mặt hắn nói chuyện.

	Hắn biết được tin tức này về sau, lập tức liền rời đi động phủ đi đến người kia chỉ định địa điểm gặp mặt.

	Chỉ là chờ nhìn thấy người này thời điểm, sắc mặt hắn lập tức có chút quái dị.

	"Cho nên chân chính muốn cùng Chu mỗ làm lần giao dịch này người không phải Thiên Linh Môn Tôn đạo hữu, mà là Ngự Thú Tông Hứa đạo hữu ngươi rồi?"

	Chu Dương nhìn trước mắt "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn, ngữ khí khẳng định nói.

	"Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn, lúc trước còn tại tiệc qua hắn Nguyên Anh đại điển, đồng thời đại biểu cho Ngự Thú Tông cho hắn đưa lên một viên trân quý linh quả 【  Thoát Thai Quả 】 làm hạ lễ, cùng hắn xóa bỏ ngày xưa ân oán.

	Theo lý thuyết, đối phương căn bản không cần thiết chơi loại này thay mận đổi đào trò xiếc, quanh co lòng vòng đến cùng hắn gặp mặt mới là.

	"Chu đạo hữu thứ lỗi, Hứa mỗ sở dĩ mời Tôn đạo hữu hỗ trợ giật dây, cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm."

	Hứa Hãn Văn cười khổ đối Chu Dương chắp tay, thấp giọng giải thích một câu, sau đó lại lập tức nói ra: "Bất quá mời đạo hữu yên tâm, đạo hữu cần thiết 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】, đích thật là tại Hứa mỗ trong tay."

	"Được thôi, Chu mỗ cũng không hỏi Hứa đạo hữu là có cái gì nỗi khổ tâm, chỉ cần Hứa đạo hữu thật có 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】 là được, nhưng không biết Hứa đạo hữu muốn dùng vật này đổi lấy thứ gì?"

	Chu Dương khoát tay áo, cũng không truy cứu việc này.

	Hứa Hãn Văn gặp đây, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Đa tạ Chu đạo hữu thông cảm, Hứa mỗ muốn dùng vật này đổi lấy Chu đạo hữu trong tay viên kia lục giai Độc Giao yêu đan."

	"Lục giai Độc Giao yêu đan, Hứa đạo hữu đây là vì chính mình đầu kia 【  Lục Dực Thiên Xà 】 chỗ đổi sao?"

	Chu Dương hai mắt nhíu lại, lập tức nghĩ tới Hứa Hãn Văn đổi món linh vật này dụng ý.

	Hứa Hãn Văn nghe được hắn, lại là cười không nói, xem như chấp nhận.

	Gặp đây, Chu Dương cũng là lười nhác hỏi nhiều nữa cái gì, lúc này liền gật đầu nói ra: "Tốt a, vậy liền mời Hứa đạo hữu trước tiên đem 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】 lấy ra cho Chu mỗ xem một chút đi, nếu như phù hợp Chu mỗ yêu cầu, viên này lục giai Độc Giao yêu đan chính là Hứa đạo hữu."

	"Đây là tự nhiên, Chu đạo hữu mời xem, đây chính là Hứa mỗ trong tay khối kia 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】."

	Hứa Hãn Văn nói, tay vừa nhấc, một khối to bằng trứng ngỗng thổ hoàng sắc tinh thạch liền bị hắn lấy ra đưa cho Chu Dương.

	【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】 chính là cực kì trân quý Thổ thuộc tính linh vật, chỉ có những cái kia mười vạn năm trở lên thạch nhũ linh thạch nội bộ mới có tỉ lệ dựng dục ra loại này linh vật, ẩn chứa trong đó cực kì nồng đậm tinh thuần Thổ thuộc tính linh lực, Thổ thuộc tính công pháp Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể trực tiếp luyện hóa vật này nội bộ linh lực đến tinh tiến tu vi.

	Như tính giá trị, cái này một khối to bằng trứng ngỗng 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】, tuyệt đối là vượt qua một khối cực phẩm linh thạch.

	Đương nhiên Chu Dương dùng để trao đổi vật này lục giai Độc Giao yêu đan cũng không kém chính là, vật này tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới loại địa phương này, ngàn năm cũng khó khăn đến thấy một lần, coi như giá trị tuyệt đối chỉ ở 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】 phía trên.

	Lúc này, Chu Dương cẩn thận kiểm tra một phen trong tay thổ hoàng sắc tinh thạch, xác định đồ vật là chính phẩm về sau, liền đối với Hứa Hãn Văn nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Không sai, đích thật là chưa hề sử dụng qua hoàn chỉnh 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】, viên này Độc Giao yêu đan là Hứa đạo hữu."

	Nói xong hắn liền tát đem trong tay 【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】 thu hồi, lấy ra chứa Độc Giao yêu đan đặc thù túi da ném cho Hứa Hãn Văn.

	Cái này lục giai Độc Giao yêu đan ẩn chứa độc tính cùng với cường đại , bình thường hộp ngọc, hộp gỗ đều không thể thịnh phóng vật này, Chu Dương chỉ có thể dùng Độc Giao trên thi thể lột bỏ tới da thuồng luồng chế thành túi da đối tiến hành bảo tồn.

	Hứa Hãn Văn cũng là người biết hàng, vừa tiếp xúc với qua túi da, liền nhận ra túi da chất liệu, lại nghĩ lên bên trong chứa đồ vật, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kính sợ nhìn xem Chu Dương cảm thán nói: "Chu đạo hữu quả nhiên thần thông quảng đại, ngay cả lục giai Độc Giao bực này hung vật đều có thể chém giết!"

	Loại này cảm thán , chờ đến hắn mở ra túi da trông thấy bên trong viên kia lục giai Độc Giao yêu đan về sau, lập tức thăng lên đến đỉnh phong.

	【  Côn Hư giới 】 bên trong đầu kia Độc Giao, cũng không phải lục giai hạ phẩm Yêu Vương, mà là thực sự lục giai trung phẩm Yêu Vương, cho nên viên này Độc Giao yêu đan cũng là lục giai trung phẩm yêu đan.

	"Cái này. . . Đây là lục giai trung phẩm giao đan!"

	Hứa Hãn Văn mặt mũi tràn đầy giật mình ngẩng đầu nhìn về phía Chu Dương, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Không sai, cái này đích xác là lục giai trung phẩm Độc Giao Vương yêu đan."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, xác nhận việc này.

	Hứa Hãn Văn nghe vậy, trên mặt vui mừng lập tức càng đậm mấy phần.

	Nhưng hắn rất nhanh lại giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt hơi đổi, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn xem Chu Dương nói ra: "【 Địa Nguyên Tủy Tinh 】 trao đổi một viên lục giai hạ phẩm Độc Giao yêu đan, miễn cưỡng coi như ngang nhau, nhưng là một viên lục giai trung phẩm Độc Giao yêu đan, lại là Hứa mỗ chiếm đại tiện nghi, Chu đạo hữu nhất định phải trao đổi sao?"

	Có tiện nghi chiếm đương nhiên là chuyện tốt, nhưng là sống nhiều năm như vậy Hứa Hãn Văn, cũng khắc sâu minh bạch một cái đạo lý, có đôi khi nhìn như chiếm tiện nghi chuyện tốt, phía sau thường thường ẩn giấu đi mình thấy không rõ lắm nguy hiểm.

	Mà hắn tự nhận mình cùng Chu Dương quan hệ, còn không có tốt đến loại kia Chu Dương nguyện ý bạch bạch bị hắn chiếm tiện nghi mà không thèm để ý trình độ.

	Cái này khiến hắn không thể không cẩn thận một chút.

	"Hứa đạo hữu quá lo lắng, chúng ta tồn tại ở giữa bù đắp nhau trao đổi, vốn là theo như nhu cầu, trong đó giá trị cho dù có chút xuất nhập, cũng thuộc về bình thường, Chu mỗ đã đem cái này Độc Giao yêu đan để vào trao đổi trong danh sách, liền sẽ không để ý những thứ này."

	Chu Dương cười cười, tựa hồ minh bạch Hứa Hãn Văn đang lo lắng cái gì, ngữ khí lạnh nhạt vì hắn bỏ đi lo lắng.

	Hứa Hãn Văn gặp đây, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm nhìn xem hắn cảm thán nói: "Chu đạo hữu đại khí, Hứa mỗ bội phục, Hứa mỗ hôm nay mới biết, đạo hữu có thể nhanh như vậy tu hành đến cảnh giới này, tuyệt không phải cái gì vận khí cho phép, mà là thật thiên phú cùng tâm tính đều siêu việt thường nhân, đổi thành Hứa mỗ cùng đạo hữu trao đổi thân phận, tự hỏi là không có đạo hữu lớn như vậy khí làm ra loại này nhượng bộ!"

	Nói xong trên mặt hắn vẻ do dự lóe lên, rất nhanh liền giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, lại nhìn xem Chu Dương nói ra: "Đã Chu đạo hữu như vậy đại khí, Hứa mỗ cũng không thể bạch chiếm đường bạn tiện nghi, Hứa mỗ nơi này có lẽ còn có thể vì Chu đạo hữu cung cấp một cái đạo hữu cảm thấy hứng thú tin tức, coi như là đối đạo hữu viên này Độc Giao yêu đan bên trong tràn ra bộ phận giá trị bồi thường."

	"Hứa đạo hữu nói như vậy, không phải là còn biết Chu mỗ sở cầu mặt khác mấy loại linh vật tin tức?"

	"Đúng là như thế."
Kết chương.