Chương 58 : Một ý nghĩ.
Ngày thứ hai, thứ hai sáng sớm.

	Thay phiên nghỉ ngơi Klein không có đi ra ngoài, mà là đem viết cho đạo sư Korn. Kentin thư cùng vượt mức tem phí giao cho Melissa, ủy thác muội muội đi Tingen kỹ thuật trường học phụ cận bưu cục đưa.

	Dùng xong bữa sáng, hắn nhàn nhã bổ túc "Đi làm" trong lúc đó thiếu thốn ngủ, thẳng đến tiếp cận giữa trưa, bụng ọt ọt, mới một lần nữa rời giường.

	Hâm nóng đồ ăn thừa tối hôm qua, gặm điều yến mạch bánh mì, Klein cầm phần báo chí, tiến vào lầu hai phòng tắm bên trong phòng vệ sinh.

	Mỗi khi loại thời điểm này, hắn liền không nhịn được thở dài không có di động.

	Bảy tám phút sau, hắn thần thanh khí sảng đi ra, rửa sạch hai tay, trở lại phòng ngủ, khóa trái cửa phòng.

	Tiếp, Klein lôi kéo màn cửa, đốt đèn khí, làm nửa giờ minh tưởng, luyện tập nửa giờ linh thị, linh bài cùng bặc trượng, dùng hồi ức phương thức học tập một giờ thần bí học tri thức.

	Làm xong những chuyện này, hắn đem vứt bỏ báo chí xé thành mười mấy đoàn, phân biệt viết lên "Nguyệt Lượng hoa ngọn nến" "Trăng tròn tinh dầu" các loại tài liệu tên gọi, làm từng bước mô phỏng nghi thức ma pháp quá trình, lấy nắm giữ trong đó chi tiết —— tại chính thức thuần thục cùng học được càng nhiều trước, hắn không có ý định tùy tiện thử nghiệm nghi thức ma pháp, bởi vì kia vừa sẽ lãng phí vật liệu, lại dễ dàng đưa tới nguy hiểm.

	Một lần lại một lần, Klein cầm lấy có hoa văn dây leo ngân bạch đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, phát hiện thời gian vừa qua khỏi 2h45.

	Hắn suy tính vài giây đồng hồ, đem vứt bỏ báo chí cầm tới lầu một phòng bếp đốt cháy, tự thân thì dựa vào cái này điều chỉnh trạng thái, vì Tarot tụ hội làm chuẩn bị.

	Lần nữa khóa trái hảo cửa phòng ngủ, Klein không có đi chờ ba điểm đến, ý định sớm tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn phải thừa dịp cơ hội này, hảo hảo dò xét nơi đó!

	Ngay tại Klein đứng đến gian phòng chỗ trống, sắp bắt đầu nghịch kim đồng hồ đi bộ lúc, hắn thình lình từ lo lắng "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" có hay không tiến vào phù hợp hoàn cảnh, có thể hay không bị người khác quấy rầy cùng phát hiện, liên tưởng đến một việc:

	Hắn nói qua muốn nghĩ ra biện pháp, khiến "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" nếu như xác thực không thoát thân được, hoặc là tao ngộ trạng huống gì khác, có thể sớm "Xin nghỉ", vắng mặt tụ hội.

	Đối trước kia Klein mà nói, đây là một cơ hồ không cách nào giải quyết vấn đề, hắn cũng không thể tạo ra một thế giới khác tức thời thông tin internet đi, điện báo hữu tuyến phương thức thì sẽ bại lộ tự thân.

	Mà bây giờ, hắn một chút từ nghi thức ma pháp bên trong tìm được linh cảm:

	"Mượn nhờ ngoại lực hình nghi thức ma pháp, đều là khẩn cầu bất đồng tồn tại hỗ trợ, tương tự chú văn mở đầu khẳng định sẽ có minh xác chỉ hướng, tỉ như Hắc Dạ Chi Thần, Phi Hồng chi chủ, tỉ như đối những cái kia chưa biết, bí ẩn tồn tại miêu tả."

	"Kia ta có hay không có thể sửa chữa chú văn, đem mở đầu miêu tả chỉ hướng ta?"

	"Chỉ hướng ta. . ."

	"Cứ như vậy, 'Chính nghĩa' cùng 'Người treo ngược' cho dù ở dị quốc tha hương cử hành nghi thức, ta cũng có thể thu hoạch được tương ứng tin tức."

	Klein tinh thần đột nhiên chấn động, bắt đầu phân tích biện pháp này khả thi:

	"Hai chỗ khó, thứ nhất, ta không phải đã cường đại đến trình độ nhất định cao danh sách giả, dù là chú văn miêu tả xác thực chỉ hướng ta, ta cũng không quá khả năng tiếp thu được 'Thỉnh cầu' ."

	"Thứ hai, làm sao bảo đảm chú văn miêu tả có thể tinh chuẩn chỉ hướng ta, bảo đảm sẽ không đánh trật chạy sai, trúng đích khác phù hợp miêu tả chưa biết tồn tại, kia sẽ mang đến cực lớn nguy hiểm."

	Klein đi qua đi lại, trầm tư khả năng biện pháp giải quyết.

	Bước chân vô thanh, hắn dạo qua một vòng lại một vòng, một cách tự nhiên đem chuyện này cùng sương xám phía trên thế giới thần bí liên hệ đến một khối.

	"Ta không thể tiếp thu được 'Thỉnh cầu', không biểu hiện kia phiến sương xám không được, nó cùng đỏ thẫm tinh thần tổ hợp nhưng là có thể trực tiếp đem người 'Kéo' vào không gian, không nhìn khoảng cách."

	"Có thể cân nhắc đang tiến hành chỉ hướng tính miêu tả lúc, đem ta cùng kia phiến thần bí không gian liên quan buộc chặt cùng một chỗ. . ."

	"Dựa theo cái này ý nghĩ suy luận, ta mặc dù không cách nào tại đối phương cử hành nghi thức lúc, lập tức thu được 'Thỉnh cầu', nhưng chỉ cần tiến vào sương xám phía trên, liền có thể nhìn thấy đối ứng tin tức."

	"Đơn giản tới nói, chính là QQ online cùng offline tin tức khác nhau."

	Klein càng nghĩ càng là hưng phấn, cảm thấy cái này ý nghĩ có thể thử nghiệm.

	"Ừm, thật là dùng cái gì miêu tả đến chính xác chỉ hướng ta, chỉ hướng kia phiến sương xám thế giới đâu?" Hắn bắt đầu cân nhắc cụ thể chi tiết.

	Kỳ thật, hắn có khẳng định có thể thành công chú văn, đó chính là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" thuần tiếng Ruen dịch âm, nhưng vấn đề ở chỗ, này sẽ dẫn đến hắn mất đi đối sương xám phía trên chưởng khống, mất đi chủ đạo địa vị, chỉ có thể bài trừ.

	". . .'Đến từ thế giới khác Ngu Giả' ? Không được, đây ngược lại là đủ chính xác, cơ hồ không có mặt khác tồn tại phù hợp điều kiện, nhưng sẽ bại lộ ta bí mật lớn nhất. . ." Klein suy nghĩ một điều lại một điều chú văn, nhưng đều bản thân tiến hành phủ định.

	Bảy tám phút sau, hắn rốt cục quyết định chú văn bên trong đoạn thứ nhất chỉ hướng tính miêu tả:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả."

	Cái này rõ ràng không đủ chính xác, Klein lại nhanh chóng bổ một đoạn:

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể."

	Cả hai kết hợp, không sai biệt lắm liền có thể hạn định tại trên người hắn, hơn nữa đem sương xám cùng hắn bản thân buộc chặt tại một khối.

	"Còn thiếu một chút, không bài trừ sương xám phía trên có nhiều không gian, nhiều cái chúa tể, không bài trừ cái này miêu tả chỉ hướng Linh giới. . ." Klein nhíu mày, ý định lại thêm một trọng bảo hiểm.

	Ân. . . Hắn suy tính trọn vẹn một phút, rốt cục nghĩ kỹ cuối cùng một đoạn miêu tả:

	"Chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương!"

	Đây là đối "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thượng Đế" xấp xỉ dịch ý, nếu như đơn thuần chỉ có nó, rất có thể đi chệch đánh sai, trêu chọc đến nguy hiểm không biết tồn tại, nhưng có phía trước hai điều hạn định, có bản thân dựa vào tương tự chú văn tiến vào sương xám phía trên thí dụ, miêu tả đối tượng liền có thể hoàn toàn khóa chặt.

	Dựa theo cái này ba đoạn miêu tả đến cử hành nghi thức ma pháp, Klein không biết sẽ có hay không có hiệu quả, nhưng có thể chắc chắn sẽ không bởi vậy dẫn tới mặt khác tồn tại chú ý, sẽ không để cho "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" lâm vào trong nguy hiểm.

	Klein thở ra thật dài khẩu khí, mặc niệm một lần nghĩ kỹ chú văn:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a, ngươi là sương xám phía trên thần bí chúa tể, ngươi là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương. . ."

	Hắn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, móc ra trong túi đồng hồ bỏ túi, xác định thời gian.

	"2h58. . ." Klein không nghĩ nhiều nữa, cất kỹ đồng hồ bỏ túi, tiến vào minh tưởng, kèm theo từng câu chú văn, nghịch kim đồng hồ đi bốn bước, đi thành hình vuông.

	Mãnh liệt nhất tạp âm cùng đánh động nhân tâm nhất gào thét lại một lần vang lên, hắn cảm nhận được so ăn "Chiêm bặc gia" ma dược càng phải khó mà nhẫn nại đau đầu.

	Này cùng đầu bị xỏ xuyên kịch liệt đau xót bất đồng, là một loại khiến người nóng nảy, khiến người mất lý trí, khiến người hỗn loạn căng đau.

	Klein lấy minh tưởng phương thức khống chế chính mình, cố gắng không đi lắng nghe.

	Những cái kia nỉ non cùng thầm thì như thủy triều thối lui, thân thể của hắn biến nhẹ, hắn linh tính biến nhẹ, hết thảy đều phiêu hốt.

	Vô biên vô tận sương xám xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, màu đỏ thẫm tinh thần hoặc xa hoặc gần, phảng phất từng con mắt.

	Sương xám phía trên, nguy nga như là Cự nhân chỗ ở cung điện vẫn như cũ sừng sững, tựa hồ tồn tại ở nơi này trăm ngàn vạn năm.

	Klein chỉ là trong lòng khẽ động, thân ảnh đã biến mất tại chỗ, ngồi xuống có hai mươi hai tấm ghế lưng cao bàn dài bằng đồng xanh vị trí đầu.

	"Nghi thức hiệu quả xác thực cố định. . . Hắn thầm thì một câu, gõ nhẹ mi tâm, khiến xám trắng sương mù bao phủ chính mình, so dĩ vãng càng thêm nồng đậm —— dựa theo "Người treo ngược" miêu tả, nếu như "Chính nghĩa" trở thành người xem, kia liền tốt nhất đừng đem cử chỉ động tác triển lộ nàng trước mặt.

	Không có thời gian dò xét, Klein đưa tay phải ra, cấu tạo vô hình liên hệ, câu thông kia hai viên quen thuộc đỏ thẫm tinh thần.

	. . .

	Lam sẫm càn quét biển Sunya bên trên, một chiếc cổ lão thuyền buồm thuận gió mà đi.

	Arges. Wilson đem chính mình nhốt ở phòng thuyền trưởng bên trong, khiến tàu ma cho đẳng cấp cao nhất bảo hộ.

	Trước mặt hắn đồng hồ bỏ túi mở ra, tại màu đồng thau kính lục phân bên cạnh, cộc cộc cộc đi, không đủ sung sướng, lộ ra khẩn trương.

	Kim đồng hồ, kim phút, kim giây vừa chỉ hướng chính xác vị trí, Arges. Wilson trước mắt liền bộc phát ra một đoàn đỏ thẫm, không nhìn một tầng lại một tầng phòng hộ.

	Ai. . . Hắn thở dài vang vọng tại phòng thuyền trưởng bên trong.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu.

	Audrey. Hall dựa vào lông nhung thiên nga gối đầu, lại nhìn một lần trong tay màu vàng nâu trang giấy, như bảo thạch đôi mắt phảng phất cất giấu hai chậm rãi chuyển động linh hồn vòng xoáy.

	Nàng ánh mắt bình tĩnh mà thanh lãnh, tựa như đang chờ đợi một tràng hí kịch trình diễn.

	Đỏ thẫm bộc phát ra, nàng lấy nhìn xuống thái độ "Nhìn" mình bị nuốt hết.

	. . .

	Sương xám phía trên, trong cung điện hùng vĩ, thanh đồng bàn dài loang lổ mà cổ lão.

	Audrey. Hall thân ảnh vừa có hiện ra, sớm mở ra linh thị Klein liền nhìn qua, không có gì bất ngờ xảy ra xem thấy đối phương khí tràng chỗ sâu nhan sắc hỗn thành một thể, trở nên thuần túy, yên tĩnh như là rõ ràng phản chiếu sự vật hồ nước.

	Nàng quả nhiên trở thành phi phàm giả. . . Klein đang chờ dời đi ánh mắt, đột nhiên phát hiện thuộc về "Chính nghĩa" tiểu thư tấm kia ghế lưng cao có chỗ biến hóa.

	Trên ghế dựa thôi xán tinh thần nhanh chóng di động, tạo thành một không thuộc về hiện thực hư ảo chòm sao.

	Ở trong mắt Klein, cái này chòm sao là như thế quen thuộc, bởi vì nó là thần bí học bên trong một tượng trưng ký hiệu.

	Tượng trưng cho "Cự long" ký hiệu!

	Người xem. . . Cự long. . . Klein khống chế chính mình không có lắc đầu, tìm tòi nghiên cứu nhìn về phía "Người treo ngược" lưng cao chỗ ngồi.

	Bình thường tới nói, lấy hắn tầm mắt góc độ, khẳng định nhìn không thấy thành ghế tình huống, nhưng đây là thuộc về hắn sân nhà, hết thảy căn cứ ý chí của hắn hiện ra.

	Lưng ghế sau chòm sao không có biến hóa, nhưng thần bí học đã nhập môn Klein không lại giống trước đó như thế mờ mịt, nhận ra là "Phong bạo" tượng trưng ký hiệu.

	Thủy thủ. . . Hải quyến giả. . . Phong bạo. . . Đây ngược lại là không có vấn đề. . ."Người treo ngược" khí tràng chỗ sâu nhan sắc lại thuần túy không ít. . . Hắn tấn thăng rồi? Đúng, ta chỗ ngồi phía sau ký hiệu lại là cái gì đâu?

	Klein nhẫn nhịn xúc động, cùng lúc trước, ngón tay gõ nhẹ ba lần bàn dài biên giới, mỉm cười nói ra:

	"Chúc mừng ngươi, 'Chính nghĩa' tiểu thư, ngươi là một vị phi phàm giả."

	Hắn có thể trực tiếp nhìn ra? Audrey ngơ ngác một chút, cười nhẹ nói:

	"Cám ơn, cám ơn Ngu Giả tiên sinh, cám ơn người treo ngược tiên sinh."

	"Nhanh hơn ta tưởng tượng." Arges. Wilson thản nhiên nói.

	Klein không có lại tiếp tục cái đề tài này, gõ gõ mi tâm, mang cười mở miệng nói:

	"Nữ sĩ, tiên sinh, các ngươi phải chăng có tìm tới Russel nhật ký?"
Kết chương.