Chương 1377 : Bản mệnh khế ước.
Vạn Cổ Tiên sơn một mảnh tương đối trống trải khu vực, ngay tại thăm dò địa hình Lý Thanh Dương hài lòng nói: "Nơi đây không sai, có thể dùng tại dược liệu gieo trồng."

	Mấy ngày nay, hắn từ đầu đến cuối tại tông môn bên ngoài tứ phương tản bộ, trong đó tìm không ít áp dụng khai phát dược điền, cũng áp dụng cải tạo mới sơn phong.

	Tại kiến trúc trên đường, Nhị đệ tử càng chạy càng xa.

	Chủ yếu vẫn là Quân Thường Tiếu đem tông môn phát triển rất không tệ, nhường Lý Thanh Dương chờ người có thể có thời gian đi phát triển ưa thích cá nhân, không giống những tông môn khác Võ giả toàn tâm toàn ý đi tu luyện, hơi bất lưu thần tựu tụt lại phía sau, tựu biên giới hóa.

	"Đi địa phương khác nhìn nhìn lại."

	Lý Thanh Dương bên này vừa nâng lên một chân, thể nội đột nhiên truyền đến một loại nào đó ba động, cả người tựa như lâm vào ngắn ngủi dừng lại bên trong.

	Sơ qua.

	Khôi phục như lúc ban đầu, đầy rẫy kinh ngạc nói: "Tình huống như thế nào?"

	"Thanh Dương."

	Nhưng vào lúc này, vang lên bên tai Tông chủ thanh âm: "Đến đại điện một chuyến."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương từ bỏ tiếp tục dò xét địa hình, đứng dậy tiến về Thiết Cốt phong, lúc này mới vừa đi vào đại điện, đột nhiên có đồ vật gì đánh tới, hắn vốn muốn tránh đi hoặc ngăn cản ra ngoài, nhưng trong lòng lập tức dâng lên một loại trước nay chưa từng có cảm giác thân thiết, thế là vô ý thức ôm lấy.

	"Xì xì xì!"

	Từng đầu lôi xà phun tung toé ra, trong không khí thấu phát túc sát chi khí.

	Lý Thanh Dương ngưng thần nhìn lại, lúc này mới phát hiện mình ôm lấy chính là đầu toàn thân bị lôi điện quấn quanh, không phân rõ cái gì giống loài hung thú, nó hai con mắt rất lớn, mâu đồng tựa như lôi điện, bộ dáng nhìn qua rất đáng yêu.

	"Thanh Dương."

	Ngồi tại Tông chủ trên bảo tọa Quân Thường Tiếu nói ra: "Đây là Lôi Lăng thú, từ hôm nay trở đi chính là của ngươi chuyên chúc Khế Ước thú."

	"A?"

	Lý Thanh Dương lập tức tựu mộng.

	"Xoạt!"

	Thể trạng không sai biệt lắm cùng chó chăn cừu lớn nhỏ Lôi Lăng thú phun ra đầu lưỡi, hung hăng tại mình chủ nhân trên mặt liếm lấy một thanh, dần dần hiện ra nhân tính hóa mỉm cười tới.

	. . .

	"Ta đi!"

	"Đi theo Nhị sư huynh phía sau là cái gì a?"

	"Lông tóc thượng vậy mà hội tụ lôi điện!"

	Lý Thanh Dương từ đại điện đi ra, vẫn ở tại trẻ nhỏ kỳ Lôi Lăng thú theo ở phía sau, đằng sau cái đuôi nhỏ từ đầu đến cuối lắc không ngừng, lập tức tựu hấp dẫn chung quanh đệ tử chú ý.

	"Nhị sư huynh!"

	Tô Tiểu Mạt chạy tới, kinh ngạc nói: "Cái này thứ đồ gì a?"

	Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ cho ta Khế Ước thú."

	"Khế Ước thú?" Tô Tiểu Mạt kinh ngạc hơn, đưa tay đi sờ đáng yêu chí cực tiểu gia hỏa, kết quả mới vừa cùng lông tóc tiếp xúc, lập tức 'Xì xì xì' run rẩy lên, sau đó tóc dựng đứng, miệng sùi bọt mép co quắp xuống dưới.

	Lý Thanh Dương mở to hai mắt nhìn.

	Tiểu gia hỏa rõ ràng nhìn qua rất yếu, vậy mà có thể điện đảo Tô sư đệ!

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu từ đại điện đi tới, gác tay nói: "Con thú này tuy nhiên vừa ra đời, nhưng đã có có thể so với Thánh thú thực lực, cho nên không được khiến người khác tùy ý chạm đến."

	"Có thể so với Thánh thú?"

	Lý Thanh Dương hoảng sợ nói: "Mạnh như vậy!"

	Linh Thú các nội trứng thú vật bị định nghĩa là lạ trân dị thú, khẳng định không tầm thường, ấp ra trực tiếp có Võ Đế tiêu chuẩn thuộc về thông thường thao tác, thậm chí Quân Thường Tiếu trả không hài lòng, nếu như vừa ra đời tựu Thượng vị Phá Không cảnh hoặc Chuyển Đan cảnh tốt hơn rồi.

	"Tông chủ!"

	Lý Thượng Thiên chạy tới, xoa xoa tay nói: "Lúc nào ban thưởng cho đệ tử một đầu Khế Ước thú a?"

	"Đừng vội đừng vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần biểu hiện đầy đủ xuất sắc, sớm muộn sẽ có."

	Hắn ước gì cấp đệ tử một người một đầu chuyên chúc Khế Ước thú, nhưng thực lực kinh tế không cho phép, cho nên chỉ có thể ở về sau từ từ tích lũy tài phú, phân phối cho bọn hắn chuẩn bị đi.

	"A Ngưu có điêu, có thể tiết kiệm một ngàn vạn."

	Dạ Tinh Thần điêu cũng đi theo phi thăng, nhưng bởi vì thực lực nguyên do, phần lớn thời gian đều trong núi bản thân tu hành.

	. . .

	Thiết Cốt sơn trong có rất nhiều đẳng cấp không đồng nhất Linh thú, số lượng cũng viễn siêu tông môn đệ tử, mà lại bị Tử Lân Yêu Vương Thống lĩnh, cấp đệ tử một người an bài nhất cái Khế Ước thú hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng là.

	Kia bất quá phổ thông!

	Linh Thú các nội trứng thú vật đều là kỳ trân dị thú cấp, tác dụng không chỉ có thể làm Khế Ước thú, cùng chủ nhân cộng đồng tác chiến, hơn nữa còn có rất nhiều chỗ tốt.

	Cũng tỷ như. . . Lý Thanh Dương trở lại chỗ ở, như ngày xưa vậy tu luyện, phát hiện mình đối Lôi hệ thuộc tính hấp thu cùng lý giải tăng lên không ít!

	"Không đúng!"

	"Ta căn bản không ăn Dưỡng Nguyên Huyền đan a!"

	Ngay tại Lý Thanh Dương không giải thời khắc, đột nhiên ý thức được ghé vào bên người Lôi Lăng thú quanh thân bị nồng đậm Lôi hệ thuộc tính bao phủ, hô hấp thổ nạp gian thu hút không ít tinh thuần năng lượng.

	Cùng lúc đó, hắn cảm giác mình đối Lôi hệ lý giải cùng nhận biết, cũng theo đối phương nuốt thuộc tính mà một chút xíu tăng lên, thế là hoảng sợ nói: "Nó có thể giúp ta tu luyện?"

	Vì xác định cái suy đoán này, Lý Thanh Dương đình chỉ tu luyện, trừng tròng mắt nhìn Lôi Lăng thú lần lượt thổ nạp hô hấp, cuối cùng được ra kết luận là, mình dù là không vận chuyển tâm pháp hấp thu thiên địa thuộc tính, vẫn như cũ đối Lôi hệ có vi diệu tăng lên!

	Không sai.

	Đây chính là Linh Thú các nội trứng thú vật đặc sắc.

	Chỉ cần ấp ra cùng Võ giả thành lập khế ước quan hệ, tự thân tu vi tăng lên cũng sẽ kéo theo chủ nhân.

	Đương nhiên.

	Chủ nhân tăng lên đồng dạng có thể kéo theo Khế Ước thú.

	Nói ngắn gọn, Quân Thường Tiếu cùng Bội Kỳ, Tử Điện Linh hổ thành lập khế ước thuộc tính phổ thông cấp độ, Lý Thanh Dương cùng Lôi Lăng thú thành lập khế ước thuộc về Cao cấp cấp độ.

	Dùng chuyên nghiệp thuật ngữ để giải thích, đây chính là —— bản mệnh khế ước.

	Võ giả có thể ngưng tụ bản mệnh vũ khí, chí bảo, từ đó làm được hoàn mỹ câu thông đến bộc phát càng mạnh sức chiến đấu, bản mệnh khế ước hạ chủ tớ đồng dạng có thể tăng thực lực lên, thậm chí làm được Võ đạo, tài nguyên các phương diện thời gian thực cộng hưởng.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu biết được về sau, kinh ngạc nói: "Thần kỳ như vậy sao?"

	Nhị đệ tử cùng Lôi Lăng thú có thể tương hỗ cộng hưởng điểm kinh nghiệm, tốc độ tu luyện khẳng định nhanh, mà lại, thú loại không cần võ kỹ tâm pháp, chỉ dựa vào hô hấp thổ nạp liền có thể mạnh lên, không phải tương đương với. . . Nằm đi ngủ cũng có thể mạnh lên!

	Hệ thống nói: "Có khuyết điểm."

	"Cái gì khuyết điểm?"

	"Nhị đệ tử cùng Lôi Lăng thú tuy nhiên có thể cộng hưởng điểm kinh nghiệm, nhưng tương tự cũng sẽ cộng hưởng mức thương tổn, song phương tùy ý nhất cái thụ trọng thương đều sẽ phản phệ cấp đối phương, hầu như có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đĩnh thao đản."

	"Đương nhiên."

	Hệ thống nói: "Có loại kinh nghiệm này cộng hưởng Khế Ước thú, đệ tử cảnh giới tăng lên khẳng định càng nhanh, còn có thể liên thủ đối chiến, chỉnh thể tới nói lợi nhiều hơn hại đi."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Đợi chút nữa tháng tiệm đan dược kết toán về sau, đưa ra bộ phận tài chính cấp Thiên Thiên bọn hắn phân phối Khế Ước thú."

	Ấp Lôi Lăng đản thuộc về nội bộ khảo thí, bây giờ kết quả khảo nghiệm rất hài lòng, cho nên Hạch Tâm đệ tử khẳng định hội lần lượt phân phối, đơn giản chính là để sau thời gian thôi.

	Không Vạn Cổ Đan Dược điếm mang tới to lớn lợi nhuận, Cẩu Thặng cũng không dám đi nghĩ như vậy, dù sao nhất trái trứng ấp ra đến liền cần tốn hao ngàn vạn Huyền thạch.

	Tông môn sản nghiệp tầm quan trọng, lập tức tựu thể hiện ra.

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tại cự ly Vạn Cổ tông không biết có bao nhiêu xa xôi giữa rừng núi, mười mấy tên toàn thân thật giống như bị lôi điện bao phủ bóng đen cực tốc mà đi.

	"Đại ca, tộc đàn phương diện truyền đến tin tức, tại lôi trì ấp trứng đã xuất sinh!"

	"Xác định vị trí không!"

	"Tạm thời không có!"

	"Ghê tởm a, Thượng giới lớn như vậy, không có vị trí chính xác, chúng ta làm sao có thể tìm tới!"

	Nhóm này bóng đen chí ít xác định trứng đã xuất thế, ngay tại cái khác phương vị tìm kiếm khác mười mấy cái tộc đàn nhân mã một điểm manh mối không có, chỉ có thể như như con ruồi đi loạn.

	Rộng rãi vô cùng Giới đường đại điện, mấy tên lão giả cũng tương tự đang nghị luận, một người trong đó trầm giọng nói: "Gần nhất các đại tộc bầy nhao nhao xuất thế, hẳn là muốn triệt để vạch mặt, vi phạm mấy vạn năm trước quyết định hữu hảo hiệp nghị?"

	"Hừ."

	Một lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Đã sớm nói, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, năm xưa tựu không nên định ra hiệp nghị, để bọn hắn an an ổn ổn phát triển nhiều năm như vậy."

	"Báo!"

	Nhưng vào lúc này, có nhân tới gặp nói: "Long tộc phương diện cũng có hành động!"

	"Cái gì?"

	Mấy tên lão giả lúc này đứng lên, chau mày nói: "Tựu ngay cả Long tộc cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, cái này chỉ sợ không phải cái gì tốt hiện tượng a!"
Kết chương.