Chương 241: Che trời

	3 người đều là chính đạo tiên môn đại giáo kiêu tử, một chân đã bước vào tứ phẩm.

	Tứ phẩm cảnh giới, đã là bị coi là phàm tục cực hạn.

	Lại bước ra một bước, thành tựu thượng tam phẩm, chính là siêu phàm nhập thánh, không vào trần thế tục lưu.

	Chẳng những thọ nguyên tăng nhiều, đột phá Phàm Nhân Giới hạn.

	Lại trong lúc giơ tay nhấc chân đều cụ vĩ lực, phá vỡ núi Phúc Hải cũng chỉ là bình thường, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường.

	3 người cách thượng tam phẩm còn kém xa lắm, thậm chí còn chưa từng chân chính bước vào tứ phẩm.

	Nhưng cũng bất quá là chịu tuổi tác có hạn, tu vi tích lũy không đủ.

	Ngày sau thủy đạo mương thành, bất quá là hợp tình lý.

	Cho dù là hiện tại, cũng không phải những này thiết giáp người có thể chống cự được.

	Những này thiết giáp người mặc dù đều là tinh nhuệ quân tốt, có thể đối mặt 3 người, lại cũng chỉ có tan tác phần.

	Khúc Khinh La giết người vì cứu người, hạ thủ dù không lưu tình, lại càng để ý cứu người.

	Tố Nghê Sinh không dễ giết sinh, cho dù thấy này nhân gian luyện ngục, cũng chỉ là tại toàn lực cứu người.

	Lâm Sơ Sơ lại khác.

	Hắn chỉ vì giết người.

	Những này cặn bã trong mắt hắn, dường như sống lâu một khắc, tồn tại cùng với hắn thế gian, hô hấp cùng một khẩu khí, đều là đối với hắn vũ nhục.

	Mười mấy chuôi băng sương trường kiếm tại hắn điều khiển phía dưới, nếu như một đầu sông băng.

	Những nơi đi qua, băng hoa đóa đóa nở rộ.

	Từng cây to lớn băng lăng xuyên thủng từng cái thiết giáp người.

	Trong chốc lát, đầy đất nở rộ băng hoa thượng liền treo thượng trăm cỗ thi thể.

	Sát tính chi lớn, lệnh người run sợ.

	Kiếm pháp chi cao, cũng kinh thế hãi tục.

	Đang lúc mấy người thần uy đại triển thời khắc, thiết giáp người bị giết đến quân lính tan rã thời khắc, chợt nghe vài tiếng thét dài truyền đến.

	Tiếng gào trong sơn cốc quanh quẩn không ngớt.

	"Cuồng đồ phương nào, dám đến Tiêu Nhàn cốc đến nháo sự?"

	Tiếng hét phẫn nộ bên trong, mấy thân ảnh rơi vào cạnh huyết trì bên trên.

	Một cái áo xám trung niên, cần trường cùng bụng.

	Một cái hình dung tiều tụy, nhìn qua tuổi tác cực cổ lão giả.

	Một cái là chỉ người mặt cẩu thân, toàn thân đen nhánh, sau lưng vô đuôi yêu vật.

	Cái cuối cùng, đúng là một cái tay cầm đèn lồng bảy tám tuổi tiểu đồng.

	"Đến rất đúng lúc!"

	Lâm Sơ Sơ sát ý chính thịnh, nhưng không có cùng bọn hắn nên thông minh ý tứ.

	Băng Sương Kiếm sông lăng cuốn ngược mà quay về, thuận thế xoay chuyển cấp tốc.

	Kiếm khí mãnh liệt, trong suốt như như băng sương.

	Trong khoảnh khắc tựa như cùng một cái cự đại băng kính giữa trời bao lại người đến.

	Cấp tốc chuyển động gian, càng có từng sợi kiếm khí như đầy trời sương hoa đồng dạng.

	Giữa trời xoay tròn bay xuống, bao phủ bốn người.

	"Mặt trăng băng luân chiếu xuống mai! Đại Tuyết sơn kiếm đạo! ?"

	Bốn người thần sắc biến đổi, kia râu dài trung niên càng là kêu lên sợ hãi.

	Nhao nhao cùng thi triển thủ đoạn, bỏ mạng chạy trốn.

	Muốn chạy ra mặt trăng băng luân sương kính phạm vi bao phủ.

	Râu dài trung niên trong nháy mắt biến thành một con màu đen dê rừng, tại phiêu đãng sương đầy trời hoa hạ chật vật lao nhanh nhảy vọt.

	Kia tiều tụy lão giả trực tiếp ngay tại chỗ ôm đầu một nằm sấp, vậy mà biến thành một con lão ba ba.

	Đầu đuôi tứ chi đều chặt chẽ rút vào xác bên trong , mặc cho kiếm khí sương hoa bay xuống.

	Đèn lồng tiểu đồng cầm trong tay đèn lồng nhìn trời ném ra ngoài, đèn lồng phát ra hào quang nhỏ yếu, bao lại quanh thân.

	Ánh đèn dù yếu, kia liền núi đá đều có thể tùy tiện vỡ nát sương hoa vậy mà vô pháp vượt qua Lôi trì nửa bộ, tại rơi vào ánh đèn phạm vi, liền đều đều bị biến mất.

	Người kia mặt cẩu thân quái vật xem ra nhất là chật vật, tại mặt trăng băng luân phía dưới, dường như không có chút nào sức chống cự.

	Mỗi một đóa kiếm khí sương hoa bay xuống, đều có thể từ trên người hắn chặt đứt một đoạn tứ chi.

	Trên người nó tứ chi bị đoạn, chỗ đứt phun ra chính là lục sắc chất lỏng.

	Càng quỷ dị chính là, nó tứ chi mỗi bị chém đứt, lại sẽ trong nháy mắt một lần nữa mọc ra mới.

	Mà lại mỗi một cắt thể vừa rơi xuống đất, đều sẽ biến thành một đoạn cây cối cành lá hoặc là sợi rễ.

	Nhìn như nhất chật vật, kiếm khí kia sương hoa lại là nửa điểm không tổn thương được nó.

	"Hừ!"

	"Bản công tử cũng phải nhìn một cái, ngươi còn có thể mọc ra bao nhiêu tay chân!"

	Những người khác dù đều có thủ đoạn, nhưng Lâm Sơ Sơ lại nhất buồn bực người kia mặt cẩu thân yêu vật.

	Chỉ cảm thấy nhận vũ nhục cực lớn.

	Dứt khoát không để ý tới ba người khác, mặt trăng băng luân đột nhiên tán, một lần nữa hóa thành sông băng, cuốn về phía người mặt cẩu thân yêu vật.

	Yêu vật giật mình,

	Bịch một tiếng lại biến thành một gốc hơn mười trượng cao đại thụ.

	Điên cuồng quơ um tùm cành lá cùng sợi rễ, đối kháng như băng sương như gió bão cuồng quyển mà chí kiếm khí.

	Vô số cành lá sợi rễ ứng thanh mà đứt, đầy trời bay lả tả.

	Bất quá ngắn ngủi một lát, đại thụ cành lá sợi rễ dù không ngừng trọng sinh, nhưng trọng sinh tốc độ đã rõ ràng chậm rất nhiều.

	"Oa nha nha nha!"

	"Tiểu bối! Đừng muốn khinh người quá đáng!"

	Đại thụ phát ra tức hổn hển tiếng kêu, ẩn ẩn mang theo một tia hoảng sợ.

	"Dừng tay!"

	Còn lại 3 người thấy thế, vội vàng phi thân mà tới.

	Vẫn như cũ ngồi tại trên ghế dựa lớn Lâm Sơ Sơ khóe miệng móc ra một tia nụ cười gằn.

	Cuồng quyển băng sương bão táp đột nhiên dừng lại, hiện ra hơn 10 chuôi như như băng tinh trường kiếm.

	Giữa trời rơi xuống, cắm vào đại thụ bốn phía.

	"Không được!"

	Chính chạy tới 3 người thần sắc biến đổi, đột ngột tứ tán bay vụt.

	"Két, két. . . Xoạt. . ."

	Vài tiếng nhỏ xíu vỡ tan giòn vang.

	Chỉ thấy cây đại thụ kia thượng bỗng nhiên hiện ra từng đạo như đồ sứ vết rách.

	To lớn trên cành cây bỗng nhiên mở rộng, chui ra chỉ chó đen.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang giòn, chó đen mới chui ra nửa thân thể.

	Chỉnh cây đại thụ tính cả chó đen, tất cả đều trong nháy mắt biến thành băng điêu.

	Một chút khắc, chó đen trên mặt còn ngưng kết hoảng sợ, liền bỗng nhiên vỡ vụn.

	Biến thành một chỗ vụn băng.

	Tại chỗ, một gốc băng tinh Hàn Mai ngạo nghễ mà đứng.

	Như là thế gian xảo thủ tạo hình mà ra hoàn mỹ nhất tác phẩm.

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng: "Ha! Không gì hơn cái này."

	"Ngươi, ngươi. . ."

	"Ngươi dám. . ."

	Đèn lồng tiểu đồng chỉ vào Lâm Sơ Sơ, toàn thân tức giận đến phát run.

	Kia dê rừng một lần nữa biến hóa râu dài trung niên, một mặt âm trầm: "Đại Tuyết sơn kiếm đạo có như thế trình độ, lại trẻ tuổi như vậy, ngươi nên Ngọc Kiếm thành Chấp Trần kiếm chủ."

	"Còn có hai vị này, nghĩ đến cũng là xuất thân tiên môn đại phái."

	"Tiêu Nhàn cốc cùng các ngươi chính đạo đại giáo tố vô liên quan, không oán không cừu, vì sao phạm ta?"

	Kia lão ba ba đưa đầu ra, chậm rãi lay động, phát ra lão hủ thanh âm: "Như thế không tốt, không tốt."

	Lúc này cạnh huyết trì thượng mặc giáp người đã sớm bị giết đến không sai biệt lắm, liên tục không ngừng chạy đến càng nhiều mặc giáp quân binh.

	Lại chỉ là đem 3 người vây mà không giết.

	Không biết là tại kiêng kị 3 người, vẫn là đang nổi lên cái gì.

	Tố Nghê Sinh đảo mắt quay vòng, kiếm chỉ dẫn dắt, nắng xuân giống nhau thông thấu phơi phới quang lượn lờ quanh thân 3 trượng.

	Tiến lên mấy bước, nghiêm mặt nói: "Tiêu Nhàn cốc tuy không phải chính đạo, nhưng cũng từ trước đến nay mặc kệ tục sự, một lòng tìm đạo, trong cốc tuy khó miễn tốt xấu trộn lẫn, nhưng cũng có nhiều khắc chế, vẫn còn không tính là tà đạo, chính là thiên hạ tán tu chi tông, "

	"Mấy vị xem ra cũng là hữu đạo chi sĩ, "

	Hắn chỉ phía xa huyết trì, mặt hiện giận tái đi: "Nhưng vì sao đi này tà đạo tà độc cử chỉ?"

	Còn lại 3 người thần sắc âm trầm, lại không phản bác được.

	"Hừ!"

	Lâm Sơ Sơ lãnh đạm nói: "Cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì? Tà ma ngoại đạo, giết sạch tru tuyệt là được!"

	Râu dài trung niên cả giận nói: "Ngọc Kiếm thành uy danh chấn thiên hạ, nhưng ta Tiêu Nhàn cốc cũng không phải mặc người làm nhục hạng người, ngươi khi ta Tiêu Nhàn cốc chả lẽ lại sợ ngươi!"

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng: "Không sợ vừa vặn, bản công tử kiếm quá nhiều, các ngươi người quá ít, đang lo ma huyết không đủ uống, liền bắt các ngươi đến bổ một chút!"

	Râu dài trung niên giận mắng: "Cơm mẹ nấu! Khinh người quá đáng!"

	Đèn lồng tiểu đồng reo lên: "Cùng bọn hắn liều!"

	Lão ba ba hóa thành hình người, lắc đầu liên tục: "Liều không được, liều không được, đạo sĩ kia là Thuần Dương cung, nữ oa tử là Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo."

	Hai người nghe vậy biến sắc.

	Lão ba ba nói: "Mời đại thánh, mời đại thánh."

	Hai người lập tức tỉnh ngộ, vội vàng kêu lên: "Đúng đúng!"

	3 người lại đột nhiên đồng thời rạch cổ tay.

	Ba đạo máu chảy nhỏ xuống mặt đất.

	"Cung thỉnh năm vị đại thánh!"

	3 người quỳ rạp trên đất, la lớn.

	Bất quá mấy tức gian, bầu trời đột nhiên tối sầm lại.

	Tố Nghê Sinh thần sắc biến đổi, lấy Lâm Sơ Sơ lãnh ngạo, cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Khúc Khinh La trán nâng lên.

	Kia là một đôi che khuất bầu trời cánh thịt!
Kết chương.