Chương 28:: Trận công kiên
 
 	Lan Xuyên chiến khu đem liên minh Geya cùng Thái Dương vương quốc tách ra, hai cái nước lớn ước cách nhau 30 km trái phải, cũng chính là Lan Xuyên chiến khu dọc độ rộng.
 
 	Máy bay chiến đấu từ đỉnh đầu gào thét bay qua, liên minh Geya rõ ràng không muốn bỏ mất đánh rắn giập đầu cơ hội.
 
 	Tô Hiểu vị trí liên đội rất nhanh lẫn vào một cái đại bộ đội, cái này đại bộ đội là quân đoàn số một sư đoàn, có chừng 13000 người trái phải, thời chiến chuyện như vậy rất thông thường, song phương sau khi xác nhận thân phận, trực tiếp hội tụ thành một cỗ.
 
 	Một chiếc xe tải ghế phụ, Tô Hiểu trong tay cầm máy tính bảng, chính công lược khoản kia khó đến không phải nhân loại tiết lộ trò chơi, chỗ ngồi lái xe tiểu trợ thủ thỉnh thoảng bay tới ánh mắt.
 
 	"Nếu như ngươi đụng vào trên cây, đêm nay ngươi liền bị treo ở trên cây qua đêm."
 
 	"Gào gào ~ "
 
 	Tiểu trợ thủ tàn nhẫn đạp cần ga, xe tải tăng tốc.
 
 	"Quan trên, nhiệm vụ tiếp tục sao?"
 
 	"Đương nhiên, đến Thái Dương vương quốc biên cảnh sau, tìm cơ hội tiềm đi qua."
 
 	"Ha?"
 
 	Tiểu trợ thủ có chút há hốc mồm, lẻn vào địch quốc nghiêm mật đóng giữ biên cảnh, thấy thế nào đều là không thể sự.
 
 	Đường xá vẫn tính thuận lợi, cũng không gặp phải kẻ địch chặn đánh, ước năm giờ chiều trái phải, Tô Hiểu đến Thái Dương vương quốc biên cảnh phụ cận.
 
 	Mới vừa đến biên cảnh phụ cận, Tô Hiểu liền nghe đến kéo dài không ngừng tiếng lửa đạn, Thái Dương vương quốc bộ đội đến biên cảnh sau đương nhiên sẽ không tiếp tục lùi, bọn họ tiến vào biên cảnh nơi công sự phòng ngự, dành cho truy kích liên minh Geya đón đầu thống kích.
 
 	Chịu khổ cuồng oanh loạn tạc sau, liên minh Geya bộ đội tiên phong bị đánh tới mặt mày xám xịt, trực tiếp lui trở về.
 
 	Liên minh Geya bộ đội ở khoảng cách Thái Dương vương quốc biên cảnh ba km nơi đóng trại, tám giờ tối trái phải, lít nha lít nhít lều trại xuất hiện, chu vi dừng đại lượng xe tăng cùng xe tải.
 
 	Mấy chiếc xe tải chạy khỏi quân doanh, xe tải sau lôi kéo một xe thi thể, thi thể bị lung tung chất đống ở xe tải phía sau, này đều là phe mình binh sĩ thi thể.
 
 	Ba cái quân đoàn, gần như 97 vạn binh sĩ đóng quân ở đây, đối với liên minh Geya toàn thể quân đội số lượng, này nhiều nhất xem như là bộ đội tiên phong.
 
 	Bên trong trại lính rất náo nhiệt, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy túm năm tụm ba tụ lại cùng nhau uống rượu binh sĩ, trong quân cấm chỉ uống rượu, nhưng đó chỉ là quy định mà thôi, các binh sĩ quá ăn bữa nay lo bữa mai tháng ngày, không cho bọn họ buông lỏng một chút, xảy ra vấn đề càng nghiêm trọng.
 
 	Hai cái nước lớn theo bình nguyên chiến đánh tới trận công kiên, bây giờ Thái Dương vương quốc là phe phòng ngự, bọn họ muốn trước tiên ổn định nội bộ thế cuộc, sau suy nghĩ thêm phản công hoặc cắt nhường lợi ích hòa đàm.
 
 	Trước mắt liên minh Geya có hai cái lựa chọn, một là công phá phía trước Thánh Lợi Môn yếu tắc, hai là lui quân, cho tới vòng qua Thánh Lợi Môn yếu tắc, theo mặt bên đồi núi khu vực đánh vào Thái Dương vương quốc, vậy căn bản không thể.
 
 	Phụ cận 200 km bên trong, trừ bỏ Thánh Lợi Môn yếu tắc ở ngoài, những vị trí khác đồng dạng có bảy cái yếu tắc, chỉ cần liên minh Geya cao tầng đầu óc không vào nước, liền sẽ không đi tấn công kia bảy cái yếu tắc, những nơi quỷ quái kia chỉ cần đóng giữ mấy vạn người, liền có thể ngăn cản mấy trăm ngàn bộ đội.
 
 	Nghĩ đánh vào Thái Dương vương quốc lãnh thổ lời nói, Thánh Lợi Môn yếu tắc là lựa chọn tốt nhất, cái khác chiến khu chỉ thích hợp phái ra quy mô nhỏ bộ đội quấy rầy, Thái Dương vương quốc đương nhiên rõ ràng điểm ấy, bởi vậy bọn họ mới ở đây xây dựng Thánh Lợi Môn yếu tắc.
 
 	Thánh Lợi Môn yếu tắc có thể trú quân 100 ngàn, phía trước h hình quân sự chiến hào càng là có thể chứa đựng 200 ngàn tên lính, dễ thủ khó công.
 
 	Ban đêm quân doanh bị chiếu đến trong suốt, mùi rượu cùng thịt nướng mùi thơm hỗn hợp lại cùng nhau, bên trong trại lính bầu không khí rất náo nhiệt, tuy rằng mỗi tên lính uống rượu lượng bị nghiêm ngặt khống chế, nhưng không dùng tới chiến trường thời gian, chính là hạnh phúc thời gian.
 
 	Tô Hiểu đang nằm ở bên trong lều vải nghỉ ngơi, hắn muốn nắm chặt tất cả nhàn rỗi thời gian bảo đảm giấc ngủ.
 
 	Ngủ sau mấy tiếng, Tô Hiểu bị một trận chói tai tiếng kèn lệnh thức tỉnh, bên trong lều vải có chút tối tăm, hắn theo bên trong lều vải chui ra, ánh mặt trời chói mắt để hắn nheo lại mắt.
 
 	Quân doanh phía trước, từng người từng người binh sĩ đang ở tập kết, đây là muốn đi tấn công Thánh Lợi Môn yếu tắc.
 
 	Tô Hiểu kéo sát vách lều vải rèm cửa, tiểu trợ thủ chính co quắp ở túi ngủ bên trong, túi ngủ chỉ lưu hạ một cái thông khí lỗ.
 
 	Tô Hiểu đối với túi ngủ đá hai chân.
 
 	"Lại để ta ngủ một hồi ~ "
 
 	Tiểu trợ thủ mê hồ hồ âm thanh theo túi ngủ bên trong truyền đến, em gái này đã vượt qua 72 giờ không chợp mắt.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy túi ngủ phần cuối, đem túi ngủ xách ngược lên, kéo ra khóa kéo sau, tiểu trợ thủ theo túi ngủ bên trong trượt ra.
 
 	"A?"
 
 	Mới vừa tỉnh ngủ tiểu trợ thủ, trên mặt tựa hồ viết mộng bức hai chữ.
 
 	"Tập hợp."
 
 	"Phải!"
 
 	Tiểu trợ thủ phóng người lên, hai ba lần mặc được y vật.
 
 	Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ rời đi quân doanh sau, tuỳ tùng đại bộ đội hướng Thánh Lợi Môn yếu tắc xuất phát.
 
 	Hơn một nghìn chiếc xe tăng làm bộ đội tiên phong, những này sắt thép mãnh thú dị thường hùng hổ, cuốn lên cỗ lớn khói lửa, đếm mãi không hết bộ binh ở phía sau ăn tro.
 
 	Xe tải, xe bọc thép số lượng càng là đếm không xuể, cũng khó trách những quốc gia khác đối liên minh Geya đánh giá là máu tanh dã man, lòng tham không đáy, trước mắt điệu bộ này rõ ràng là muốn đánh vào Thái Dương vương quốc cảnh nội, hoàn toàn không có ý của hòa đàm.
 
 	Nửa giờ sau, Thái Dương vương quốc chiến hào cùng Thánh Lợi Môn yếu tắc đập vào mi mắt, trước lúc này, Tô Hiểu chưa từng thấy tầng ngoài gần như là toàn kim loại yếu tắc, mà vào hôm nay, hắn nhìn thấy rồi.
 
 	Thánh Lợi Môn yếu tắc dưới ánh mặt trời phản xạ ra màu đen sắt, cả tòa yếu tắc ước cao sáu mươi mét, cao như thế kiến trúc, nó lại hiện ra rất béo phệ, có thể tưởng tượng nó chiếm diện tích.
 
 	Ô ~
 
 	Tiếng rít theo phía trên truyền đến, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, một viên đủ có dài hơn một mét đạn pháo từ trời cao hạ xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Văn Loa Cương mảnh vỡ tung toé, một chiếc xe tăng bị nổ nát, chu vi nhóm lớn binh sĩ bị kim loại mảnh vỡ xuyên thấu, hầu như là chớp mắt, đạn pháo điểm đến trăm mét khoảng cách bên trong máu thịt be bét.
 
 	"A! !"
 
 	Một tên bị tấm thép cắt thành hai đoạn binh sĩ lớn tiếng kêu rên, hắn từ trên mặt đất nắm lên cây súng lục, đối với đầu mình chính là một thương.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Phía trước từng chiếc từng chiếc xe tăng chủ pháo phun ra nuốt vào ánh lửa, trước mắt khoảng cách Thánh Lợi Môn yếu tắc còn có nửa km trái phải, nhưng Thánh Lợi Môn yếu tắc loại này cứ điểm loại lớn rất dễ dàng trúng mục tiêu.
 
 	Từng viên một đạn pháo trúng mục tiêu Thánh Lợi Môn yếu tắc, một vòng oanh tạc xuống, Thánh Lợi Môn yếu tắc tầng ngoài Văn Loa Cương chỉ có thể nhìn thấy cháy khét dấu vết.
 
 	Xe tăng quần ở khoảng cách Thánh Lợi Môn yếu tắc 800 mét nơi đình chỉ, Thánh Lợi Môn yếu tắc phía dưới chính là phe địch chiến hào, lại về phía trước cùng muốn chết không khác.
 
 	Liên minh Geya các binh sĩ mượn xe tăng yểm hộ, bắt đầu đào móc chiến hào.
 
 	Dày đặc viên đạn bay tới, thỉnh thoảng có phe mình binh sĩ ngã xuống, Thánh Lợi Môn yếu tắc phía dưới chiến hào bên trong tràn đầy quân địch, súng máy hạng nặng dường như viên đạn không cần tiền vậy bắn phá.
 
 	Huyết nhục tung toé, bùn đất bay ngang, đây chính là phe tiến công muốn trả giá, phe địch có hoàn thiện thiết kế phòng ngự, khai chiến lúc phe mình nhất định sẽ chịu thiệt.
 
 	Đẩy kẻ địch viên đạn cùng oanh tạc, từng cái từng cái chiến hào rất nhanh đào xong, chiến hào mặt trong lắp đặt Văn Loa Cương bản cùng cố định cái giá sau, lâm thời chiến hào dựng hoàn thành.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở một chiếc xe tăng sau, trước mặt bay tới viên đạn để hắn vô pháp thò đầu ra, hắn nguyên vốn không muốn tới đây nơi chiến trường, có thể ở tối hôm qua, hắn sử dụng 'Cá nhân chiến tranh chủ tuyến nhiệm vụ' lâm thời giao cho dò xét năng lực sau, hắn nhất định phải tham dự cuộc chiến tranh này, nhiệm vụ mục tiêu thần sứ Dubo · Is tối hôm qua theo Thái Dương vương quốc cảnh nội chạy tới Thánh Lợi Môn yếu tắc, Tô Hiểu mục tiêu ngay ở trong yếu tắc.
 
 	"Quan trên, đào xong rồi."
 
 	Trong mưa bom bão đạn truyền đến tiểu trợ thủ âm thanh, Tô Hiểu thả người nhảy vào chiến hào bên trong, điều này chiến hào ước dài trăm mét, phía trước đã chi lên Văn Loa Cương bản, không có Văn Loa Cương bản chiến hào hầu như thùng rỗng kêu to.
 
 	Tô Hiểu kéo động MR·24 súng trường ngắm bắn chốt súng, những kia trốn ở chiến hào cùng bên trong pháo đài kẻ địch, dưới cái nhìn của hắn chính là mục tiêu sống, đây là một mò Luân Hồi Nhạc Viên công huân cơ hội tốt.
Kết chương.