Chương 114: Không cảm tạ Ba Thần :

	"Về khoảng cách nửa trận đấu còn có sau cùng vài phút, nước Đức đội nhất định phải kiên trì lên, thời khắc cuối cùng cũng không cần ném bóng, đem cái này thế hoà không phân thắng bại đưa vào giữa sân nghỉ ngơi đi!"

	Jancker lời nói cũng đại biểu cho đại bộ phận bóng đá Đức Mê Tâm âm thanh, bọn họ đều đang cầu khẩn, nước Đức U 21 tuyệt đối không nên ném bóng.

	Đối fans hâm mộ bóng đá tới nói, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi cố nhiên vui vẻ, nhưng kết quả mới là trọng yếu nhất. Nếu như có thể thắng trận lời nói, bọn họ mới không quan tâm nửa đường quá trình có bao nhiêu khó coi.

	"Italy đánh cho là rất đẹp! Thời cơ cũng nhiều! Sút gôn cũng nhiều! Nhưng này thì có ích lợi gì đâu! Điểm số còn không phải 0:0" mập trắng Hamit lần này nhưng không có uống say, hắn vừa ăn Chuối Tiêu một bên la hét, miệng bên trong Chuối Tiêu bùn phun tung toé đến một bên bằng hữu trên mặt.

	Jimmy Kohler nói: "Hamit ngươi có thể im miệng đi! Một hồi người ta dẫn bóng ta nhìn ngươi nói thế nào!"

	Hamit lắc đầu: "Lập tức liền muốn đi vào thương tổn ngừng bù giờ, ta nhìn Italy là không có cách nào công phá chúng ta cầu môn."

	Caesar vừa mới lại bị Italy Hậu Vệ Tuyến ngăn lại đường đi, lần này Mesut Özil đưa bóng truyền đến sau lưng, Caesar tốc độ tại phía xa đối thủ phía trên. Nhưng mà giảo hoạt người Ý dùng thân thể cùng tiểu động tác thật to chậm lại Caesar tốc độ , vừa đường Criscito nhanh lên đem bóng mang đi.

	Caesar tức giận đẩy một cái Motta, gia hỏa này vừa mới một mực đi theo chính mình khoảng chừng, dùng cái kia cứng rắn đầu gối đỉnh lấy bắp đùi mình.

	Tốc độ cao chạy bên trong, một chút xíu va chạm đều sẽ cho người mất đi thăng bằng. Chớ nói chi là một bên khác còn có một cái Andreoli dùng sức kéo kéo chính mình lưng quần, cái này có thể chạy thật có quỷ.

	Motta khoa trương quát to một tiếng, trên mặt đất lăn lộn hai vòng.

	Caesar cũng nhận được một trương xinh đẹp Hoàng Bảo Thạch thẻ, Mesut Özil mau đem muốn theo trọng tài tiếp tục lý luận lý luận Caesar lôi đi.

	"Ngu ngốc! Ta chuyền bóng cho ngươi là để ngươi đánh người sao "

	Caesar cau mày: "Mẹ hắn Italy hậu vệ thật sự là Chó ghẻ, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được."

	Mesut Özil nói: "Ngươi biết là được, nghĩ biện pháp đột phá bọn họ, ta sẽ tiếp tục cho ngươi chuyền bóng."

	Motta đạt được mình muốn kết quả, phủi mông một cái đứng lên.

	Andy Schneider có chút không nói nhìn lấy Caesar, gia hỏa này, làm sao lại không thể tỉnh táo một điểm đâu?

	Đội bóng hiện tại tiến công lâm vào đình trệ, ngươi am hiểu nhất phản kích cũng đánh không ra, thật sự nếu không tỉnh táo một điểm, chúng ta còn có thể dựa vào ai đây

	Sân bóng nhìn trên đài trong bao sương, có một tên mập cùng một cái người gầy ngồi ở chỗ đó, đều có chút nhàm chán treo lên ngáp.

	"Jose, Mario trạng thái không phải đặc biệt tốt. Nhưng ngươi muốn thừa nhận, không có hắn, Italy tuyệt đối không thể có thể áp chế nước Đức đội cả một cái nửa tràng."

	Được gọi là "Jose" người gầy phát ra một tiếng cười quái dị, thanh âm kia nghe vào Bàn Tử trong lỗ tai, không bình thường chói tai.

	Mẹ, nếu như ta trong tay đầu có thanh đao, khẳng định nhất đao đâm chết ngươi đồ chó hoang Mourinho!

	Lúc này Mourinho thân thể chức Inter Milan Huấn Luyện Viên, hắn tới nơi này, có một bộ phận nguyên nhân là đến khảo sát Balotelli.

	"Balotelli tiểu tử kia huấn luyện lại không tích cực, luôn cùng đồng đội cãi lộn, ngươi nói cho ta biết, ta tại sao phải tiếp tục đem hắn lưu tại trong đội ngũ."

	Bàn Tử không lời nào để nói, xác thực, Balotelli cái này mùa giải sau cùng mấy trận biểu hiện quá kém. Hơn nữa còn bời vì đến trễ các loại nguyên nhân, cùng Mourinho phát sinh cải vả kịch liệt.

	"Mà lại!" Mourinho híp mắt lại đến, Bàn Tử chỉ cảm thấy toàn bộ phòng nhiệt độ giảm xuống mấy phần.

	"Ngươi khuyến khích Ibra chuyển nhượng chuyện này, liền đầy đủ để cho ta đem ngươi sở hữu cầu thủ đều đuổi ra Milan Thành!"

	Bàn Tử chính là trứ danh người đại diện Raiola.

	Ibra cũng chính là ở cái này mua hè chuyển nhượng đến Barcelona, Inter thu hoạch được đại lượng tiền mặt cùng Eto'o, đồng thời cái sau còn trở thành đội bóng thu hoạch được Champions League Quán Quân trọng yếu trợ lực một trong.

	Cho nên cái này cái cọc chuyển nhượng, nói đến, Inter không lỗ.

	Vậy mà lúc này Mourinho chỗ nào biết những chuyện này, hắn ghét nhất liền là người khác khiêu chiến chính mình quyền uy. Rất rõ ràng, hiện tại Raiola, Ibra cùng Balotelli đều làm tức giận hắn nghịch lân, hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ những người này tiếp tục tại chính mình dưới mắt lắc lư.

	Raiola nhún nhún vai, lộ ra thương nhân này vô sỉ sắc mặt nói: "Jose, làm ăn là làm ăn, cảm tình về cảm tình. Hiện tại chúng ta chỉ nói Mario, không nói Ibra."

	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi! Balotelli không tại ta kế hoạch bên trong!"

	Raiola truy vấn: "Dù là hắn hôm nay biểu hiện ưu dị "

	Mourinho cười lạnh một tiếng, Raiola đoạt tại hắn lên tiếng trước nói: "Trận đấu có thể còn chưa kết thúc đây."

	"Vậy liền lại nói." Mourinho uống miếng nước, tiếp tục xem tranh tài.

	"Thương tổn ngừng bù giờ đã đến sau cùng một phút đồng hồ! Giovno cầm bóng! Hắn ở bên trái đường nếm thử đột phá!"

	"Hắn bảo vệ bóng da! Liên tục kéo bóng! Höwedes hoàn toàn bị hắn trêu đùa! Giovno cắt vào cấm khu!"

	"Truyền bên trong!"

	Neuer không nghĩ tới Giovno vậy mà lợi dụng Höwedes, dựa ở trên người hắn, lợi dụng liên tục kéo bóng vòng vào tới.

	Tiếp theo, Giovno truyền bên trong lại bình lại nhanh, trong chớp mắt liền đến đến Trung Lộ. 

	Raiola thò đầu ra: "Mario!"

	Không sai, Mario Balotelli lực áp Trung Lộ tiểu Boateng, đoạt tại lúc trước hắn đánh đầu công môn.

	Trận banh này bóng nhanh cực nhanh, Neuer căn bản không kịp phản ứng.

	Cứ như vậy, bóng da từ Neuer trên đỉnh đầu bay vào cầu võng.

	1: 0!

	"Italy công phá chúng ta đại môn!" Jancker thanh âm có chút đắng chát, nhưng làm Bình Luận Viên, hắn nhất định phải đem so với thi đấu hảo hảo mà hiểu biết nói tiếp.

	"Giovno lắc mở Höwedes! Boateng lại không có thể ngăn cản Balotelli! Đây là toàn bộ Hậu Phòng Tuyến vấn đề! Neuer sau cùng dập tắt lửa cũng vô pháp vãn hồi bóng da!"

	"A a! Trọng Tài Chính thổi lên giữa sân nghỉ ngơi còi huýt!"

	"Balotelli tại thời khắc cuối cùng đánh vào một bóng! Trở thành Italy anh hùng!"

	Caesar đem quấn trên tay băng vải giải khai, lộ ra bản thân hồng sắc vòng tay.

	Hắn buồn bực ngẩng đầu nhìn liếc một chút điểm số bài.

	Chướng mắt 1:0.

	Đây là mạnh mẽ, không hề nghi ngờ bị động bị đánh hơn nửa hiệp, bọn họ cơ hồ không có một lần xinh đẹp tiến công.

	Italy sau cùng dẫn bóng làm theo có thể nói là lãng phí vô số thời cơ về sau một cái không thế nào đặc sắc nhưng vạn phần trọng yếu dẫn bóng, Balotelli hi hi ha ha cùng các đội hữu vui đùa, cứ như vậy đi vào trong phòng nghỉ.

	Trong rạp, Raiola cơ hồ trượt quỳ chúc mừng, hắn một bên ở trong lòng hát vang ca khúc, vừa sửa sang lại cà vạt mình.

	"Trận banh này coi như ra dáng."

	Mourinho mặc kệ hắn, một cái dẫn bóng căn bản nói rõ không cái gì.

	"Trận đấu còn không có kết thúc, đây chính là ngươi nói."

	Raiola xem thường, dù sao Balotelli đã có một cái dẫn bóng, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ sao
Kết chương.