Chương 1708 : Đông Ly giới đại thắng.
Thiên Lan đảo, ở trên đảo một mảnh hỗn độn, trên mặt đất tràn đầy thi thể, Thiên Lan điện một phân thành hai, tại một mảnh đổ nát thê lương bên trong, có thể nhìn thấy đại lượng thi thể.

	Trên đảo đại bộ phận kiến trúc đều bị dẹp yên, trên mặt đất tán lạc không ít Pháp bảo tàn phiến.

	Tôn Thiên Hổ đứng tại nhất tọa thấp bé trên đỉnh núi, hắn toàn thân máu me đầm đìa, không biết là địch nhân còn là mình.

	Đông Ly giới tu sĩ chiếm cứ rất lớn ưu thế, tại mấy bộ Linh bảo gia trì dưới, bọn họ chiếm cứ thượng phong, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

	Diệp Diễm mang theo Cửu U tông trấn tông chi bảo Cửu U chung đuổi tới, Cửu U chung là Thông Thiên linh bảo, Diệp Diễm gia nhập về sau, giống như đè xập lạc đà sau cùng một cây rơm rạ, Thiên Lan tông tu sĩ đại bại.

	Thiên Lan tông bốn vị Hóa Thần tu sĩ chiến tử, Đông Ly giới Đông Phương Ngọc Lân chiến tử, Tần Thiên Long chờ ba vị Nguyên Anh Đại viên mãn tu sĩ lợi dụng bí thuật cùng Đan dược tăng lên giới, Pháp lực tăng lên tới Hóa Thần sơ kỳ, chiến hậu binh giải, bọn họ vì Đông Ly giới dâng ra sau cùng một phần lực lượng, nhiều vị Hóa Thần tu sĩ thụ thương, Hắc Điệp bà bà nhục thân bị Lôi Vân Bân hủy đi, Thất Diễm Chân Quân đoạn mất một cái tay, Tôn Thiên Hổ Bản mệnh Linh thú bị thương nhẹ.

	Lôi Vân Bân, Long Tiêu Diêu, Lý Thước trốn vào Táng Tiên hải vực, bởi vì Tuyệt Linh chi khí tồn tại, không ai dám truy vào đi.

	Một trận chiến này, Đông Ly giới lấy được rất lớn chiến quả, nguyên bộ Linh bảo bị hao tổn, đặc biệt là Lưu Nghiệp nguyên bộ Linh bảo Phi kiếm, hư hại hai thanh, uy lực lớn hạ.

	Bọn họ theo Thiên Lan tông tu sĩ trên thân đạt được không ít bảo bối, không được hoàn mỹ chính là, tinh tiến Pháp lực Đan dược có thể đếm được trên đầu ngón tay, chủ yếu là một chút vật liệu luyện khí, cái này cũng không kỳ quái, có thể để cho Hóa Thần tu sĩ Pháp lực tinh tiến Đan dược vốn là không nhiều, Thiên Lan tông tu sĩ nếu là có đại lượng tinh tiến Pháp lực Đan dược, vậy không cần thiết xâm lấn Đông Ly giới.

	Một đạo độn quang từ đằng xa phi độn mà đến, lạc trước mặt Tôn Thiên Hổ, chính là Lưu Nghiệp, sắc mặt của hắn tái nhợt, thần sắc hưng phấn.

	Hắn Bản mệnh Phi kiếm hủy đi hai thanh, bản nhân cũng nhận ảnh hưởng.

	"Lôi Vân Bân bọn họ trốn vào Táng Tiên hải vực, bọn họ có đặc thù Phù triện, có thể tạm thời ngăn cách Tuyệt Linh chi khí."

	Lưu Nghiệp nhíu mày nói.

	"Có thể ngăn cách Tuyệt Linh chi khí?"

	Tôn Thiên Hổ có phần ngoài ý muốn, hắn nghĩ lại, nói: "Hẳn là chỉ là tạm thời ngăn cách Tuyệt Linh chi khí, nếu không Thiên Lan tông viện binh đã sớm liên tục không ngừng tới, bất quá chúng ta cũng không thể phớt lờ, muốn phái người giữ vững nơi này , chờ Tuyệt Linh chi khí tán đi, lập tức đi vào ngăn chặn cửa vào."

	Lưu Nghiệp gật gật đầu, bổ sung nói: "Theo những tù binh kia giao phó tình huống đến xem, Thiên Lan tông có một bộ phận tu sĩ tung tích không rõ, khả năng giấu ở Đông Ly giới địa phương khác, chúng ta muốn đem bọn họ toàn bộ tìm ra, toàn bộ diệt bọn hắn, chấm dứt hậu hoạn."

	Tôn Thiên Hổ mặt lộ vẻ chần chờ, đuổi tận giết tuyệt, còn sót lại Thiên Lan tông tu sĩ khẳng định hội chó cùng rứt giậu, hắn vốn định phản đối, bất quá bây giờ lấy được một tràng đại thắng, chúng tu sĩ chiến ý tăng vọt, lúc này phản đối, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Hắn ngược lại là không quan trọng, dù sao hắn hội hồi Vạn Thú đảo tọa trấn, không cần lo lắng Thiên Lan tông tập kích Vạn Thú đảo.

	"Chuyện này cần chúng ta đồng tâm hiệp lực đi làm, trước thu nạp binh lực, phái trọng binh tọa trấn nơi đây, nơi này mới là trọng yếu nhất địa phương, những cái kia còn sót lại Thiên Lan tông tu sĩ chỉ là thối cá nát tôm thôi, không đủ gây sợ."

	Tôn Thiên Hổ càng để ý Táng Tiên hải vực chỗ sâu không gian thông đạo, ngăn chặn cửa vào, Thiên Lan tông tu sĩ rất khó chịu tới.

	Lưu Nghiệp nhẹ gật đầu, rất là tán thành.

	Một tháng sau, Đông Ly giới đại bại Thiên Lan tông tu sĩ nhanh chóng lưu truyền ra đến, các thế lực lớn nhao nhao tổ chức long trọng khánh điển, chúc mừng này sự.

	Đông Ly giới triệu tập trọng binh, thất vị Hóa Thần, 50 vị Nguyên Anh tu sĩ cùng mấy trăm Kết Đan tu sĩ tọa trấn Thiên Lan đảo , chờ Tuyệt Linh chi khí tán đi, bọn họ sẽ lập tức giết vào Táng Tiên hải vực, nổ lát không gian thông đạo, chấm dứt hậu hoạn.

	Cùng lúc đó, Đông Ly giới các thế lực lớn nhao nhao dán bố cáo, trọng kim treo thưởng Thiên Lan tông tu sĩ.

	······

	Đông Hoang, Thanh Liên sơn trang.

	Phòng nghị sự, Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Linh, Vương Mạnh Bân, Thải Liên Tiên tử bốn người đang nói cái gì.

	"Chưởng môn sư bá hi vọng chúng ta đi qua Thái Nhất Tiên môn tránh đầu sóng ngọn gió, Thiên Lan tông còn có không ít cao thủ sống, Hóa Thần tu sĩ tựu có vài vị nhiều, nếu như Hóa Thần tu sĩ xuất thủ, chúng ta căn bản ngăn không được."

	Vương Thanh Sơn biểu lộ ngưng trọng, Thiên Lan tông tu sĩ không chết hết, chính là nhất cái cự đại tai hoạ ngầm.

	Lúc này trở về Thanh Liên đảo cũng không an toàn, Đông Ly giới gióng trống khua chiêng truy nã Thiên Lan tông tu sĩ, làm không tốt Thiên Lan tông tu sĩ chó cùng rứt giậu, diệt mấy cái thế lực thị uy.

	"Trương đạo hữu cân nhắc không phải là không có đạo lý, bất quá chúng ta không phải Thái Nhất Tiên môn đệ tử, Thất ca ngươi đi là được, ta nhóm đi Trấn Hải tông di chỉ đi! Cái này là địa bàn của chúng ta, chúng ta thiếu Thái Nhất Tiên môn ân tình nhiều lắm."

	Vương Thanh Linh biểu thị phản đối, Thanh Liên sơn trang phái người đóng giữ là được rồi, dưới mắt loại tình huống này, Trấn Hải tông di chỉ biến thành nhất chỗ không sai tị nạn chỗ.

	Trấn Hải tông xây lại, bất quá Trấn Hải tông thực lực quá yếu, không gánh nổi Trấn Hải tông di chỉ, Vương gia tạm thời tiếp quản Trấn Hải tông di chỉ, ngày sau Trấn Hải tông thực lực đề cao, Vương gia sẽ đem Trấn Hải tông di chỉ trả lại cho Trấn Hải tông.

	Vương Mạnh Bân cùng Thải Liên Tiên tử đều không có phản đối, Vương Mạnh Bân bản thân bị trọng thương, hắn cần nhất chỗ an toàn địa phương bế quan điều dưỡng.

	"Cũng được, bất quá các ngươi không muốn lập tức lên đường, qua một đoạn thời gian lại nói, bên ngoài còn là rất loạn, đúng, Thiên Văn thế nào?"

	Vương Thanh Sơn hỏi tới Vương Thiên Văn tình huống.

	"Ta nhóm đã tìm một bộ thích hợp thi thể nhường hắn đoạt xá, hắn tại tu luyện, nhanh, hơn trăm năm liền có thể khôi phục tu vi."

	Vương Thanh Linh chi tiết nói, Vương Thiên Văn nhục thân bị hủy, gia tộc hỗ trợ tìm một bộ thích hợp thi thể nhường hắn đoạt xá, Vương Thiên Văn đã có Nguyên Anh a, không cần lại xung kích Nguyên Anh kỳ, chỉ cần làm từng bước tu luyện, khôi phục Nguyên Anh kỳ tu vi chỉ là vấn đề thời gian.

	Đoạt xá là khá là phiền toái sự tình, đầu tiên bị đoạt xá thân thể Linh căn tốt nhất cùng bản thể giống nhau như đúc, dạng này có thể bảo trì tốc độ tu luyện.

	Ti Đồ Mị bản thân có được Linh thể, phân hồn đoạt xá Trương Vô Trần, Trương Vô Trần không phải Linh thể, dẫn đến Ti Đồ Mị khôi phục tu vi hoa thời gian dài, nếu không phải Long Hàm Cơ ban thưởng duyên thọ đan dược, Ti Đồ Mị đã chết.

	"Mộ Dung Ngọc Dao đây! Nàng còn tại Thanh Liên sơn trang?"

	Vương Thanh Sơn hỏi Mộ Dung Ngọc Dao, Mộ Dung Ngọc Dao chỉ là ở tạm Thanh Liên đảo, hiện tại đại chiến kết thúc, Mộ Dung Ngọc Dao khẳng định phải rời đi.

	Vương Thanh Linh lắc đầu nói ra: "Nàng đã trở về Trung Nguyên, tính toán trùng kiến Mộ Dung Vương tộc, nàng nếu là không quay về, Mộ Dung Vương tộc địa bàn cùng lợi ích sẽ bị nhân chia cắt sạch sẽ, nàng nói, về sau hội báo đáp chúng ta Vương gia, cụ thể báo đáp thế nào, nàng chưa hề nói."

	Đại chiến kết thúc, bách phế đãi hưng, các thế lực lớn đều cần nghỉ ngơi lấy lại sức, một chút thế lực nhỏ tự nhiên bị nhân chiếm đoạt, Mộ Dung Ngọc Dao nếu là không trở về Đại Yên vương triều, Mộ Dung Vương tộc địa bàn cùng lợi ích khẳng định sẽ bị nhân chia cắt sạch sẽ.

	Vương Thanh Sơn cũng không có ngoài ý muốn, dặn dò vài câu, bọn họ cùng đi tế bái liệt tổ liệt tông, sau đó mỗi người đi một ngả, Vương Thanh Sơn đi Thái Nhất Tiên môn, hắn muốn hướng Lưu Nghiệp thỉnh giáo Kiếm đạo, Vương Thanh Linh chờ nhân tiến về Nam hải, đi Trấn Hải tông di chỉ tị nạn.
Kết chương.