Chương 917 : Giằng Co Và Đàm Phán.
Khi Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng xuất hiện lần nữa ở Hao Châu màn trời ở ngoài giữa hư không thời điểm, Hùng Thuần Dương lúc này mang theo Triệu Vô Hận hướng về sâu trong hư không lui bước.

	Cùng lúc đó, cách xa ở Bắc Hải châu vực Khương Quan Nam cùng Sùng Hư hai cái, tựa hồ cũng đồng bộ được đến tin tức giống như, từ bỏ đối với Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh chèn ép, cùng nhau lùi hướng về sâu trong hư không.

	Không nghi ngờ chút nào, khi Độc Cô Viễn Sơn biến mất ở Linh Phong giới ở trong, bất luận hắn hiện tại là chết hay sống, cũng đã cho thấy lần này Linh Dụ giới nhằm vào trước kia Thương Thăng giới, hiện tại Linh Phong giới xâm lấn, đã hoàn toàn thất bại.

	Bất luận Linh Phong giới võ giả dùng phương thức gì, nhưng bọn họ nếu có thể làm cho Độc Cô Viễn Sơn mất tích, như vậy tự nhiên cũng có năng lực để bây giờ bất kỳ một cái lục giai võ giả gặp đồng dạng vận rủi.

	Linh Dụ giới một phương vẫn có sức đánh một trận, nhưng việc đã đến nước này, song phương lại cũng đã không có tái chiến cần thiết.

	Khi Linh Dụ giới còn lại bốn vị lục giai Chân Nhân hối hợp lại cùng nhau thời điểm, Linh Phong giới khung đỉnh thiên màn bên trên, tất cả năm vị lục giai tồn tại cũng lần thứ nhất hội hợp ở một chỗ, cách hơn ngàn dặm hư không khẽ đem đối lập.

	"Thực sự khó có thể tin, chúng ta cuối cùng dĩ nhiên cuối cùng đều là thất bại!"

	Hùng Thuần Dương khổ cười lắc lắc đầu, tuy rằng cách ngàn dặm xa, nhưng song phương trong lúc đó lại phảng phất mặt đối mặt giống như tiến hành nói chuyện: "Ngược lại muốn chúc mừng chư vị, bảo hộ thế giới lên cấp, sau này chư vị ổn thỏa được phía thế giới này ý chí đất trời lọt mắt xanh!"

	Dứt lời, bất kể là Hùng Thuần Dương vẫn là bên cạnh hắn ba vị lục giai võ giả, dĩ nhiên người người trên mặt đều hiện lên ra một vệt mang theo ước ao thần sắc phức tạp.

	Nếu như lần này xâm lấn phía thế giới này thành công, cuối cùng thắng lợi một phương là bọn họ, như vậy Linh Dụ giới ở rút lấy cái này phương tân sinh Linh giới bản nguyên linh vận, liền vô cùng có khả năng lên cấp đến Linh giới bên trên càng cao thế giới, được đến thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh liền sẽ biến thành bọn họ!

	Mặc dù là cuối cùng Linh Dụ giới không đạt tới lên cấp ngưỡng cửa, như vậy có phía thế giới này bản nguyên linh vận bổ dưỡng, vốn phương này thế giới cũng sẽ nhận được rất lớn tích lũy, bọn họ đồng dạng có thể từ bên trong thu được chỗ tốt cực lớn.

	Đáng tiếc, phe mình rõ ràng một tay tốt bài, lại không biết được vì sao cuối cùng lại rơi vào tình cảnh như vậy, thậm chí còn tổn hại một cái lục giai tầng thứ ba cao thủ!

	Phải biết, như vậy một cái phẩm cấp cao võ giả tổn hại, thậm chí là có thể trực tiếp ảnh hưởng đến Linh Dụ giới thực lực tổng hợp giảm và tăng, cùng với toàn bộ Linh Dụ giới võ đạo giới ổn định thế cục.

	Cho tới mặt khác một cái trọng thương bỏ chạy sau khi, mãi đến tận hiện tại còn không từng hiện thân lục giai cao thủ Lục Bình Uyên, nếu như đã đào tẩu, cái kia liền không coi là tổn hại, tối đa Thiên Địa sơn trang từ nay về sau cần biết điều một quãng thời gian, càng then chốt chính là, Thiên Địa sơn trang lại không ngừng một cái lục giai cao thủ!

	Nghĩ tới đây, ở đây bốn vị Linh Dụ giới lục giai giữa các võ giả bầu không khí liền trở nên hơi vi diệu.

	Nhạc Độc Thiên Hồ, Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông một trong, bây giờ đã không có lục giai Chân Nhân tọa trấn nha!

	Linh Phong giới một phương năm vị lục giai Chân Nhân, tự nhiên không biết được lúc này đối diện bốn vị dị vực võ giả suy nghĩ trong lòng, bọn họ lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, cuối cùng do Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa mở miệng nói: "Làm sao, đánh không lại liền tới lấy lòng, chư vị đây là dự định đổi một loại phương thức cùng bọn ta tiến hành giao lưu sao?"

	Hùng Thuần Dương mỉm cười, nói: "Chư vị không nên đối với chúng ta như vậy căm thù, lần này giao phong bất quá là hai giới trong lúc đó tranh chấp thôi, bây giờ tranh chấp nếu như đã phân ra thắng bại, tự nhiên không ngại ngươi ta những thứ này cùng cấp giữa các võ giả giao lưu."

	Dương Thái Hòa mặt không hề cảm xúc lắc lắc đầu, nói: "Xin thứ cho chúng ta không cách nào gật bừa chư vị lý niệm, phải biết chư vị mới vừa còn xâm lấn chúng ta thế giới, tàn sát chúng ta môn nhân con cháu, ta phương thế giới là do chư vị xâm lấn mà sinh linh đồ thán, cỡ này thù hận. . ."

	"Ai, thực sự là tuổi trẻ thế giới a!"

	Dương Thái Hòa lời còn chưa nói hết, cũng đã bị Hùng Thuần Dương đánh gãy, chỉ nghe hắn cười nói: "Các ngươi thế giới lên cấp cũng không phải làm từng bước, khi các ngươi ở cướp bóc so với các ngươi yếu thế giới, châu lục thời điểm, có hay không cũng từng có bởi vì bọn ngươi xâm lấn mà sinh linh đồ thán, tử thương vô số cảnh tượng? Tương lai bọn ngươi nếu không phải dừng lại không tiến, ngồi chờ chết, bằng không tất cũng sẽ đi tới chinh chiến vạn giới con đường, đến lúc đó bọn ngươi có hay không cũng đem trách trời thương người?"

	Linh Phong giới một phương mấy vị lục giai Chân Nhân đều duy trì trầm mặc.

	Lúc trước Thương Vũ, Thương Linh hai giới xâm lấn Man Dụ châu lục, chỉ vì cướp đoạt này phương lục địa thiên địa bản nguyên, làm sao cân nhắc qua những kia bản địa thổ chết sống?

	Lần trước Khấu Trùng Tuyết mang theo Thương Thăng giới hơn mười vị ngũ giai võ giả, trên trăm vị tứ giai tinh anh xâm lấn Thương Viêm giới, làm sao nếm cân nhắc qua toàn bộ Thương Viêm giới sinh linh đồ thán, tử thương vô số?

	Mới vừa kết thúc Linh Dụ giới xâm lấn cuộc chiến, nhiều vị lục giai Chân Nhân tuy rằng ở khung đỉnh thiên màn bên trên đại chiến, nhưng mà đại chiến dư âm lại tạo thành Linh Phong giới bên trong bao nhiêu sinh linh tử thương?

	Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng vì trấn áp Độc Cô Viễn Sơn, không tiếc liều lĩnh lật úp toàn bộ Hao Châu nguy hiểm, trong lúc nửa cái Hao Châu bị đập nát, làm sao từng lo lắng lát nữa có bao nhiêu sinh linh được đại chiến lan đến mà tiêu diệt?

	Hùng Thuần Dương thấy được Linh Phong giới mấy vị lục giai Chân Nhân không người lại mở miệng đáp lại, toại nói: "Đã như vậy, kính xin chư vị đồng đạo có thể thả ra một con đường sống, làm ta phương võ giả từ quý giới ở trong rời đi, cũng đỡ phải cho mới vừa hoàn thành lên cấp quý giới tạo thành tổn thất lớn hơn."

	"Không thể!"

	Lần này không chờ Dương Thái Hòa mở miệng, Bắc Hải Chân Nhân Trương Huyền Thánh cũng đã thô bạo biểu thị phản đối: "Bản giới cũng không phải là tùy ý bọn ngươi tới lui tự nhiên địa phương, bọn ngươi nếu xâm lấn ta giới, tự nhiên cũng có người chết ở giữa giác ngộ!"

	Trương Huyền Thánh Chân Nhân lời nói thời khắc, quanh thân sương máu bốc hơi, sự lạnh lẽo sát khí chính là làm hắn quanh người mấy vị lục giai Chân Nhân cũng cảm giác hơi không khỏe, bất quá Dương Thái Hòa mấy người nhưng cũng không nói lời nào biểu thị, hiển nhiên đồng dạng tán đồng Trương Huyền Thánh nói.

	Nhưng mà bên ngoài ngàn dặm Hùng Thuần Dương chợt thu lại nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nói: "Chư vị, chúng ta lựa chọn dừng tay là bởi vì cảm thấy lẫn nhau tái chiến phía dưới không có ý nghĩa, lại cũng không ý vị liền không thể động thủ! Chư vị như cố ý muốn đối bản giới cấp thấp võ giả ra tay, cái kia nói không chừng Hùng mỗ mấy người liền muốn lần nữa lĩnh giáo cao chiêu!"

	Độc Cô Viễn Sơn bị không tên trấn áp sau khi, Linh Dụ giới một phương bốn vị lục giai Chân Nhân xác thực đã không có xâm lấn Linh Phong giới năng lực, nhưng cũng không mang ý nghĩa Linh Phong giới năm vị Chân Nhân liền có thể làm gì đến đối phương.

	Nói trắng ra, Linh Phong giới lần này có thể ngăn cản được Linh Dụ giới chư vị lục giai Chân Nhân, cuối cùng hay là bởi vì bọn họ chiếm cứ vị diện thế giới địa lý ưu thế, nói riêng về tu vị, chiến lực, bọn họ hầu như không có một người sẽ là đối phương bất kỳ một cái đối thủ.

	Thật muốn lại đánh tới đến, đối phương như chỉ là một mực ở khung đỉnh thiên màn ở ngoài dây dưa, hoàn toàn chính là một bộ tiến vào có thể công lui có thể thủ cục diện, cuối cùng khó chịu vẫn là Linh Phong giới chư vị Chân Nhân.

	Dương Thái Hòa lúc này trầm giọng nói: "Nếu là lại đánh thì phải làm thế nào đây? Ngược lại chúng ta dĩ nhiên là khốn thủ nơi đây, hiếm thấy có chư vị có thể làm bạn, chính có thể làm thêm thân cận!"

	Linh Phong giới bị đối phương bốn vị lục giai cao thủ ngăn cửa cố nhiên buồn nôn, nhưng đối phương lẽ nào liền có thể đem thời gian vẫn háo ở đây hay sao?

	Không thể không nói, Dương Thái Hòa lời ấy cũng tương tự đâm trúng đối phương chân đau.

	Linh Dụ giới lần này có thể trăm phương ngàn kế rút ra ra như vậy một nguồn sức mạnh vốn cũng đã đến cực hạn, Linh Dụ giới cũng tương tự có chính mình đối thủ cùng uy hiếp , tương tự chịu đựng áp lực thực lớn.

	Vốn cho là lần này xâm lấn tất nhiên sẽ là một tràng nghiền ép kết cục, một khi Linh Dụ giới có thể có được một toà sắp lên cấp Linh giới vị diện thế giới bổn nguyên linh vận bổ sung, chắc chắn sẽ khiến Linh Dụ giới nguyên bản đối mặt cục diện được đến rất lớn giảm bớt, có thể ai có thể nghĩ đến nguyên bản một lần tay cầm đem nắm xâm lấn, hết lần này tới lần khác liền diễn biến thành trước mắt bực này cục diện?

	Bây giờ đối với Hùng Thuần Dương mấy người mà nói, khẩn thiết nhất chính là dừng tổn, muốn làm hết sức đem phe mình lực lượng mang về Linh Dụ giới, cũng giảm bớt sắp chống đỡ đến cực hạn thế cuộc.

	Liền, Hùng Thuần Dương chậm rãi mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy ngươi ta những thứ này Võ Hư cảnh đồng đạo liền không muốn nhúng tay, có thể hay không lao ra cùng với có thể lao ra bao nhiêu, liền nhìn bọn họ bản lãnh của mình, sinh tử nghe theo mệnh trời, làm sao?"
Kết chương.