Chương 295 : Kỳ quái phụ mẫu.
Tử Lân khôi phục.

	Lâm Tịch hỏi Tiểu Bạch Long một cái có chút không ngờ tới hỏi: "Ngươi đối bán yêu lý giải nhiều sao?"

	"Không phải rất nhiều. " Tiểu Bạch Long lắc đầu: "Ai không có việc gì đi nghiên cứu cái này a."

	"Ta nghe nói Thiên Yêu chân quân liền là bán long bán nhân, mà lại cùng Long tộc quan hệ rất sâu a."

	Tiểu Bạch Long nhếch miệng: "Thiên Yêu chân quân mẫu thân là một đầu đỉnh tiêm giao long, nhưng ngươi nên biết, giao long tại Long tộc trên thực tế địa vị không cao. Kỳ thật Long tộc chán ghét hắn Long Chân không ít."

	Yêu tộc cấp bậc so với nhân tộc sâm nghiêm nhiều.

	Mà lại càng coi trọng huyết mạch,

	Giao long tại Long tộc địa vị cũng không cao, bởi vì bọn hắn không phải trời sinh Long tộc, mà là hậu thiên tu luyện hóa long mà thành, trừ phi hoàn toàn tẩy đi ban tạp chi huyết hóa thành chân chính Long.

	Loại này tựa như là một cái nhà giàu mới nổi mua cái quý tộc danh hiệu.

	Trên danh nghĩa mặc dù địa vị ngang nhau.

	Nhưng trên thực tế khẳng định là sẽ phải chịu chân chính quý tộc bài xích.

	Trừ phi kinh lịch nhiều năm tích lũy, mới có thể dần dần lấy xuống nhà giàu mới nổi danh tiếng, triệt để dung nhập quý tộc vòng tròn.

	Mà giao long nhất mạch, liền là nhà giàu mới nổi.

	Có lẽ thực lực so chân chính Long tộc chỉ kém một đường, nhưng chính là không được hoan nghênh.

	Trừ phi triệt để lột xác thành Long, cái kia hậu đại liền không còn là giao long, mà là chân chính Long.

	Nhưng Long tộc bên ngoài sinh linh nghĩ muốn triệt để lột xác thành Long, trên thực tế là rất khó, chí ít cần đi đến ngang ngửa với nhân tộc bên trong Hợp Thể hậu kỳ cảnh giới mới được.

	"Ừm? Thế nhưng là ta nghe nói Thiên Yêu chân quân tại Long tộc địa vị rất cao. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long nói: "Đó là bởi vì hắn tự thân thực lực xác thực đủ cường hoành, mà lại mẹ của hắn nghe nói cự ly lột xác thành Long chỉ thiếu chút nữa. Một khi đi đến một bước kia, chỉ sợ cũng có thể cùng Long tộc một chút ngủ say vạn năm lão bất tử địa vị ngang nhau. Cho nên Long tộc mới coi trọng như vậy mẹ con bọn hắn."

	Cái này cũng là vì sao Thiên Yêu chân quân nghĩ muốn thôi động người cùng yêu hai tộc chung sống hoà bình, Long tộc nguyện ý tiếp nhận nguyên nhân.

	Mặc dù bị tình thế ép buộc nhất định phải coi trọng mẹ con bọn hắn.

	Nhưng kiêu ngạo Long tộc, nội tâm khẳng định vẫn là có mấy phần miệt thị.

	Tựa như ngoan cố không chịu nổi lão ngoan cố.

	Cho nên Long tộc rất không có khả năng chủ động đi tìm hiểu bán yêu.

	Lâm Tịch vô ngữ: "Các ngươi Long tộc thật tự phụ."

	"Long tộc chính là chí cường yêu tộc một trong, tự phụ một điểm làm sao."

	"Tốt a tốt a."

	Lâm Tịch có chút thất vọng.

	Ban đầu nghĩ muốn biết được một chút liên quan tới bán yêu tin tức, xem ra là không được.

	Đúng lúc này, Tiểu Bạch Long lại đột nhiên nói: "Bất quá nếu như ngươi rất nghĩ đến giải bán yêu mà nói, dứt khoát trực tiếp đi tìm Thiên Yêu chân quân vấn an."

	"Nhân gia thế nhưng là Chân Quân cấp bậc cường giả. " Lâm Tịch cắn răng: "Ta nói gặp liền có thể gặp a."

	"Thật sao, ta gặp qua hắn mấy lần, hắn tựa hồ phi thường hoan nghênh Long tộc cùng hắn câu thông. Chẳng lẽ tại nhân tộc không phải như vậy sao?"

	". . ."

	Lâm Tịch chần chờ một chút: "Hẳn không phải là a. Ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Chân Quân cấp bậc tu sĩ, là người ngoài muốn gặp thì gặp."

	Kỳ thật cũng có thể lý giải.

	Thân là bán yêu, Thiên Yêu chân quân từ nhỏ đã khuyết thiếu tán đồng.

	Cho nên khát vọng được tán thành.

	Dạng này người, hoặc là thay đổi cừu thị nhân long hai tộc, hoặc là sẽ thay đổi rất thân cận hai tộc, rất hiển nhiên Thiên Yêu chân quân là cái sau.

	"Ngươi lần sau đi thử xem thì biết thôi. " Tiểu Bạch Long nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Xác thực có thể thử một chút, thế nhưng là ngươi biết Thiên Yêu chân quân ở đâu sao?"

	"Không biết."

	"Đúng dịp, ta cũng không biết."

	Loại này cấp bậc tu sĩ, mà lại lại là tán tu, không thuộc về bất kỳ thế lực nào, muốn tìm được hắn tự nhiên là muôn vàn khó khăn.

	Vòng một vòng, kết quả còn là về tới nguyên điểm.

	Lâm Tịch nghĩ muốn đồ vật cũng đã đắc thủ.

	Là thời điểm ly khai.

	Lâm Tịch mấy người chuẩn bị hướng đi Dư Độ Ách cáo biệt.

	Dư Độ Ách còn tại cùng phụ mẫu đoàn tụ, biết được Lâm Tịch mấy người muốn đi, đột nhiên tràn đầy phấn khởi nói: "Vậy ta cùng các ngươi cùng đi a, ta cho tới bây giờ không có nhìn qua thế giới bên ngoài."

	Lâm Tịch còn chưa kịp phản ứng, Dư Độ Ách phụ mẫu đột nhiên tựu sắc mặt đại biến.

	"Độ Ách, không thể a. " phụ mẫu trăm miệng một lời nói.

	Dư Độ Ách không hiểu: "Vì cái gì."

	"Bên ngoài quá nguy hiểm. " phu nhân do dự một chút nói.

	Mà lão gia tắc nghiêm túc nói: "Ngươi dù sao cũng là Đại Uy Tự đệ tử, đã muốn đi xa nhà, đều là muốn cùng sư môn bẩm báo a."

	Dư Độ Ách nghi hoặc trừng mắt nhìn: "Đại Uy Tự các sư huynh đi ra ngoài lịch luyện, cho tới bây giờ cũng không cần bẩm báo sư môn, huống hồ ta chính là cái tục gia đệ tử mà thôi, muốn đi chỗ nào đều được."

	Lão gia nhất thời nghẹn lời.

	Sau đó hắn đứng ở phu nhân phía bên kia: "Bên ngoài quá nguy hiểm."

	"Ta sẽ chiếu cố tốt chính mình."

	"Không được, tuyệt đối không được."

	"Thế nhưng là ở tại Phạn Thiên vương triều đều có bị bắt đi phong hiểm, điều này nói rõ chỗ nào cũng không an toàn nha. " Dư Độ Ách nói.

	Lão gia trầm giọng nói: "Vậy ngươi tựu hồi Đại Uy Tự tu luyện, nơi đó tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm."

	"A. . . " Dư Độ Ách sắc mặt một đổ.

	Nàng không thích hồi Đại Uy Tự.

	Mặc dù mọi người đối nàng đều rất khách khí.

	Nhưng lại có loại không tên xa cách.

	Nàng căn bản tìm không thấy người tán gẫu nói chuyện, một người cũng quá tịch mịch.

	Lâm Tịch thấy thế cũng có chút nghi hoặc.

	Cảm giác Dư Độ Ách phụ mẫu là lạ.

	Hi vọng nữ nhi bồi tại bên cạnh mình có thể lý giải.

	Nhưng bọn hắn tựa hồ càng muốn đem nữ nhi đưa đến tới Đại Uy Tự tu luyện, này liền có chút kỳ quái, đem nữ nhi của mình đưa đến một cái toàn là hòa thượng chùa miếu, không cảm thấy không ổn sao.

	"Cha mẹ, ta cam đoan ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, từ dưới đến tập thể đều không có ly khai qua Phạn Thiên vương triều, ta liền nghĩ đi ra xem một chút. " Dư Độ Ách vô cùng đáng thương nói.

	Nhưng nàng phụ thân thái độ nhưng vô cùng kiên quyết: "Không được, tuyệt đối không được. Ngươi nếu là dám ly khai Phạn Thiên vương triều, ta tựu đánh gãy chân của ngươi."

	Lời này vừa ra, sự tình thoáng cái tựu nghiêm trọng lên.

	Lâm Tịch do dự một chút: "Không cần nghiêm trọng như vậy a."

	"Mắc mớ gì tới ngươi. " lão gia kia lạnh giọng nói: "Ta giáo huấn nữ nhi không cần ngoại nhân chỉ trỏ."

	"Ta là con gái của ngươi bằng hữu, hơn nữa còn cứu con gái của ngươi, chẳng lẽ cũng không thể nói hai câu lời công đạo. " Lâm Tịch có chút tức giận.

	"Hừ, Đại Uy Tự thượng sư nhóm tự nhiên sẽ cứu, muốn ngươi xen vào việc của người khác."

	Dư Độ Ách phụ mẫu thái độ thực sự nhượng người sinh khí.

	Lâm Tịch nhướng mày, muốn nói điều gì.

	Nhưng Dư Độ Ách ở một bên lo lắng cho Lâm Tịch dùng cái nhan sắc, này mới khiến hắn ngậm miệng.

	Được rồi, dù sao là nhân gia việc nhà.

	Dư Độ Ách bất đắc dĩ lắc đầu: "Nữ nhi biết, ta sẽ không rời đi."

	"Vậy liền tốt nhất rồi, đây mới là ta nữ nhi ngoan. " phu nhân mừng rỡ nói.

	"Người tới a, mang tiểu thư về nhà. " lão gia kia nói.

	Vì vậy đám kia hộ vệ tiến lên vây quanh Dư Độ Ách hướng phía trước ly khai.

	Liền như vậy, Dư Độ Ách đi.

	Chỉ bất quá quay đầu nhìn chằm chằm Lâm Tịch liếc mắt, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cũng không nói ra miệng.

	"Thật là có mao bệnh. " Tiểu Bạch Long lòng đầy căm phẫn: "Nếu không phải chúng ta xuất thủ, nữ nhi bọn họ liền chết, vậy mà đối với chúng ta thái độ ác liệt như vậy."

	Lâm Tịch chính là trầm mặc, không nói gì.

	"Đi a, đừng quản những thứ này. " Tiểu Bạch Long nói.

	Lâm Tịch nhưng lắc đầu: "Chờ một chút, "

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Đương nhiên là quản quản nhàn sự."
Kết chương.