Chương 4689: Phong Cáp

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái người từ trên trời giáng xuống, như cùng là viên vẫn thạch khổng lồ đụng vào đại trên mặt đất giống nhau, cường đại lực lượng đánh thẳng tới.

	Cái này một cái người từ trên trời giáng xuống, cường đại lực lượng trùng kích hướng về phía Lý Thất Dạ, tất cả mọi người tưởng năm hoàng dương.

	Thế nhưng, sau một khắc, tại "Oanh" nổ bên dưới, chiến ý ngập trời, chiến ý triều dâng tập cuốn tới phát, như kinh đào hãi lãng giống nhau, có thể đem thiên địa bao phủ.

	Lý Thất Dạ dừng lại đứng ở nơi đó, ngập trời chiến ý liên tục mà đến, xông đến quần áo và đồ dùng hàng ngày bay phất phới.

	"Thiên Phong" tính là là không xem ra người, cảm thụ được chiến ý triều dâng, kinh khủng kia tuyệt luân chiến ý, bất luận kẻ nào đều biết ai vậy tới.

	Ngoại trừ Thiên Phong, còn ai có như vậy điên cuồng tăng lên chiến ý, như cuồng triều giống nhau chiến ý, bao phủ mà đến thời điểm, không biết để nhiều ít tu sĩ cường giả run, chỉ có Thiên Phong.

	Còn chưa đối mặt Thiên Phong thời điểm, đã để cho người ta không khỏi bị run rẩy, đây chính là Thiên Phong địa phương đáng sợ, bất luận là lúc nào, Thiên Phong còn không có xuất thủ, cũng đã để cho người ta run lập cập, Thiên Phong cũng không có trấn áp bất luận kẻ nào, cũng không có lấy khí thế của mình hoặc lực lượng đi nghiền ép bất kẻ đối thủ nào, thế nhưng, trên người hắn chỗ phát ra điên cuồng chiến ý, ai cũng biết sợ, hơi có lý trí người, đều biết mình là gặp chiến tranh người điên.

	Thiên Phong, không sai, Thiên Phong ngăn cản Lý Thất Dạ lối đi.

	Thiên Phong xuất hiện, đích xác là để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là ngoài ý muốn, Lý Thất Dạ truy sát Hoang Linh Đại Hiền, Hoang Linh Đại Hiền chạy trối chết, tất cả mọi người cho rằng, xuất thủ cứu Hoang Linh Đại Hiền, nhất định là Ngũ Dương Hoàng.

	Dù sao, Hoang Linh Đại Hiền chính là Ngũ Dương Hoàng tọa hạ tám đại hiền một trong, càng là cùng Ngũ Dương Hoàng kết bái huynh đệ, bất luận là đảm nhiệm nguyên nhân gì, Ngũ Dương Hoàng đều có xuất thủ cứu Hoang Linh Đại Hiền lý do.

	Thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng còn không có xuất thủ, Thiên Phong lại chạy ra ngoài, đây chính là để cho người ta chuyện không nghĩ tới, dù sao, cho dù ai đều biết, Thiên Phong cùng Ngũ Dương Hoàng thế nhưng đối thủ cạnh tranh, thậm chí nói là địch nhân đều không quá đáng.

	"Hắc, hắc, hắc, đối thủ của ngươi, là ta Thiên Phong." Thiên Phong từ trên trời giáng xuống, cười to nói.

	Lý Thất Dạ nhìn Thiên Phong, chỉ là nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi muốn đi tìm cái chết a?"

	Đây là một câu phổ thông đến không thể lại thông thường lời, nếu là nói với người khác, nói như vậy nói ra, tựa hồ không có vấn đề gì, thế nhưng, nói như vậy hướng Thiên Phong nói, vậy không giống nhau.

	Thiên Cương năm thiếu quân mà nói, so ra, Thiên Phong chiến tích thật sự là quá mức xán lạn, hơn nữa, Thiên Cương năm thiếu quân bên trong, chỉ sợ tối người không sợ chết chính là Thiên Phong.

	Hơn nữa, bất luận kẻ nào dám cùng Thiên Phong nói lời như vậy, như vậy, cuối cùng chết đều là người này, không phải là Thiên Phong.

	Có thể nói, phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ không có mấy người dám hướng Thiên Phong nói lời như vậy, người nào đều biết, nói như vậy chọc giận Thiên Phong, chọc phải cái này chiến tranh người điên, vậy nhất định hội đưa tới tai hoạ ngập đầu, cái này chiến tranh người điên, chính là không chết không ngớt.

	Đổi lại những tu sĩ khác cường giả, nói ra nói như vậy, đều là không biết tự lượng sức mình, sẽ bị người xuy tại mũi, thế nhưng, giờ này khắc này, làm Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy lúc, tất cả mọi người không khỏi là trầm mặc.

	Tất cả người trầm mặc không phải là không có lý do, Lý Thất Dạ một quyền liền đánh bể Hoang Linh Đại Hiền đầu lâu, vạn thiên tôn nha, cứ như vậy bị một quyền đánh bể đầu lâu, có thể nói, vào lúc này, Lý Thất Dạ nói cái gì lời, cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy là cuồng vọng vô tri, quá mức kiêu ngạo.

	"Không, ta là muốn đánh với ngươi một trận." Thiên Phong chiến ý ngập trời, liên tục chiến ý cuộn sạch mà xuống, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không khỏi bị run rẩy, hai chân run lập cập, Thiên Phong hưng phấn vô cùng, nói rằng: "Đương nhiên, nếu như ngươi có thế để cho ta chết trận, đó cũng là bản lĩnh của ngươi."

	Nói đến đây, Thiên Phong cặp mắt đều chiếu sáng, hết sức hưng phấn, giống như là nhìn thấy đặc biệt gì chuyện kích thích giống nhau, cái này cũng giống như là kẻ trộm nhìn thấy vàng bạc tài bảo giống nhau.

	Như vậy thần thái, là rất nhiều người chỗ lý giải không được, chết trận, đối với bao nhiêu người mà nói, là mười điểm đáng sợ, mười điểm sợ hãi sự tình, thế nhưng, Thiên Phong lại có vẻ thập phần hưng phấn, tựa hồ chết trận là một cái đặc biệt kích thích, đặc biệt thoải mái sự tình.

	"Được." Lý Thất Dạ thẳng thắn lưu loát, một tiếng đáp ứng.

	Thiên Phong cười to nói: "Hắc, hắc, ngươi so Ngũ Dương Hoàng bọn họ thú vị nhiều lời khách khí, ta liền không nói, xem ta chân thân."

	Vừa dứt lời bên dưới, Thiên Phong biến hóa nhanh chóng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Phong lộ ra chân thân.

	Tại "Ầm" một tiếng bên dưới, Thiên Phong lộ ra chân thân thời điểm, nặng nề mà nện xuống đất, trên mặt đất đều bị hắn đập ra một cái hố.

	Thiên Phong, hắn là yêu tộc, giờ này khắc này, hắn lộ ra chân thân thời điểm, là một chỉ to lớn cóc, hoặc nói là một chỉ to lớn ếch, đương nhiên, hình tượng của hắn cùng cóc hoặc ếch lại có khác biệt.

	Trước mắt Thiên Phong, cơ thể có chừng một tòa núi nhỏ lớn bé, bốn chân hai mắt, một đôi ếch mắt song tròn lại lớn, cả người chính là phình, thoạt nhìn hình như là tràn đầy lực lượng, như vậy một chỉ thoạt nhìn là thật lớn ếch Thiên Phong, toàn thân hắn da rất dầy, thoạt nhìn cả người đều là bị da chỗ lấp đầy giống nhau.

	Thế nhưng, như vậy da cùng không phải là cái gì tường đồng vách sắt, tương phản, Thiên Phong da thoạt nhìn tràn đầy nhu tính, bản ngồi chồm hổm dưới đất, da giống như mà chảy xuôi giống nhau, đưa tay đi bóp nó lời, sẽ cảm thấy hết sức mềm mại.

	Bất luận thế nào đến xem, trước mắt Thiên Phong, giống như là một chỉ to lớn ếch, hoặc nói là một chỉ to lớn cóc, thế nhưng, bất đồng là chính là chiến ý.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, làm Thiên Phong biến ra chân thân thời điểm, trong chớp mắt này ở giữa, chiến ý liên tục, vào giờ khắc này, theo Thiên Phong chỗ phát ra chiến ý đã không còn là vô hình, mà là hữu hình chiến ý, tất cả mọi người có thể nhìn thấy, chiến ý theo Thiên Phong trên người tán phát hiện thời điểm, giống như là ngập trời liệt diễm giống nhau, liệt diễm liên tục mà đến, trong nháy mắt bình định dãy núi đại địa, không biết có bao nhiêu thụ cỏ hồ nước bị thoáng cái bình định.

	Lúc này Thiên Phong trên người chỗ phát ra chiến ý, chính là hôi sắc, làm ngập trời chiến ý liên tục không chỉ thời điểm, chỉ thấy chiến ý liệt diễm thoáng cái che phủ lên bầu trời, bầu trời là một trong ám, để cho người ta cảm thấy toàn bộ thiên địa đều bị khóa lại giống nhau, Thiên Phong chiến ý giống như là bàn tay vô hình, trong chớp mắt này ở giữa, vững vàng giữ lại tất cả mọi người cái cổ, làm cho tất cả mọi người hô không hút được, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hít thở không thông.

	Vào giờ khắc này, Thiên Phong chiến ý thật giống như đã là vững vàng nắm lấy tánh mạng của tất cả mọi người giống nhau, không cách nào chống lại.

	Trước đó, Thiên Phong chiến ý đã đầy đủ đáng sợ, thế nhưng, làm Thiên Phong lộ ra chân thân thời điểm, hắn đáng sợ chiến ý, chính là thành bội mà tăng vọt.

	"Phong Cáp" thấy Thiên Phong chân thân lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hét to một tiếng.

	Phong Cáp, là cái này mười điểm hiếm thấy yêu tộc, hơn nữa huyết thống mười điểm trân quý, cũng là thập phần cường đại, Phong Cáp, chính là hiếu chiến chủng tộc, sợ chúng nó còn không có thành yêu trước, cũng đã là hết sức háo chiến. Chỉ là một chỉ Phong Cáp, vẫn là một chỉ cóc lúc, như vậy, chúng nó cũng đã có thể chiến cự lỗ mãng, rết, con bò cạp vân vân tất cả hung tàn độc vật.

	Thành yêu sau đó, Phong Cáp thì càng thêm hiếu chiến, có thể nói, Phong Cáp như vậy yêu tộc, chính là nhìn thấy người nào phải đánh người nào một cái yêu tộc, có thể nói, so với Phong Cáp bản tính, Thiên Phong hiếu chiến đã là có chút thu liễm, thế nhưng, mặc dù như thế, Thiên Phong hiếu chiến thiên tính, chính là nổi tiếng thiên hạ.

	Thiên Phong thực lực tuyệt đối là rất cường đại, chỉ có gặp phải cường đại vô cùng tồn tại, mới có thể làm cho Thiên Phong lộ ra tự mình chân thân.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, ngay từ đầu, Thiên Phong cũng đã là lộ ra chân thân, vừa lên tay, liền lộ ra chân thân, cái này có thể nghĩ, Thiên Phong là trọng thị bao nhiêu Lý Thất Dạ như vậy một tên địch nhân, có thể nói, tại vừa động thủ trong nháy mắt, Thiên Phong cũng đã đem Lý Thất Dạ coi là vô cùng cường đại kình địch.

	"Ta tới, ăn ta một đòn." Vào lúc này, Thiên Phong hét to một tiếng.

	Nghe được "Oa" một tiếng, Thiên Phong cũng không có bất luận cái gì chiêu thức, không có bất kỳ công pháp nào, toàn bộ nhảy lên, bay mà đến, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Thiên Phong dường như một tòa núi nhỏ cơ thể vừa nhảy lên thời điểm, liền đạp vỡ dưới chân ngọn núi nhỏ, cơ thể đập ầm ầm bên dưới thời điểm, thoáng cái đập vỡ hai ba ngọn núi.

	Thiên Phong lấy cơ thể coi như vũ khí, hơn nữa, hắn thân thể kia, thoạt nhìn trọng lượng không cách nào đánh giá, cơ thể đập một cái xuống tới, liền có thể đem ngọn núi đập đến đập tan, thử nghĩ một hồi, như vậy cơ thể đập ầm ầm tới bên dưới, có thể không đem tu sĩ cường giả đập đến đập tan a?

	Liền tại Thiên Phong cơ thể đập một cái mà đến thời điểm, Lý Thất Dạ nắm tay sáng ngời, kim quang lóe ra, hoàng kim quyền đạo.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ một quyền phóng lên cao, nặng nề mà đánh vào Thiên Phong trên càm, một quyền vang trời, lực đạo vô hạn, quản chi Thiên Phong trầm trọng vô cùng cơ thể, đều trong nháy mắt bị một quyền đánh cho bay, Thiên Phong toàn bộ chỉ Phong Cáp chính là lăn lộn lên.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Thiên Phong nặng nề cơ thể nặng nề mà đụng vào trên ngọn núi, thoáng cái đụng nát ba năm ngọn núi.

	"Một quyền giải quyết?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ một quyền vang trời lên, đem Thiên Phong đánh bay ra ngoài, làm cho tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, nếu là một quyền đem Thiên Phong giải quyết, đó là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Thiên Cương năm thiếu quân đều có thể một quyền giải quyết, như vậy, trên đời ở giữa, còn có mấy người có thể cùng Lý Thất Dạ là địch? Có thể, chỉ có Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy.

	"Ầm" một tiếng vang lên, liền tại tất cả người cho rằng Lý Thất Dạ một quyền đem Thiên Phong giải quyết thời điểm, chỉ thấy cơ thể bị oanh lật Thiên Phong thoáng cái nhảy dựng lên, quỳ rạp trên mặt đất, vào giờ khắc này, nghe được "Xuy" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Thiên Phong cơ thể dĩ nhiên giống thổi phồng giống nhau, thoáng cái trở nên lớn, mới vừa rồi còn là một tòa núi nhỏ, hiện tại biến thành một tòa núi lớn.

	"Đây là cái gì hồi sự?" Thấy Thiên Phong cơ thể trở nên lớn, có người không khỏi kỳ quái.

	Có yêu tộc đại nhân vật nói rằng: "Đây chính là Phong Cáp, giết không chết Phong Cáp, bị công kích càng cường đại, nó sẽ trở nên càng cường đại, cơ thể cũng sẽ trở nên càng lớn, Phong Cáp thân thể, là có thể chịu đựng lực lượng kinh khủng đả kích.
Kết chương.