Chương 68 : Thánh Lâm Dấu Hiệu.
Ngăn ngắn nửa phút, Hạ Bình An tiêu hao ba viên quả cầu lửa, mười lăm phát đạn.

	Này cái Ác ma chi nhãn thành viên khó chơi, nằm ngoài dự đoán của Hạ Bình An.

	Chờ tất cả những thứ này lúc kết thúc, bên trong thang máy, ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, chỉ có một bộ đầu cùng thân thể bị nổ ra, toàn bộ thân thể bị thiêu đến như than cốc như thế người ngã trên mặt đất.

	Thang máy mạch điện đã bị nhiệt độ cao hư hao, bóng đèn tròn quản chế cái gì đã toàn hỏng rồi, liền kẹt ở lầu 11 đến tầng 12 ở giữa không nhúc nhích, một chuỗi xuyến tia hồ quang theo hoả táng thang máy trang trí tài liệu từ trong thang máy mặt rơi xuống, bên trong thang máy tia sáng, ở cái kia thiêu đốt tia hồ quang bên trong, lúc sáng lúc tối.

	"Khà khà khà. . ." Đã biến thành cháy thi, đầu nổ tung, chỉ có cuối cùng một hơi mập mạp đổ ở thang máy vặn vẹo một góc, còn ở toét miệng cười, dùng hở khàn khàn cuống họng ở nói chuyện, "Không nên đắc ý. . . Cuối cùng thánh lâm sắp đến. . . Thật tốt hưởng thụ cuối cùng này yên tĩnh đi. . . Cuối cùng thánh lâm ngày đến lúc. . . Chúa Tể Ma Thần vinh quang, sẽ theo đầy trời mưa lửa sẽ từ trên trời giáng xuống, kéo ra chân chính thánh lâm mở màn, chúng ta đời đời. . . Muốn tới. . . Các ngươi sớm muộn sẽ đến theo ta, khà khà khà. . . Thật tốt hưởng thụ cuối cùng này yên tĩnh thời gian đi. . ."

	"Ầm. . ." Menuhin MR98 đầu súng phun ra một ánh lửa, một viên bằng bạc viên đạn từ cái kia cháy đen thân thể trong miệng bắn vào, từ sau gáy bên trong nổ đi ra.

	Bên trong thang máy rốt cục yên tĩnh.

	Tổng cộng. . . Mười sáu phát đạn!

	Chân chính thánh lâm sắp đến?

	Cái này đã là Hạ Bình An trong khoảng thời gian này lần thứ hai nghe được trước khi chết Ác ma chi nhãn thành viên nói như vậy, lần trước nói như vậy chính là cái kia Ăn Não trùng bản thể.

	Cuối cùng thánh lâm? Cái này tựa hồ không phải cái gì trùng hợp. . .

	Chẳng lẽ thật sự có đại sự gì muốn phát sinh?

	Lần trước cái kia Ăn Não trùng bản thể nói như vậy thời điểm Hạ Bình An liền cảm giác có chút không đúng, đề cao cảnh giác, lần này lại là như vậy?

	Hạ Bình An trong lòng hơi căng thẳng, không xem qua trước cũng không phải tìm tòi nghiên cứu những thứ này thời điểm, hắn ở trong thang máy nhìn một chút, thử một chút, phát hiện mình bị vây ở bên trong thang máy, cửa thang máy đã không mở ra.

	Xa xa nhìn Nhan Đoạt một chút, trong phòng kia côn trùng đang bị Nhan Đoạt ngọn lửa bao bọc, bị một đoàn đoàn luyện hóa, một đoàn khói đen chính đang tại 1706 gian phòng bên trong trái đột phải trục, nghĩ muốn xông ra Nhan Đoạt bày xuống kết giới, nơi đó chiến đấu còn chưa kết thúc.

	Hạ Bình An không có ở bên trong thang máy ở lâu thêm, hắn giẫm bên trong thang máy tay vịn nhảy lên, một cước liền đá văng thang máy đỉnh chóp kiểm tra tu sửa đường hầm, cả người từ kiểm tra tu sửa trong đường nối chui ra, tiến vào thang máy trong giếng, sau đó theo thang máy dây thép hướng lên cấp tốc bò tới, bò đến lầu mười bảy thang máy lối ra, hắn cầm lấy dây thép ở không trung lay động du hai vòng, một cước liền mạnh mẽ sủy ở này thang trời trên cửa, phát ra phịch một tiếng nổ vang, đem cái kia trái phải mở ra cửa thang máy ở giữa đá ra một cái lỗ thủng to lớn, cửa đều sai lệch.

	Cái kia cửa thang máy tuy rằng kiên cố, nhưng giờ khắc này Hạ Bình An một cước đá xuất lực lượng, đã vượt qua một tấn, càng thêm kinh khủng.

	Lại là một cước, lỗ thủng lớn lên, thứ ba chân đá ra, cái kia lỗ thủng đã có thể để cho một người chui ra ngoài.

	Hạ Bình An ở không trung rung động, cả người liền từ thang máy lối vào nhảy ra ngoài, ngay tại chỗ lộn một vòng, đứng dậy thời điểm, hắn đã hướng về số 1706 gian phòng vọt tới, vừa hướng về phía, vừa lại lấy ra một cái nhanh chóng clip, cho trên tay MR98 lắp lên viên đạn.

	Hạ Bình An vọt tới số 1706 gian phòng thời điểm, bên trong gian phòng hết thảy đều đình chỉ, chỉ có một cái âm thanh đang vang vọng.

	"Cuối cùng thánh lâm ngày. . . Sắp đến, đầy trời mưa lửa từ trên trời giáng xuống, hê hê. . . Ngươi thời gian cũng không còn nhiều. . . , thuộc về chúng ta thời đại liền muốn đến rồi, vĩnh tịch bóng tối sẽ hàng lâm, ta ở phía dưới chờ các ngươi. . . Chúng ta rất nhanh sẽ có thể gặp mặt lại, hê hê. . ."

	Hạ Bình An vọt tới gian phòng, liền nhìn thấy Nhan Đoạt vừa vặn đem cuối cùng một đoàn khói đen dùng ngọn lửa hóa thành tro tàn.

	"Giải quyết?"Nhan Đoạt xoay đầu lại, vẻ mặt ung dung, nhìn Hạ Bình An một chút.

	"Giải quyết!" Hạ Bình An gật gật đầu, đánh giá gian phòng một chút, 1706 gian phòng so với vừa nãy thang máy cũng không khá hơn chút nào, cả phòng lại như chiến khu hiện trường hỏa hoạn, đã hoàn toàn phế bỏ.

	Hạ Bình An nhìn đồng hồ tay một chút trên thời gian, giờ khắc này thời gian, đã buổi tối 10 giờ 28.

	Nhan Đoạt sờ sờ cằm của chính mình, sắc mặt có chút nghiêm nghị, "Mới vừa lời kia ngươi cũng nghe được?"

	"Nghe được?"Hạ Bình An gật gật đầu, "Cái kia trên người ký sinh Huyễn Ảnh quái tạp chủng vừa nãy trước khi chết, cũng nói cuối cùng thánh lâm sắp đến, ta trước ở thành phố Hương Hà phát hiện cái kia Ăn Não trùng bản thể, cũng nói như vậy, này không phải là trùng hợp, làm không tốt thật sẽ có đại sự phát sinh. . ."

	Nhan Đoạt sắc mặt hơi hơi đổi một chút, thoáng suy nghĩ một chút, "Mặc kệ, chuyện như vậy không phải chúng ta hai cái có thể bận tâm, trước tiên thông báo tỉnh bộ nhượng người đến xử lý, ngược lại chúng ta ngày hôm nay là đã đem cái kia hai ngàn vạn tiền thưởng bắt đến. . ."

	Nói đến tiền thưởng, Nhan Đoạt nở nụ cười, tâm tình không tệ, hắn cười híp mắt nhìn Hạ Bình An một chút, "Ngươi cũng thật là một cái phúc tinh, không nghĩ tới vừa tới thành phố Tân Xuyên một ngày liền tìm đến hai cái Ác ma chi nhãn thành viên, lập tức đem cái kia ký sinh Huyễn Ảnh quái gia hỏa tìm tới, lần này, chúng ta có thể ở Lão gia tử trước mặt ló mặt. . ."

	"Lúc nào có thể bắt đến tiền thưởng?" Hạ Bình An túi đã không sai biệt lắm bị đào hết rồi, hắn hiện tại chỉ nghĩ mau mau làm ít tiền.

	Con bà nó, Triệu hoán sư nghề nghiệp này, thực sự là xài tiền như nước, cái kia 1000 vạn thoạt nhìn nhiều, nhưng chân chính tới tay, hơi hơi quý một điểm Giới châu cũng không mua nổi. Ngẫm lại chính mình trước vì tỉnh tiền còn mua một chiếc đồ cũ xe bán tải, không trách Mạc Ngôn Thiểu sắc mặt của bọn họ cổ quái như vậy, đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, tiết kiệm được này điểm tiền, liền nhét không đủ để nhét kẻ răng, không có chút ý nghĩa nào.

	"Ngươi yên tâm, Tân Xuyên than ông chủ uy tín tuyệt đối tin cậy, liền trong mấy ngày này, chờ đối phương xác thực, chúng ta liền có thể bắt đến tiền thưởng!" Nhan Đoạt vuốt nhẹ cằm của chính mình, dùng một loại để Hạ Bình An có chút sợ hãi ánh mắt nhìn Hạ Bình An, "Ngươi triệu hoán con chó kia, sẽ không là có thể theo dõi khóa chặt Ma linh khí tức chứ?"

	Nhan Đoạt rốt cục hỏi ra cái vấn đề này.

	Có thể theo dõi khóa chặt Ma linh khí tức triệu hoán vật, quá nghịch thiên, theo Nhan Đoạt biết, hắn còn chưa từng nghe nói những khác Triệu hoán sư cho gọi ra đến đồ vật có năng lực như vậy.

	Nhưng Hạ Bình An đêm nay khu vực chính là dựa vào con chó kia tìm đến nơi này, con chó kia có công lớn.

	Hạ Bình An cũng dứt khoát gật gật đầu, "Ta hi vọng này sự kiện chỉ ta hai người biết, nếu là có người thứ ba biết này sự kiện, đây chính là hai người chúng ta một lần cuối cùng hợp tác!"

	"Yên tâm, ta sẽ không cùng tiền không qua được, ngươi đã có năng lực như vậy, sau đó ta đi đón điểm tương tự treo thưởng nhiệm vụ, chúng ta liền phát tài!" Nghĩ tương lai "Tiền cảnh", Nhan Đoạt nước miếng đều muốn chảy ra, "Chỉ là, chúng ta đêm nay vừa ra tới liền tìm đến hai người này, nếu là Lão gia tử hỏi nên nói như thế nào?"

	"Lão gia tử muốn hỏi lên ngươi, ngươi liền nói ngươi không biết, hướng về trên người ta đẩy, chính ta đi ứng đối!"

	"Rõ ràng, vậy thì như thế đi!" Nhan Đoạt gật gật đầu, đã lấy điện thoại ra đến thông báo tỉnh bộ.

	Nhan Đoạt đã đoán được Hạ Bình An sẽ như thế nào cùng Lão gia tử nói, nếu như Lão gia tử thật sự hỏi, Triệu hoán sư có thể từ chối trả lời bất kỳ cùng mình Bí Mật Đàn Thành biến hóa cùng năng lực có quan hệ vấn đề, dù là Lão gia tử hiện tại là Hạ Bình An người lãnh đạo trực tiếp, cũng không cách nào ép buộc Hạ Bình An nói ra bí mật của chính mình. Đây là Triệu hoán sư sắt luật.

	Tỉnh bộ khắc phục hậu quả đội ngũ cùng cảnh sát ở sau hai mươi phút liền chạy tới khách sạn, cảnh sát ở bên ngoài quán rượu kéo đường cảnh giới, mà tỉnh bộ đội ngũ thì lại phụ trách khắc phục hậu quả.

	Chờ khách sạn bên này phần kết công tác kết thúc, Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt trở về tỉnh bộ, đã hơn mười một giờ khuya, hai người vừa xuống xe, Lão gia tử bên người một trợ lý liền đem hai người mang tới Lão gia tử văn phòng.

	. . .

	". . . Khục khục, Lão gia tử, tình huống chính là như vậy, ta cùng Hạ Bình An phân công nhau tìm kiếm manh mối, không nghĩ tới Hạ Bình An trước tiên phát hiện quán rượu kia bên trong có vấn đề, sau đó hai chúng ta hội hợp sau khi, đầu tiên là dựa vào chống ma túy cảnh sát danh nghĩa tiến vào trong khách sạn làm một phen tra xét, khóa chặt mục tiêu nơi gian phòng, sau đó nắm lấy cơ hội tập kích, ở trước mắt đánh dấu tạo thành càng nguy hại lớn trước, đem cái kia hai cái mục tiêu giải quyết. . ."

	Nhan Đoạt mặt không đỏ tim không đập nói, còn hướng về phía bên cạnh Hạ Bình An chớp chớp mắt.

	Vương Hi Hòa khẽ nhíu mày, hắn thậm chí cũng không hỏi Hạ Bình An là làm sao phát hiện hai người kia, mà là hỏi một cái vấn đề khác, "Các ngươi nói cái kia hai cái Ác ma chi nhãn thành viên bị đánh chết trước, đều nói chân chính thánh lâm sắp đến lời nói?"

	Nhan Đoạt cùng Hạ Bình An liếc nhìn nhau, Nhan Đoạt dùng ánh mắt ra hiệu Hạ Bình An tới nói, Hạ Bình An liền đã mở miệng.

	"Đúng, trước chúng ta ở thành phố Hương Hà thời điểm, đánh chết cái kia Ăn Não trùng bản thể thời điểm, cái kia Ăn Não trùng bản thể ở trước khi chết cũng nói như vậy! Ta cảm thấy này không phải là trùng hợp, những thứ này người trước khi chết, vẫn như cũ đáng giá coi trọng!"

	Lão gia tử nghe xong, mặt trầm như nước, hắn trầm mặc chốc lát, khẽ gật đầu một cái, "Được rồi, ta biết rồi, hai người các ngươi lần này làm rất tốt, nhiệm vụ hoàn thành đến phi thường đẹp đẽ, vừa đúng lúc phát hiện khóa chặt mục tiêu, lại ở mục tiêu tạo thành càng to lớn hơn phá hư trước đem mục tiêu đánh chết, lần này, ta cho các ngươi các nhớ 50 điểm điểm công lao!"

	Nhan Đoạt cùng Hạ Bình An liếc nhìn nhau, hai người đồng thời mở miệng, " cám ơn Lão gia tử!"

	Dựa theo Trật tự ủy viên hội bên trong quy củ, chỉ cần tích lũy đủ 100 điểm công lao, liền có thể xin một viên Giới châu, cái này một lần nhiệm vụ, hai người các từ được đến 50 điểm điểm công lao, gộp lại 100 điểm, vừa vặn là một viên Giới châu.

	Lão gia tử quả nhiên hào phóng!

	"Khục khục, Lão gia tử, chúng ta có thể hay không tiếp tỉnh ở ngoài nhiệm vụ?" Nhan Đoạt đánh rắn theo côn lên, xem đến lão gia tử tựa hồ tâm tình không tệ, vì lẽ đó thăm dò tính mở miệng hỏi một câu, tỉnh Ích Châu bên trong muốn truy bắt tìm kiếm Ma linh nhiệm vụ tạm thời đã không có, nhưng như vậy nhiệm vụ, tỉnh ở ngoài thậm chí là nước ngoài có lượng lớn.

	"Tình huống bây giờ căng thẳng, Ích Châu Trấn Ma vệ mới lập, chính là dùng người kỹ năng, ngươi như vậy muốn đi bên ngoài làm việc, ta đem ngươi điều đi Nam Cực thế nào?" Lão gia tử liếc Nhan Đoạt một chút.

	Nhan Đoạt vội vã cười gượng, "Lão gia tử, ta đùa giỡn, đùa giỡn, ta bao nhiêu cân lượng chính mình còn không biết sao, ta trong tỉnh nhiệm vụ đều không giúp được!"

	"Biết là tốt rồi, không sao rồi, các ngươi có thể đi ra ngoài!"

	. . .

	Hai người rời đi Lão gia tử văn phòng, đi tới trong thang máy, Nhan Đoạt mới mở miệng, "Kỳ quái, Lão gia tử lại không hỏi ngươi là làm sao phát hiện cái kia hai cái Ác ma chi nhãn thành viên hành tung?"

	"Lão gia tử lợi hại như vậy, hắn nhìn thấy ngươi không nói, phỏng chừng đã đoán được ta không muốn nói, vì lẽ đó liền dứt khoát không hỏi!" Hạ Bình An lười biếng hồi đáp, giờ khắc này, trong đầu của hắn đang suy nghĩ chuyện khác, có chút mất tập trung.

	"Hừm, hẳn là như vậy đi!" Nhan Đoạt nhìn Hạ Bình An một chút, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Ta mới vừa vẫn đang nghĩ, Ác ma chi nhãn thành viên có lẽ tà ác, có lẽ đáng chết, nên chém thành muôn mảnh, nhưng bọn họ cũng có chính mình tôn nghiêm cùng mặt mũi, hẳn là không người ở trước khi chết còn nghĩ muốn đem mình việc thành một chuyện cười?"

	"Có ý gì?"

	Hạ Bình An ánh mắt giật giật, giọng nói đột nhiên trịnh trọng lên, "Nếu như bọn họ trước khi chết nói chính là giả, hơn nữa không được bao lâu thời gian liền có thể nghiệm chứng, vậy bọn họ chẳng phải là liền đem mình làm thành một chuyện cười sao!"

	Nghe Hạ Bình An vừa nói như thế, Nhan Đoạt sắc mặt cũng thay đổi. . .
Kết chương.