Chương 1121 : Mân Côi Nữ Hoàng đặc thù đam mê.
Mân Côi Nữ Hoàng lâm vào trầm tư.

	"Mà lại."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Lấy ngươi bây giờ thương thế, nếu như không có danh y trị liệu, chỉ dựa vào bản thân khôi phục chí ít cần mấy năm thậm chí mấy chục năm, trong thời gian này năng lực tránh thoát Lăng Bình Nữ Hoàng điều tra sao?"

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng con ngươi hiện lên một tia xoắn xuýt.

	Thác Lĩnh dẫn người xông vào tẩm cung về sau, nàng tựu ý thức được không ổn.

	Nhưng không nghĩ tới, cái này ghê tởm gia hỏa hội cứu mình ra, mà không phải giao cho Lăng Bình Nữ Hoàng.

	"Nói đi."

	Đi qua chật vật nội tâm giãy dụa về sau, Mân Côi Nữ Hoàng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Ngươi trợ giúp ta điều kiện."

	Quân Thường Tiếu dựa đi tới, cười nói: "Làm ta tỳ nữ."

	"Nằm mơ!"

	Nếu như không phải Mân Côi Nữ Hoàng quá mức suy yếu, hai chữ này nói ra khẳng định hội tung tóe hắn một mặt nước bọt.

	"Nếu như ngươi không thích làm tỳ nữ, có thể làm nha hoàn, làm thị nữ." Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Dù sao ta là sẽ không ghét bỏ ngươi."

	Mân Côi Nữ Hoàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cho dù chết, cũng sẽ không làm nha hoàn, làm thị nữ!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đưa nàng kéo qua đến, lạnh lẽo âm u nói: "Chúng ta định ra quá đổ ước, ngươi muốn có chơi có chịu mới được!"

	"Ta thua sao?" Mân Côi Nữ Hoàng nhìn hắn chằm chằm đạo.

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ngươi không có thua, làm sao rơi vào trong tay ta!"

	Hai người lúc trước định ra đổ ước, một cái thua làm người hầu, một cái thua làm tỳ nữ, nhưng hiện tại xem ra, vô luận kết cục là cái gì, đều có một phương hội chơi xấu a!

	"Không ai làm chứng, không tính toán gì hết."

	"Ngươi. . ."

	"Chờ ta thương thế tốt lên về sau, hai ta tại đánh một trận!"

	"Ngươi. . ."

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên chỉ chỉ lấy nàng, tức giận đến đều đang run rẩy đi lên.

	Trên đời này, lại có so ta không muốn mặt tồn tại, hơn nữa còn đặc meo chính là nữ nhân!

	Được được!

	Nếu như không phải xem ở ngươi lần này cương vị Nữ Hoàng còn có chút giá trị lợi dụng, lão tử đã sớm một bàn tay đập chết ngươi!

	Quân Thường Tiếu hít thở sâu một hơi, đem tính tình táo bạo áp xuống tới, nói: "Ta giúp ngươi đoạt lại mất đi hoàng vị, ngươi cho ta đầy đủ phong phú thù lao."

	"Có thể."

	Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	"Bất quá. . ." Nàng lại bổ sung: "Ta có một điều kiện."

	Móa!

	Nữ nhân này được đà lấn tới a!

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Nhất định phải giúp ta trước tiên đem thương thế chữa trị khỏi."

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Ta không hiểu y đạo."

	Mân Côi Nữ Hoàng nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi không hiểu y đạo, tuyệt sẽ không lẫn vào tẩm cung."

	Quân Thường Tiếu thực không hiểu Y dược chi đạo, mà lại coi như có Liệu Thương đan, đối với nàng loại này cấp bậc cường giả, khẳng định không có tác dụng gì.

	Lại nói.

	Liệu Thương đan coi như hữu hiệu, cũng sẽ không cho nàng.

	Cái này nha nếu như thương thế tốt lên sau trực tiếp trở mặt không quen biết, mình tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Giúp ngươi chữa thương có thể, bất quá, ngươi cũng phải đáp ứng ta một cái điều kiện, nếu không mọi người không bàn nữa."

	"Điều kiện gì?"

	"Đưa ngươi Linh Hồn bản nguyên giao ra."

	"Không có cửa đâu!"

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên chỉ chỉ lấy nàng, nói: "Nhân xấu xí, ngươi bây giờ như là phế vật, ta muốn cho ngươi sinh ngươi sẽ sống, muốn cho ngươi chết ngươi tựu tử, chớ nói nhảm nhiều như vậy, nhanh đưa Linh Hồn bản nguyên giao ra."

	Hệ thống có chút ngoài ý muốn.

	Từ trước đến nay đang lừa dối trên mọi việc đều thuận lợi túc chủ, lại bị Mân Côi Nữ Hoàng chỉnh khó mà áp chế tính tình táo bạo.

	"Không giao!"

	Mân Côi Nữ Hoàng phi thường kiên cường.

	"Tốt tốt tốt!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, vung tay lên đem Ma đổi máy hút bụi tế ra đến, mục quang lãnh lệ nói: "Vậy cũng đừng trách ta!"

	Nếu như đối phương có thể biết đại thể đem Linh Hồn bản nguyên giao ra, hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn đi cực đoan, dù sao cũng là cái có thân phận Nữ Hoàng.

	"Ba!"

	Bởi vì đối phương đang đứng ở bị thương trạng thái, Quân Thường Tiếu không mở ra tăng cường hình thức, lấy tam ngăn hình thức giơ lên dẹp hút miệng đỗi tại trên vai.

	Thế nhưng là, mạnh mẽ hấp lực dưới, Mân Côi Nữ Hoàng một chút sự tình không có, ngược lại cả giận nói: "Ngươi đang làm gì!"

	"Kỳ quái!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Làm sao không dùng được!"

	Vô luận Tinh Vẫn đại lục vẫn là Chiến trường, chỉ cần đồ không sạch sẽ, Ma đổi máy hút bụi lần nào cũng đúng, làm sao đối nữ nhân này tới hai lần đều không có hiệu quả!

	"Chỉ có một cái khả năng tính."

	Hệ thống nói: "Người ta trong thân thể rất sạch sẽ."

	"Không có khả năng!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nàng là Hồn tộc, vẫn là Hồn tộc lão đại, làm sao có thể sạch sẽ!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ có phát hiện hay không, tại cái này Vị diện, Hồn tộc Võ giả cùng nhân loại giống như không có gì khác biệt a?"

	Không chỉ có không có gì khác biệt, đơn giản không khác biệt, nhất là tại trong sinh hoạt cùng nhân loại cực kỳ tương tự.

	Nếu không phải Quân Thường Tiếu nhiều lần xác định nơi này là Hồn Tộc đại lục, thậm chí cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không tiến nhập một cái nhân loại khác sinh tồn Vị diện đâu?

	Hệ thống nói: "Căn cứ phân tích của ta, Hồn tộc xâm lấn cái khác Vị diện, sẽ không lấy bản thể đi, mà là lấy Linh Hồn thể, đây cũng là tộc đàn đặc thù thần thông."

	"Ngươi là ý nói, nữ nhân này hiện tại có bản thể, cho nên thân thể rất sạch sẽ, một khi tiến nhập cái khác Vị diện, lấy Linh Hồn thể chiếm cứ người khác tư duy, tựu trở nên không sạch sẽ rồi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói ra: "Không sai."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thu hồi dẹp hút miệng, nói: "Cái đồ chơi này sẽ không ra trục trặc đi."

	"Ba!"

	Bởi vì áp sát quá gần, trực tiếp dán tại trên ót mình.

	"Không tốt. . ." Quân Thường Tiếu sắc mặt đại biến, vội vàng đóng lại máy hút bụi, thế nhưng là. . . Hiện ra tại trong ống kính đầu đã trở nên vô cùng sáng loáng.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Hệ thống nhịn không được cười ha hả.

	. . .

	Ta gọi Quân Thường Tiếu.

	Ta hiện tại hoảng đắc nhất so!

	Bởi vì không cẩn thận sai lầm đem mình làm trọc, thế nhưng là cũng không trở nên mạnh mẽ!

	. . .

	Phun tổn thương Siêu Cường Tăng Phát tề về sau, Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, ôm tay cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua tên trọc?"

	Dứt lời, chuyển hướng ống kính gầm thét lên: "Đạo truyền bá, cái này đoạn bóp đi!"

	Khoan hãy nói.

	Tựu Quân Thường Tiếu cái này tướng mạo, dù là đầu trọc đều có thể hoàn mỹ khống chế.

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng thu hồi ánh mắt, tái nhợt trên mặt lại dâng lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra đỏ ửng, cũng âm thầm thầm nói: "Hắn kỳ thật dáng dấp còn có thể đâu."

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, nói: "Chúng ta đều thối lui một bước. . ."

	Đột nhiên ngừng lại ngôn ngữ, một tay lấy Mân Côi Nữ Hoàng ôm vào trong ngực 'Sưu' thoát ra ngoài.

	Vừa rời đi, mấy chục danh mấy tên lính võ trang đầy đủ xuất hiện trong sơn động, sau đó nhìn dập tắt đống lửa, lẫn nhau nhìn một chút vội vàng rời đi.

	"Nữ nhân kia còn không có tức vị, liền bắt đầu bắt lấy ngươi." Núp trong bóng tối Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ba!"

	Đem nữ nhân kia tay đánh ra ngoài, sụp đổ nói: "Ngươi sờ ta đầu làm gì!"

	"Chơi vui!" Mân Côi Nữ Hoàng cười nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút dưới cơn nóng giận đem nàng ném xuống.

	"Ta tại cái khác Vị diện gặp qua rất nhiều Phật tu, bọn hắn đều là đầu trọc, mà lại có còn mang kiếp ba, ngươi làm sao không tại trên đầu điểm vài  cái?" Mân Côi Nữ Hoàng nhiều hứng thú nói.

	"Ta không phải người xuất gia!" Quân Thường Tiếu tức giận nói.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngươi bộ dáng tuấn tú như vậy, tại phủ thêm cà sa hẳn là thật đẹp mắt."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không để ý nàng, sau đó chuyển di đến khu vực an toàn.

	Nhưng cùng nhau đi tới, Mân Côi Nữ Hoàng từ đầu đến cuối nhìn mình chằm chằm trụi lủi đầu nhìn, thế là gầm thét lên: " đại tỷ! Ngươi bây giờ bị ta bắt cóc, tối nên quan tâm không phải là có thể hay không công việc, lại hoặc là có thể hay không một lần nữa đoạt lại hoàng vị, lão chằm chằm ta đầu nhìn là có ý gì!"

	"Đẹp mắt tựu nhìn chứ sao."

	"Ngươi nha có phải hay không có cái gì buồn nôn đam mê!"
Kết chương.