Chương 731 : Đây Phong tử ở độ kiếp a?.
Mà giờ này khắc này, bất thình lình khủng bố Lôi Kiếp đã đến, lại để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng liên tưởng đến Đường Tam trên người cân hắn cảm thụ đến loại dường như không hòa tan cái thế giới này khí tức cùng tràn đầy khí huyết, trong lòng của hắn bao nhiêu vẫn còn có chút đoán. Chẳng qua là, hắn hay vẫn là không thể tin được, một cái không phải Thần cấp tồn tại, có thể đưa tới cái này liền bọn họ các vị Hoàng giả đều tràn đầy kiêng kỵ khủng bố Lôi Kiếp đã đến.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xuống ở Thiên Hồ Thánh Sơn bên trên không, hắn hai con ngươi đã hoàn toàn biến thành Bạch Sắc, khổng lồ thần thức bay thẳng đến Thiên Hồ Thánh Sơn bên trong tràn vào mà đi.

	Màu vàng, hắn nhìn đến đấy, là vô biên vô hạn màu vàng, còn có ngập trời Khí Vận Chi Lực. Không thể nghi ngờ, là thuộc về Thiên Hồ Thánh Sơn bản thân số mệnh, cũng có Thiên Hồ Thánh Sơn trấn áp phía dưới, may mắn phản diện, Địa Ngục Hoa Viên khí tức.

	Chẳng qua, lúc này cái này vô luận là may mắn hay vẫn là vận rủi khí tức đều tràn đầy hỗn loạn chấn động, ở trong đó, còn có một loại cực kỳ đặc thù khí tức tồn tại.

	Sáng chói dường như liền thần thức đều có thể cháy khí tức, đang giống như núi lửa phun trào giống nhau, không ngừng từ Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới trào lên mà ra, hoặc là nói là từ Địa Ngục Hoa Viên bên trong tuôn ra, phải từ Thiên Hồ Thánh Sơn bên trong phóng tới thiên không. Là ở Thiên Hồ Thánh Sơn cùng với rất nhiều Thiên Hồ tộc tộc nhân trấn áp phía dưới, lúc này mới không có lao ra cái phạm vi này. Mà trên bầu trời Lôi Kiếp, phải là cỗ khí tức này đưa tới đấy.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm giác là cực là nhạy cảm đấy, hắn đương nhiên có thể cảm thụ được đến đấy, trên bầu trời ngập trời uy áp, hoàn toàn là nhắm vào tại cỗ khí tức này đấy, thế phải đến cỗ khí tức này triệt để mất đi mới cam tâm.

	Đổi ở địa phương khác, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sẽ chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, nhưng nơi đây không được, nơi này là Tổ Đình a! Là cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc căn bản trọng địa, hơn nữa đã xảy ra vấn đề, càng là bọn họ Thiên Hồ nhất mạch đã trải qua nhiều đời tích lũy nội tình chỗ ở.

	Có thể nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một thân năng lực cùng Thiên Hồ Thánh Sơn cùng một nhịp thở, Thiên Hồ Thánh Sơn chỗ ngưng tụ Pháp Lam tinh hạch tâm số mệnh, bản thân chính là hắn lực lượng một bộ phận. Một khi Thiên Hồ Thánh Sơn bị Lôi Kiếp phá hủy, sao, hắn thậm chí cũng có thể sẽ ngã xuống Hoàng giả, càng là sẽ để cho nhiều năm trước tới nay Yêu Tinh Đại Lục bên trên ngưng tụ số mệnh xuất hiện vấn đề lớn, do đó có dẫn đến hai đại chủng tộc suy rơi đích khả năng.

	Cho nên, hắn lúc này, so với bất luận cái gì Hoàng giả đều phải càng tăng thêm lo lắng, liền là bởi vì hắn rõ ràng nhất trong này tính nguy hiểm đến cỡ nào cực lớn.

	Không để ý phóng lên trời khổng lồ khí tức xao động, Thiên Hồ Đại Yêu phụ thần thức cưỡng ép hướng Địa Ngục Hoa Viên phương hướng thẩm thấu đi tới.

	Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được có chín cỗ khí tức tồn tại, mỗi một cỗ khí tức đều phi thường cường hãn, ít nhất ở Thần cấp phía dưới phi thường cường hãn, hiện tại càng là ở vào một loại đặc thù trạng thái phía dưới, hơn nữa, trong đó có vài loại khí tức đều là liền hắn cũng phân biệt rõ không đi ra.

	Độ kiếp? Đây chín tên cường giả ở một chỗ độ kiếp, mới đưa tới trên bầu trời khủng bố như thế Lôi Kiếp sao? Có thể coi là là chín cái độ kiếp người cũng không phải có thể làm được điểm này a!

	Không đúng! Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đột nhiên ý thức được cái gì, trong đôi mắt hiện lên một vòng rung động chi sắc, theo bản năng một lần nữa quay đầu hướng về không trung các vị Hoàng giả nhìn lại.

	Là ai? Là ai đã sáng tạo ra siêu cấp huyết mạch? Là Thiên Địa sở bất dung siêu cấp huyết mạch!

	Hắn đột nhiên minh bạch rồi, có thể đưa tới cái này khủng bố Lôi Kiếp đấy, không phải bởi vì là độ kiếp người số lượng, mà là căn bản là không nên xuất hiện, áp đảo đương kim thế gian đã biết huyết mạch siêu cấp huyết mạch.

	Sáng chói huyết mạch chấn động, căn bản không phải nhất cấp huyết mạch phạm trù có thể giải thích đấy. Khó trách sẽ đưa tới vị diện lửa giận, sẽ đưa tới khủng bố như thế Lôi Kiếp.

	Có thể bồi dưỡng được siêu cấp huyết mạch đấy, cũng chỉ có ở đây các vị Hoàng giả a!

	Giờ này khắc này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong lòng là thần kỳ cuồng nộ, vì bản thân tư lợi, vậy mà đưa tới loại này hủy thiên diệt địa Lôi Kiếp, còn ở địa bàn của mình, không phải là nghĩ muốn nhờ lực lượng của mình cùng với Tổ Đình lực lượng để ngăn cản Lôi Kiếp, để cho siêu cấp huyết mạch độ kiếp thành công sao?

	Không có khả năng, đây tuyệt đối với không có khả năng để cho hắn thực hiện đấy!

	Siêu cấp huyết mạch xuất hiện, tất nhiên sẽ chiếm lấy vị diện càng nhiều tài nguyên. Bất chấp đi chất vấn, bởi vì hắn cũng không có bất kỳ chứng cớ nào. Chỉ có thể là dùng thần trí của mình càng làm sâu sắc khắc đi cảm giác.

	Rất nhanh, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng liền phát hiện, cái này chín loại huyết mạch đúng là mật thiết tương liên, tựa hồ là có một loại đặc thù lực lượng đến bọn nó liên tiếp lại với nhau. Hơn nữa, siêu cấp huyết mạch lại vẫn không chỉ là một loại. Có một loại đã là vững chắc siêu cấp huyết mạch, còn có một loại càng cường đại hơn đấy, tựa hồ đang ở dung hợp thành hình. Hơn nữa, dùng cái này hai loại siêu cấp mà mạch làm cơ sở, cái này chín cỗ lực lượng dung hợp ở một chỗ, sinh ra gấp bao nhiêu lần biến hóa. Khí tức kinh khủng chính là bởi vậy xuất phát mà ra, thậm chí đều đến rồi không cách nào khống chế trình độ.

	Phong tử, đây là một việc Phong tử!

	Đây Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thông qua thần thức cảm ứng rõ ràng Địa Ngục Hoa Viên trong tình huống về sau cái thứ nhất phán đoán. Tuy rằng hắn không biết đối phương là làm sao làm được, nhưng loại này dám mạo hiểm lớn sơ suất sáng tạo siêu cấp huyết mạch dư vị diện kẻ địch đúng đấy cách làm, tuyệt đối là vô cùng điên cuồng.

	Hắn đầu tiên nghĩ đến đúng là một vị Hoàng giả bố trí, đây rõ ràng là phải sáng tạo một cái quái vật đi ra, biết rõ như vậy quái vật không có khả năng độ kiếp thành công, lại để lại tại Tổ Đình, phải dùng Tổ Đình an nguy uy đe dọa các vị Hoàng giả trợ giúp người này đến độ kiếp sao? Nếu như độ kiếp thành công, do đó chế tạo ra một cái tương lai càng có thể siêu việt Hoàng giả phía trên tồn tại?

	Hầu như không hề do dự, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lập tức thần thức toàn bộ triển khai, trực tiếp xuyên thấu qua rồi Thiên Hồ Thánh Sơn liền hướng về Địa Ngục Hoa Viên chỗ ở vị diện nghiền ép mà đi.

	Nghĩ phải giải quyết cao giữa không trung kinh khủng Thiên Kiếp, trực tiếp nhất phương pháp xử lý chính là đến đưa tới Thiên Kiếp tồn tại triệt để nghiền thành bột mịn, để cho Thiên Kiếp tự động tiêu tán, đây cũng là trực tiếp nhất cách làm.

	Nhưng mà, liền tại hạ một cái chớp mắt, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhưng là sắc mặt đại biến, bởi vì hắn rõ ràng cảm thụ đến, chính mình nghiền ép mà đi thần thức, vậy mà trực tiếp đặt ở không trung, rõ ràng đang ở phóng thích ra khí tức đưa tới Thiên Kiếp Địa Ngục Hoa Viên tiểu vị diện dĩ nhiên cũng làm như là hư không tiêu thất rồi giống nhau, thần trí của hắn rõ ràng trực tiếp rơi vào khoảng không.

	Điều này sao có thể?

	Dùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm ổn, lúc này đều không trúng được trợn mắt há hốc mồm, bởi vì này hoàn toàn là vượt ra khỏi hắn tưởng tượng tình huống. Địa Ngục Hoa Viên rõ ràng liền tồn tại ở đâu, nhưng lại đang ở phóng thích ra khí tức đưa tới sao khủng bố Thiên Kiếp, làm sao lại thần trí của mình đều không thể bắt được? Vị diện này hay vẫn là chính mình đưa tới đó a! Còn có ai có thể so sánh hắn rõ ràng hơn Địa Ngục Hoa Viên tình huống đây?

	Nhưng sự thật bày ở trước mắt, cũng không cho phép hắn không tin a! Lúc này Địa Ngục Hoa Viên, dường như đã bị một đoàn hư vô bao bao trùm, thần trí của hắn vô luận là như thế nào tung hoành bao trùm, đều không thể bắt được kia cụ thể phương vị tồn tại, mà Địa Ngục Hoa Viên bên trong bắn ra ra khí tức nhưng là càng ngày càng mạnh đấy.

	Trên bầu trời, lúc này sớm đã là lần nữa mây đen giăng đầy, hơn nữa, kinh khủng lực áp bách thậm chí nếu so với trước càng mạnh hơn nữa vài phần.

	Các vị Hoàng giả đều có loại lo sợ bất an cảm giác, loại trong lòng cực lớn áp bách cảm giác dường như để cho bọn họ cảm giác được thế giới đều muốn hủy diệt như vậy.

	"Thiên Hồ, xong chưa?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lần nữa hét lớn một tiếng.

	Đưa tới cái này Thiên Kiếp lực lượng rõ ràng chính là ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới, cái này muốn nói cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không sao, ai có thể tin tưởng?

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có trả lời, hắn lúc này đang toàn lực ứng phó dùng thần thức ở tìm tòi lấy Địa Ngục Hoa Viên tồn tại.

	Bên trong Địa Ngục Hoa Viên.

	Đường Tam dưới thân Thiên Đường Hoa, lúc này đang tản phát ra từng tầng một màu vàng quang huy, là bị Đường Tam trên người tản mát ra khổng lồ khí tức phủ lên mà ra đấy.

	Lúc này, Đường Tam một mực áp chế khí tức sớm đã ở không hề giữ lại hướng ra phía ngoài nở rộ, trong cơ thể tất cả huyết mạch lạc ấn đều đang điên cuồng bộc phát. Mà thân thể của hắn thân thể, cũng thừa nhận cực lớn trùng kích.

	Đến từ Thiên Dương, Địa Âm cái này cực hạn Âm Dương tổ hợp, mang cân hắn trùng kích là cực lớn đấy. Sáng chói Âm Dương Nhị Khí điên cuồng lẫn nhau trùng kích, nguyên bản Lam Ngân Hoàng biểu hiện ra ổn định Âm Dương vòng xoáy cũng sớm đã bị tách ra rồi.
Kết chương.