Chương 1161: Hương Lan phục sinh

	Một chút chứng cứ cho thấy, Hương Lan rất có thể còn chưa chết.

	Cứ việc nàng chỉ còn lại có một cái đầu, còn bị lệ quỷ xâm lấn, nhưng là Dương Gian phán đoán, ý thức của nàng hẳn là còn ở, không tính triệt để chết đi, cho nên mới không có tại trong phòng này phục sinh.

	Chỉ là, đây hết thảy đều là suy đoán, có chính xác không còn cần nếm thử.

	"Phục sinh viên này đầu người rất có nguy hiểm, nói không chừng chờ một chút tỉnh lại không phải Hương Lan mà là một cái quỷ." Đồng Thiến nói ra: "Cần làm tốt ứng đối chuẩn bị."

	"Yên tâm, có dị thường tình huống phía dưới ta sẽ trực tiếp đóng đinh nàng." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu: "Đã dạng này vậy liền lập tức bắt đầu đi, chúng ta đã lãng phí không ít thời gian, lại dông dài lời nói nói không chừng lệ quỷ đều muốn chạy ra Caesar khách sạn, ta cũng không yên tâm nơi này thật sự có thể bị một gian phòng phong tỏa ngăn cản."

	Dương Gian không có nhiều lời, hắn lập tức hành động.

	Gạt người quỷ linh dị lực lượng xuất hiện.

	Nương theo lấy khí tức âm lãnh hội tụ, một bộ hư ảo thi thể không đầu từ từ hiện ra tại trước mắt, thi thể này không phải chân thực, nhưng là nương theo lấy hư ảo cùng hiện thực giới hạn bị linh dị lực lượng đánh vỡ.

	Hư ảo thành chân thực.

	Hiện thực bị sửa lại.

	Một bộ thật không đầu tử thi xuất hiện.

	Giờ phút này, Dương Gian sau lưng quỷ ảnh đứng lên nhận lấy cái kia Hương Lan người chết đầu liền đem nó ghép lại tại cái kia thi thể không đầu trên cổ.

	Vẻn vẹn chỉ là thả đi lên, cổ cùng đầu lập tức liền ghép lại thành công, ngay cả vết thương đều khép lại, một điểm vết tích cũng nhìn không ra.

	Quỷ ảnh cơ bản nhất năng lực bản thân liền là ghép lại thi thể, vẻn vẹn chỉ là trang phục cái đầu đi lên đơn giản không nên quá dễ dàng.

	Mà đem đầu nối liền lại đi quỷ ảnh cũng không có lui về đến, ngược lại bao trùm tại trên thi thể, sau đó giống như một đoàn nồng đậm nồng vụ đồng dạng lại thời gian dần trôi qua chui vào Hương Lan thi thể bên trong.

	Dương Gian đây là muốn mượn nhờ quỷ ảnh xâm lấn năng lực tìm tới gửi ở Hương Lan trong đầu cái kia phần linh dị lực lượng, đồng thời đem tháo rời ra.

	Chỉ có dạng này Hương Lan ý thức mới có thể trở về.

	Theo quỷ ảnh xâm lấn, Dương Gian cảm thấy Hương Lan người chết trong đầu ẩn giấu đi hai cỗ linh dị, một cỗ linh dị tương đối cường đại, chiếm cứ ưu thế, mặt khác một cỗ linh dị lực lượng bị áp chế, có loại bị sa vào ghép hình cảm giác.

	"Hương Lan đầu người đến từ cái kia đàn tấu dương cầm lệ quỷ trên thân, mà bộ kia dương cầm là một kiện linh dị vật phẩm, cho nên dương cầm cùng đàn tấu dương cầm quỷ là lẫn nhau tách ra, quỷ thu hoạch Hương Lan đầu, cho nên mới sẽ đàn tấu dương cầm, phóng thích nguyền rủa. . ."

	Dương Gian một bên phân tích đồng thời, quỷ ảnh đã xâm lấn tiến vào Hương Lan trong đầu.

	Lập tức.

	Mới linh dị gia nhập, trong nháy mắt liền phá vỡ một loại nào đó cân bằng.

	Dương Gian trong đầu lập tức liền xuất hiện một bức tranh.

	Trong tấm hình, hắn thân ở tại một gian đặc biệt gian phòng bên trong, tại cái kia trong phòng trưng bày một đài cũ kỹ dương cầm, nhưng là cái kia dương cầm là mơ hồ thấy không rõ lắm, mà tại cái kia dương cầm phía trước, đứng đấy một cái âm trầm bóng người, người kia thân thể mơ hồ, chỉ có đầu là rõ ràng.

	Nhưng là viên kia đầu không phải Hương Lan dáng vẻ, mà là một viên khô cạn hồi lâu, tựa như thây khô đồng dạng đầu người.

	Nhưng dù cho như thế, cái kia thây khô đồng dạng đầu người trong mắt vẫn như cũ lóe ra quỷ dị ánh sáng, tựa như hai viên tròng mắt nhìn xem tùy tiện xâm nhập quỷ ảnh.

	"Bởi vì bị tách rời nguyên nhân, cho nên quỷ không cách nào hoàn toàn bày biện ra đến chân thực dáng vẻ, chỉ còn lại một cái đầu." Dương Gian minh bạch đây là có chuyện gì.

	Hắn cũng không e ngại.

	Quỷ ảnh hướng phía trước tới gần, mà quỷ thân hình lại có chút gặp ảnh hưởng tới, bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, không cách nào bảo trì trước đó hình dạng.

	Một viên lệ quỷ đầu căn bản cũng không khả năng cùng hoàn chỉnh quỷ ảnh đối kháng.

	Rất nhanh.

	Cái kia lệ quỷ thân hình đang dần dần tiêu tán, chỉ còn lại một viên khô cạn đầu người lưu lại, nhưng là tại quỷ ảnh áp chế dưới, viên kia đầu người lâm vào ngủ say bên trong, không cách nào mở to mắt tỉnh táo lại.

	Theo cái này lệ quỷ lưu lại linh dị bị áp chế sau đó, một cái ý thức lại từ từ khôi phục.

	"Dương Gian, hữu dụng, nàng muốn tỉnh." Đồng Thiến nói.

	Giờ phút này.

	Hương Lan mí mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt cũng lộ ra mấy phần thần tình thống khổ, tựa hồ cả người gặp cực lớn tra tấn, nhưng là giờ phút này lại tại dần dần tỉnh lại.

	Lý Dương nhìn chằm chằm cái này Hương Lan, hắn tại cảnh giác.

	Dù sao trước đó Dương Gian nói qua, tỉnh lại khả năng không phải Hương Lan bản nhân, có thể là một cái lệ quỷ khôi phục.

	Song lần này vận khí cũng không có kém như vậy.

	Rất nhanh.

	Hương Lan mở mắt, trong ánh mắt của nàng để lộ ra một tia chết lặng cùng tuyệt vọng, tựa hồ đối với thế giới này triệt để đã mất đi hi vọng.

	Nhưng thời gian dần trôi qua, nàng lại khôi phục mấy phần thần thái.

	Hương Lan có chút khác biệt, lại có một chút nghi hoặc, bởi vì nàng nhìn thấy chung quanh mấy cái xa lạ người.

	"Các ngươi là ai. . . . . Là các ngươi đã cứu ta a?" Hương Lan rất nhanh trấn định lại, nàng đánh giá mấy người, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Dương Gian trên thân.

	Người này nàng nhận biết, trước đó gặp một lần.

	"Ngươi biết ta?" Dương Gian nhìn chằm chằm Hương Lan nói, hắn lưu ý đến Hương Lan nhìn mình ánh mắt hơi có khác biệt.

	Hương Lan nói: "Chúng ta từng tại nơi này gặp qua, ngươi đã quên?"

	"Kia là một năm trước sự tình tình, nhưng là trí nhớ của ngươi không có khả năng lưu lại một năm." Dương Gian nói.

	"Xem ra ngươi đối với nơi này đã hiểu rất rõ, không có sai, ta lúc ấy trông thấy ngươi thời điểm mới ở chỗ này thanh tỉnh không bao lâu, đang tìm kiếm rời đi đường, ta cho là ta tìm được hi vọng, không nghĩ tới tìm tới lại là tuyệt vọng." Hương Lan nói.

	Dương Gian nói: "Nghe ngươi ý tứ này ngươi lần trước bắt đầu đến bây giờ liền không có chết qua, cho nên ký ức mới có thể một mực bảo tồn lại?"

	"Chuyện này không có khả năng lắm đi, tại cái địa phương quỷ quái này sinh hoạt hơn một năm đều không có chết, cái này trên cơ bản là không cách nào làm được sự tình." Đồng Thiến cảm thấy kinh dị.

	"Chỉ cần đầy đủ cẩn thận, lại thêm vận khí đủ tốt tình huống phía dưới, một năm không chết không phải là không có khả năng." Lý Dương nói.

	"Theo trong lời nói của các ngươi cũng đã biết, nếu như ta chết liền sẽ mất đi một bộ phận ký ức một lần nữa phục sinh, nhưng rất đáng tiếc, lần trước tới hiện tại ta một lần đều không có chết, sở dĩ không có chết nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì ta thời gian dài sống tiếp được, mà là ta một mực lấy đặc thù nào đó phương thức tồn tại, tồn tại ở thời khắc sinh tử."

	Hương Lan nói, ngữ khí của nàng rất tỉnh táo, cùng lần thứ nhất gặp nhau thời điểm hoàn toàn khác biệt.

	"Thì ra là thế." Dương Gian minh bạch.

	Hương Lan có thể sống hơn một năm không phải là bởi vì nàng thật ở chỗ này sống hơn một năm, mà là nàng bị lệ quỷ ăn mòn sau đó lấy đặc thù nào đó trạng thái tồn tại thật lâu. .

	Chính là bởi vì như thế, nàng mới không có mất đi ký ức

	"Lần này là chúng ta cứu được ngươi, làm trao đổi, chúng ta cần hiểu rõ tình huống nơi này, hi vọng ngươi có thể phối hợp." Lý Dương giờ phút này nhắc nhở một câu nói.

	Hương Lan ánh mắt giật giật: "Các ngươi muốn biết cái gì?"

	"Nơi này hết thảy." Dương Gian nói.

	Hương Lan trầm mặc một chút, sau đó nói: "Nói thật, ta cũng không biết nơi này là địa phương nào, làm ta theo trong hôn mê tỉnh lại thời điểm liền xuất hiện ở trong phòng này, sau đó ta ý đồ rời đi nơi này, nhưng là quá trình cũng không thuận lợi, ta tìm không thấy lối ra, một mực tại nơi này bồi hồi tìm tòi. . . Thẳng đến một lần ta gặp A Nam, hắn cũng giống như ta bị vây ở nơi này."

	"Mà lại cùng chúng ta có giống nhau trải nghiệm người cũng không ít, theo ta được biết, hết thảy có mười người bị vây ở nơi này, bọn hắn cũng đều đang tìm kiếm rời đi đường."

	"Ta không biết có thành công hay không qua, ta chỉ biết là nơi này vô số trong phòng mỗi một gian phòng đều tồn tại hung hiểm, bất quá ngẫu nhiên chúng ta cũng có thể theo những phòng khác bên trong tìm tới một chút manh mối cùng sinh hoạt thức ăn nước uống."

	Dương Gian nói: "Ngươi dạng này trả lời ta cũng không hài lòng, lời tương tự A Nam đã nói."

	"Ngươi gặp qua hắn, hắn bây giờ ở nơi nào?" Hương Lan ngược lại hỏi.

	"Chết rồi." Dương Gian lạnh lùng nói: "Bất quá là bị ta giết."

	Hương Lan con ngươi khẽ nhúc nhích, nhìn xem Dương Gian, hơi kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ giết chết A Nam, nhưng sau đó nàng vẫn trấn định như cũ nói: "Hắn chết không chỉ một lần, lại chết một lần cũng không quan trọng, hắn hiện tại cũng đã sống lại, ngay ở chỗ này gian nào đó trong phòng xuất hiện lần nữa."

	"Số 701 gian phòng đúng không?" Dương Gian nói.

	"Ngươi thế mà ngay cả cái này đều biết." Hương Lan lộ ra mấy phần kinh hãi.

	Không nghĩ tới Dương Gian ngay cả A Nam phục sinh gian phòng đều rõ ràng.

	"Ngươi biết nhiều như vậy làm gì hỏi lại ta." Hương Lan nói.

	Dương Gian nói thẳng: "Ngươi ghi chép tin tức gian phòng là cái nào ở giữa? Có nhiều thứ ta muốn tự mình đi xem một chút."

	"Ghi chép tin tức gian phòng a?" Hương Lan trầm mặc một chút, không thể làm gì khác hơn nói: "Tại số 100 gian phòng."

	"Thật sao? Ngươi biết đường đúng không, mang bọn ta đi số 100 gian phòng." Dương Gian nói.

	Hương Lan nói: "Ta không ngại mang các ngươi đi, nhưng là ta muốn biết các ngươi hiểu rõ nơi này mục đích là cái gì."

	"Triệt để phong tỏa nơi này, để địa phương quỷ quái này vĩnh viễn sẽ không xuất hiện ở bên ngoài." Dương Gian nói.

	"Đây là không thể nào." Hương Lan nói: "Nơi này là không có cách nào bị phong tỏa, lối ra mãi mãi cũng tồn tại, ngươi nhiều nhất chỉ có thể ngăn chặn lối ra, không thể phong kín lối ra."

	"Vì cái gì?" Dương Gian hỏi.

	"Thiếu khuyết hiện thực dựa vào, nơi này liền sẽ không tồn tại." Hương Lan nói ra: "Đây là ta tìm tới tin tức, ngươi có thể lựa chọn không tin."

	Nghe nói như thế, Dương Gian lập tức liên tưởng đến chính mình quỷ vực.

	Chính mình quỷ vực có thể triệt để phong tỏa a?

	Không thể,

	Bởi vì từ đầu đến cuối tồn tại một cái kết nối hiện thực tồn tại, đó chính là hắn quỷ nhãn.

	Nếu như Caesar khách sạn cũng là dựa vào một cái lệ quỷ mà duy trì lời nói, như vậy quỷ liền nhất định phải tồn tại hiện thực,  nếu không nơi này liền không cách nào gắn bó.

	Cho nên lối ra chỉ có thể lựa chọn phá hỏng, không thể triệt để tiêu diệt.

	Nhưng là phá hỏng cửa ra vào cũng không bảo hiểm, sớm tối là có mở ra ngày đó.

	"Vấn đề này sau này hãy nói, tại đi số 100 gian phòng trước đó, ta còn có một việc muốn làm."

	Dương Gian sau đó lại nói: "Ta muốn biết vì cái gì ngươi sau khi chết có thể tại trong phòng này phục sinh, gian phòng này chân thực một màn không cách nào hiện ra ở trong mắt chúng ta, chỉ có ngươi mới có thể trông thấy."

	"Ngươi nói nguyên nhân này ta cũng tìm kiếm qua, nhưng là ta cũng không có tìm được nguyên nhân." Hương Lan nói.

	Nàng ở chỗ này lâu như vậy, không có khả năng không đi tìm kiếm bí mật này.

	"Ngươi tìm không thấy là bởi vì ngươi lấy một người bình thường thân phận tại tìm kiếm, nếu như ngươi không phải người bình thường đâu?" Dương Gian nói ra một cái khả năng.
Kết chương.