Chương 1603 : Kiếp nạn tới.
Vạn Cổ tông.

	Bàng bạc tấn cấp chi thế bao phủ sở hữu sơn phong.

	"Ai muốn đột phá?"

	Chúng đệ tử nhao nhao phóng thích Linh niệm, thuận đầu nguồn nhìn lại, một chút bắt được đứng tại trên ngọn núi Dạ Tinh Thần!

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Tài mấy ngày thời gian, tại sao lại đột phá?"

	Giờ phút này, toàn bộ Tông môn đều biết, Dạ Tinh Thần rời đi Bùi A Ngưu thân thể, cho nên bọn hắn hiện tại đại biểu hai người.

	Chỉ bất quá.

	Vừa dung hợp Ma Tổ thân thể, có được đỉnh phong Chuyển Đan cảnh tu vi, tài hai ba ngày tại sao lại đột phá!

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trước đại điện, thầm nghĩ: "Thể nội năng lượng không hoàn toàn tiêu hóa?"

	Có một bộ phận nguyên nhân.

	Nhưng chân chính nhường Dạ Tinh Thần có thể nhìn trộm Tầm Chân cảnh thì là Bùi A Ngưu cùng Tuệ Nhi hữu tình nhân cuối cùng thành thân thuộc, tự mình từ cảm giác tội lỗi trong triệt để giải thoát nguyên nhân.

	Tâm tính.

	Tâm cảnh.

	Toàn diện thăng hoa.

	"Hô hô!"

	Tấn cấp chi thế tiếp tục hơn nửa canh giờ tài dần dần thu liễm.

	Dạ Tinh Thần một người đứng ở ngọn núi bên trên, quanh thân hiện ra cao thâm mạt trắc khí tức tới.

	Đột phá.

	Bước vào Tầm Chân cảnh.

	Không có kích động, không có hưng phấn.

	Kinh lịch trùng sinh, kinh lịch đổi thân thể, Dạ Tinh Thần tâm cảnh có càng lớn thăng hoa, cả người đứng ở trên ngọn núi, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể.

	Hắn.

	Dạ Đế.

	Không phải là vì khôi hài mà sinh.

	"Lăng Dao Nữ Đế."

	Dạ Tinh Thần khiêng đầu, thâm thúy ánh mắt phảng phất xuyên thủng Hư không, nói: "Ân oán giữa chúng ta, sắp làm chấm dứt."

	Bất cứ lúc nào, cừu hận cũng sẽ không nhìn.

	Thậm chí từng bước một tăng lên đi lên, chính là cỗ lực lượng này tại mỗi giờ mỗi khắc thúc giục hắn.

	Trước kia.

	Báo thù xa không thể chạm.

	Bây giờ bước vào Tầm Chân cảnh Dạ Tinh Thần, có hay không tư cách cùng Lăng Dao Nữ Đế một trận chiến, tin tưởng mọi người trong lòng đã có đáp án, trừ phi cẩu so sánh giả lâm thời cho nữ nhân kia cưỡng ép tăng cường.

	"Không sai." Cẩu Thặng cười.

	Từ Diêu Mộng Oánh về sau, Tông môn lại thêm một tên bước thứ hai cường giả, cái này khiến hắn phi thường hài lòng.

	"Tô Tiểu Mạt!"

	"Lý Phi!"

	Dạ Tinh Thần quát to: "Đêm nay không say không về!"

	". . ."

	Tô Tiểu Mộc cùng Lý Phi trực tiếp mới ngã xuống đất.

	Ca!

	Chúng ta sai còn không được sao!

	. . .

	Dạ Tinh Thần thành công đột phá Tầm Chân cảnh, Quân Thường Tiếu cũng rất vui vẻ, cho nên đêm đó cử hành nhất cái tiểu hình chúc mừng tiệc tùng.

	"Đến!"

	Dạ Đế một cước giẫm trên ghế, giơ lên Túy Sinh Mộng Tử, nói: "Ta uống trước rồi nói!"

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Từng ngụm từng ngụm uống.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi ngồi ở bên cạnh run lẩy bẩy.

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu trở về, bọn hắn tuyệt sẽ không tại Dạ Tinh Thần một ngụm đảo thời điểm ép buộc hắn uống rượu!

	Đáng tiếc.

	Trên đời không có thuốc hối hận.

	Dạ Tinh Thần đem hai bọn họ để tâm bên trong.

	Chỉ cần nhân tại Tông môn, chỉ cần vừa uống rượu, lập tức mở ra liều mạng hình thức!

	Cẩn thận tính được, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đảo dưới đáy bàn hình tượng đã phát sinh vô số lần, hôm nay xác định vững chắc lại muốn bị Nhị sư huynh nhấc trở về.

	Ai.

	Biết vậy chẳng làm.

	"Phù phù!"

	Ngay tại Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chuẩn bị tâm lý thật tốt lúc, khiêng đầu uống rượu Dạ Tinh Thần đột nhiên say ngã trên mặt đất, thế là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trán xuất hiện một đống dấu chấm hỏi tới.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Tửu lượng lẽ nào không có kế thừa đi qua?"

	Đúng thế.

	Có thể kế thừa tới đồ vật, Dạ Tinh Thần đều kế thừa đến đây, duy chỉ có uống rượu độ lượng không có kế thừa tới.

	"Ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi cười ha hả.

	Con hàng này lại lần nữa trở về đến một ngụm đảo, chúng ta còn sợ cái rắm!

	. . .

	Bởi vì không có Bùi A Ngưu Linh hồn từ trong tác quái, Dạ Tinh Thần mặc dù uống say như chết, nhưng bị nhấc quay về chỗ ở ngủ một giấc đến hừng đông.

	"Ghê tởm. . ."

	"Ta làm sao uống nhỏ nhặt rồi?"

	Loại cảm giác này, Dạ Đế đã thật lâu không có trải nghiệm quá, cho nên sau khi tỉnh dậy lập tức cố gắng nhớ lại, tự mình không có đi súc vật vòng, không có đi Linh Thú phong a?

	"Dạ sư đệ."

	"Ban đêm lại đến một tràng?"

	Sau khi đi ra khỏi phòng, gặp Tô Tiểu Mạt.

	Gia hỏa này cũng là tiện hề hề, ý thức được Dạ Tinh Thần tửu lượng không được, liền bắt đầu lên mặt, hoàn toàn quên lúc trước bị người ta như thế nào giày xéo.

	"Đến!"

	Dạ Đế còn không có ý thức được tình huống của mình, cho nên phi thường cường thế tiếp chiến, kết quả đến ban đêm lại một lần uống xong bùn nhão, cũng lần nữa bị Lý Thanh Dương nhấc trở về phòng.

	"Vì cái gì!"

	Hôm sau, ngồi tại đầu giường đặt gần lò sưởi, ôm đầu nói: "Đây là vì cái gì!"

	Đã từng hắn không chỉ có một ngụm đảo, trả náo loạn không ít trò cười, cho nên rút kinh nghiệm xương máu, bắt đầu cố gắng luyện tập tửu lượng, rốt cục luyện thành Tửu Đạo chí tôn, kết quả! Đổi một cái thân thể, hết thảy cố gắng phó mặc!

	Vấn đề tới.

	Bùi a Ngưu Năng uống sao?

	Có thể uống!

	Uống Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đổ vào cái bàn trên mặt đất, thậm chí uống đến đều đái dầm!

	Có được càng mạnh nhục thân cùng tu vi, mất đi đau khổ luyện được tửu lượng, đôi này Dạ Tinh Thần tới nói cũng coi như có được có mất đi.

	. . .

	Thời gian phi toa, thoáng qua liền mất.

	Không người chiến cơ trên bản đồ điểm sáng kịch liệt Thượng giới càng thêm tiến vào, mây đen cuồn cuộn hội tụ hơn phân nửa thương khung, bầu không khí cũng biến thành càng thêm túc sát.

	"Tai nạn muốn tới."

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân đứng ở ngoài động phủ, biểu hiện trên mặt nghiêm túc dị thường.

	Khác biệt lúc trước dâng lên điềm không may, lần này đã xác định địch nhân, cho nên tâm tình của bọn hắn ngược lại có chút phẳng yên tĩnh.

	Xác thực nói.

	Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

	"Hừ."

	Lâm Hạo Diên đứng tại trước đại điện, âm thanh lạnh lùng nói: "Có dũng khí phạm ta Thượng giới, tất để các ngươi có đến mà không có về!"

	Tinh Linh giới hạm đội thứ ba thuộc về đột nhiên đánh lén, Thượng giới rất khó tại thời gian ngắn hình thành có thể chống lại lực lượng, bây giờ trải qua nhiều năm chuẩn bị tự nhiên lòng tin mười phần!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại đình viện hồ nước thả câu, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn về phía âm u thương khung, nói: "Lại muốn biến thiên."

	Ống kính chuyển hướng Trận Pháp đường.

	Đào Nguyên đang cùng Chân Đức Tuấn làm giao phó thủ tục.

	Hết thảy làm xong về sau, Chiến Kỵ đường thành viên lái đi vừa sản xuất ra ngàn chiếc Ám Hắc Phá Hư thần.

	Những năm gần đây, có quan hệ cơ giáp kiến tạo từ đầu đến cuối không đình chỉ qua, cho nên số lượng không ngừng gia tăng, bây giờ đã đột phá đến hai vạn khung.

	Đương nhiên.

	Tiến độ nhanh nhất là Ma Vọng tộc đời thứ hai chiến giáp, bởi vì có hoàn chỉnh lưu thủy sinh sản tuyến, giờ phút này đã làm được nhân thủ một kiện, thậm chí còn có số lớn dư thừa bị đưa đến Thạch Tượng tộc.

	Vạn Cổ tông tại đỉnh tiêm trên lực lượng, có lẽ còn không sánh bằng thật, đạo hai tông, nhưng muốn nói cơ sở sức chiến đấu, tuyệt đối không thua kém bất kỳ một cái nào Tiên tông!

	Vì cái gì?

	Bởi vì số lớn tốc thành đan luyện chế ra đến, Chuyển Đan cảnh tu vi tại trong tông môn đi đầy đất, nhiều như chó!

	Cơ giáp chiến giáp.

	Các loại Chuyển Đan cảnh thực lực.

	Vạn Cổ tông đến cùng có thể bộc phát bao lớn năng lượng, chỉ có kinh lịch thực chiến mới biết được.

	. . .

	Lại qua mấy ngày.

	"Hô hô!"

	Toàn bộ Thượng giới cuồng phong gào thét, hội tụ thật lâu mây đen cuồn cuộn dần dần bày biện ra nhất cái cự đại vòng xoáy.

	Quân Thường Tiếu bưng một bát cơm chiên, tựa ở cửa phòng ăn, nói: "Tới."

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Còn có tâm tư ăn cơm?"

	Toàn bộ Thượng giới tại vòng xoáy sau khi xuất hiện, lâm vào tuyệt đối yên tĩnh, sở hữu võ giả sắc mặt đều nghiêm túc.

	Bọn hắn biết, kiếp nạn đến rồi!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Mây đen biên chế vòng xoáy không ngừng chuyển động.

	Sơ qua, một chi cương thiết Chiến thuyền dần dần phơi bày ra , chờ triệt để treo tại thương khung gian, truyền đến âm trầm tiếng cười quái dị: "Thượng giới sinh linh, Thập đại Tiên tông cùng Vạn Cổ tông, bản tổ ta lại trở về, các ngươi sắp nghênh đón tận thế đi, kiệt kiệt kiệt kiệt!"

	"Ma Tổ?"

	Quân Thường Tiếu há hốc miệng ra, hạt gạo từng khỏa rơi xuống trong chén.

	Thập đại Tiên tông cường giả ánh mắt hiển hiện tức giận, nói: "Tên kia quả nhiên là gian tế!"
Kết chương.