Chương 506 : Hung Phạm.
Enid chỗ tránh nạn doanh địa không có tên tuổi.

	Nó ở vào một chỗ hẻo lánh phế tích dưới nền đất, đại khái tiền thân là một cái nào đó phòng không chỗ tránh nạn.

	Invensys vì phòng bị Tiesago cùng Romani tàu bay lên trời hạm đội oanh tạc, từng ở cả nước các thành phố lớn cùng với vùng ngoại thành xây dựng rất nhiều chỗ tránh nạn.

	Nơi này hẳn là một cái trong đó.

	Bởi quân sự hóa yêu cầu nghiêm khắc, cùng với thép gân bê tông kiến trúc kết cấu, khiến cái này chỗ tránh nạn thoạt nhìn vô cùng củng cố, không có sụp xuống nguy hiểm.

	Aaron nhìn Enid học chim đỗ quyên tiếng kêu, gọi mở ra chỗ tránh nạn lối vào.

	Nói là lối vào, trên thực tế chỉ là một cái phế tích bên trong nghiêng lệch đường hầm, dùng hai phiến cửa sắt cùng rất nhiều mấy thứ linh tinh gắt gao ngăn chặn.

	Người ngoài nếu như không biết chuyện, dù là đi ngang qua cũng sẽ không phát hiện lòng đất còn có một mảnh quảng đại kiến trúc kết cấu. .

	"Chúng ta không tại trong thành phố sinh tồn , bởi vì nơi đó chết quá nhiều người, hình thành rồi 'Quỷ dị' . . ."

	"Cánh đồng hoang vu bên trên thì lại thường xuyên có hố đen hiện lên, từ bên trong đi ra cường lớn Linh giới sinh vật không gì địch nổi, thậm chí vừa thấy liền sẽ phải chịu ô nhiễm. . ."

	Trải qua dọc theo đường đi Aaron hỏi dò, Enid cũng biết đại khái Aaron là hoàn toàn người mới, vừa đi nhập lối đi hẹp, vừa làm vì Aaron giới thiệu: "Vì lẽ đó. . . Vùng ngoại thành chỗ tránh nạn, là tốt đẹp nhất doanh địa chọn nơi!"

	Nói thật, Enid tương đương hoài nghi, tại sao còn có Aaron như vậy đối với tận thế thường thức một chữ cũng không biết người tồn tại.

	Bất quá Aaron sau đó liền giải thích, ở tận thế trước, hắn bị nhốt tại Linh giới trong nhiều năm, mãi đến tận gần nhất mới ngẫu nhiên thoát vây.

	Enid lại liền tin tưởng!

	Dù sao, một vị cao giai phi phàm giả nhân loại, biểu hiện lại quỷ dị như thế, tựa hồ cũng chỉ có cái này một loại giải thích.

	"Enid tỷ tỷ."

	Mấy cái tiểu hài tử chạy đến, nhanh chóng cầm lấy Enid tay: "Kẹo, bánh bích quy. . ."

	Trên mặt bọn họ đen thùi , căn bản phân biệt không ra là nam là nữ.

	Hành lang bên trong đen kịt một màu, chỉ có rất yếu ớt nguồn sáng.

	Chúng nó đến từ mấy khối phát sáng khoáng thạch.

	Ở trần thế bên trong, như vậy khoáng thạch nguyên bản rất ít, nhưng ở Linh giới ăn mòn trần thế sau khi, loại này kỳ dị đồ chơi nhỏ đâu đâu cũng có.

	Điều này làm cho Aaron yên lặng oán thầm, cũng không biết cái này quần người may mắn còn sống sót ở cái này loại phát sáng tảng đá xuống chờ lâu, có thể hay không tăng cường bệnh nan y xác suất.

	Cực lớn lòng đất chỗ tránh nạn bị đầy đủ lợi dụng tới, phân chia thành không giống không gian.

	Thỉnh thoảng có nam nhân nữ nhân thò đầu ra, dùng hiếu kỳ, xem kỹ, đề phòng ánh mắt đánh giá Aaron người xa lạ này.

	Aaron theo Enid không ngừng đi vào nơi sâu xa, bỗng nhiên ở một cái phòng lớn bên ngoài dừng bước lại.

	Ở bên ngoài phòng trên vách tường, treo lơ lửng phơi khô chuột, loài chim các loại đồ ăn, còn có người chuyên biệt trông coi, hẳn là đồ ăn phòng chứa đồ.

	Bất quá khiến Aaron nghỉ chân cũng không phải là những thứ này, mà là từ trong phòng truyền ra mục nát bùn đất khí tức, cùng với lượng lớn nhỏ nhỏ sóng sinh mệnh dập dờn.

	"Nơi này là?"

	"Nơi này là của chúng ta đào tạo phòng. . . Tận thế sau khi, tiểu mạch đã không thích hợp làm cái này chủ yếu đồ ăn khởi nguồn, bởi vậy chúng ta ở lão sư dưới sự lãnh đạo, ở dưới mặt đất mở ra chuyên môn đào tạo phòng."

	Enid có chút tự hào giới thiệu: "Chủ yếu trồng trọt nấm cùng cái khác cây dương xỉ. . . Đồng thời, ở thổ nhưỡng bên trong còn nuôi giun, giun làm ra mùi vị còn là không sai, ngươi muốn hay không nếm thử?"

	"Ta không thấy ngon miệng."

	Aaron một mặt lạnh lùng từ chối Enid mời.

	Trở thành 'Lò nung' sau khi, đối với đồ ăn liền chủ yếu là hưởng thụ mà không phải vì lấp đầy bụng cần.

	Huống chi, hiện tại hắn mỗi một quãng thời gian đều muốn nuốt sống một cái 'Trường sinh giả' để lại đặc tính, dù là không ăn không uống cũng hoàn toàn không có quan hệ.

	Enid tựa hồ có hơi tiếc nuối, nàng mang theo Aaron, đi tới chỗ tránh nạn nơi sâu xa nhất gian phòng.

	"Affa lão sư! Ta đã trở về."

	"Vào đi."

	Mục nát cửa gỗ trực tiếp mở ra, để Aaron nhìn thấy bên trong cảnh tượng.

	Bên trong gian phòng rất sạch sẽ, đen nhánh màn che từ giữa không trung buông xuống, ở màn che mặt sau, thì lại ngồi xếp bằng một cái trang phục đến giống như Nữ Vu trung niên nữ nhân.

	Ở trước mặt của nàng nhung thiên nga lót lên, còn bày ra một viên quả cầu thủy tinh.

	Nữ nhân thân thể đẫy đà, cùng Aaron trước nhìn thấy cùng da bọc xương không khác biệt dân chạy nạn có khác nhau rất lớn.

	"Ngươi còn mang đến những người khác?"

	Affa lúc này cũng nhìn thấy Aaron, mang theo tử ý con ngươi hiện ra thần bí ánh sáng.

	"Đúng, lão sư, vị này chính là Aaron tiên sinh, một cái ở Linh giới lạc lối nhiều năm địa vị cao tồn tại!"

	Enid khom người nói.

	"Không thể."

	Affa lập tức lắc đầu: "Tận thế hàng lâm, Linh giới chịu đến nguy hại gấp mười lần so với trần thế, nếu như ngươi ở Linh giới, tất nhiên sẽ bị Ti Tuế ngã xuống cực lớn khủng bố lan đến!"

	Aaron mỉm cười, hắn biết mình thuận miệng viết ra lời nói dối nhiều nhất lừa gạt lừa gạt Enid cái này nửa nhập môn người.

	Gặp phải chân chính trong nghề, tất nhiên cũng bị vạch trần.

	"Phải không? Có lẽ bởi vì ta lạc lối chính là một chỗ đặc thù Linh giới bí cảnh, bởi vậy mới có thể may mắn thoát được một mạng. . ."

	Aaron mỉm cười trả lời.

	Mà Affa ánh mắt, đã nhìn kỹ hướng về trước mặt quả cầu thủy tinh.

	Ở quả cầu thủy tinh bên trên, rõ ràng phản chiếu ra Aaron bóng người.

	Nàng linh tính khuếch tán, lan tràn đến quả cầu thủy tinh trên, thẩm thấu hướng về bóng người kia.

	Affa đột nhiên cả người co giật lên, giống như đánh điên cuồng giống như run rẩy, hai mắt trắng dã.

	Nàng nhìn thấy vị trẻ tuổi này trên người phóng ra mặt trời giống như hào quang!

	Sau một khắc, lại phảng phất có vô cùng vô tận sương mù lịch sử ở trên người hắn tản ra, ngưng tụ thành một phiến hư huyễn cánh cửa.

	Ngay sau đó, lại có vô số mực nước giống như đen nhánh thủy triều vọt tới, phải đem nàng linh tính bao phủ. . .

	"Lão sư? !"

	Enid thấy lão sư dĩ nhiên xuất hiện mất khống chế dấu hiệu, lập tức tiến lên, đút lão sư ăn một mảnh cây đa xanh lá.

	Affa linh tính lúc này mới dần dần ổn định lại, nhưng cũng không dám tiếp tục ngồi.

	Nàng đứng lên, trang trọng thi lễ một cái: "Tôn kính tồn tại. . . Ngài hàng lâm, làm cả doanh địa đều trở nên vinh quang!"

	Nhìn thấy cường đại lão sư đều trở nên khúm núm, Enid không khỏi choáng váng.

	Tuy rằng Aaron rất mạnh, nhưng ở trong mắt của nàng, lão sư của chính mình đồng dạng cực kỳ cường đại, thậm chí vượt qua nhân loại giới hạn!

	Lại không nghĩ tới, mạnh mẽ như vậy lão sư, ở Aaron các hạ trước mặt, cũng nhất định phải duy trì khiêm tốn!

	"Hai việc."

	Aaron vẻ mặt không đổi: "Chuyện thứ nhất, nói cho ta tận thế hàng lâm chân tướng!"

	"Tận thế hàng lâm? Đại nhân thật sự không biết chuyện?"

	Affa kỳ quái nhìn Aaron, dần dần bắt đầu tin tưởng đối phương thật sự lạc lối ở Linh giới rất lâu ngôn luận.

	Nàng suy nghĩ một chút, lấy trầm trọng giọng nói trả lời: "Rất nhiều Ti Tuế ngã xuống, Linh giới cùng trần thế dung hợp, là tận thế bắt đầu tiêu chí!"

	"Mà dẫn đến tất cả những thứ này, là một cái sa đọa mà tà ác đáng sợ Ti Tuế!"

	Loại này dần dần tiếp cận chân tướng cảm giác, khiến Aaron đều không khỏi lên tinh thần: "Hắn là ai?"

	"Hắn là chấp chưởng tháng 6 Ti Tuế —— 'Chủ bãi chăn nuôi' !"
Kết chương.