Chương 722 : Hai Trăm Năm.
Đông Phương Kiệt ăn mặc Thái Hư tông bí "Thái giáp, quanh người có hào quang năm màu lưu tán.

	Cái này ánh sáng năm màu là hắn dùng một chỗ năm màu phượng hoàng ổ ở trong tìm tới mấy cây lông chim cho rằng nguyên liệu luyện chế bảo, năm màu phượng hoàng trời sinh am hiểu thao túng không gian lực lượng, lông chim chế tác pháp bảo đối với bình phục không gian rung động có hiệu Đông Phương Kiệt nguyên bản luyện chế bảo vật này, chính là nghĩ đi không đường lúc, chính mình lén qua Tiên giới, chuyên môn dùng để bình không gian bão táp.

	Nhưng lần này, có Tiên sứ Đông Phương Kiệt ở phía trước lấy bảo mở đường, tự nhiên vạn sự trôi chảy.

	Nhìn chăm chú đường hầm ở ngoài, cái kia có thể dễ dàng xé rách pháp các loại màu bạc không gian bão táp, Đông Phương Kiệt không khỏi âm thầm sợ.

	Trong lòng biết như chính mình nếu thật sự mạo hiểm lén qua, có lẽ thập tử vô sinh "Không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên có thể gặp này đại vận, trực tiếp Hóa Thần sơ kỳ tu vị liền phi thăng Tiên giới."Cái này đều muốn nhờ có tiên nhân một đám tu sĩ Hóa Thần a dua nịnh hót, Kim Thần tử thì lại cười không nói.

	Có thể tại hạ giới linh khí này mỏng manh nơi đều tu luyện tới Thần cảnh, linh căn, nghị lực, thiên phú, cơ duyên đều là đỉnh nếu có thể tiếp dẫn đi Tiên giới ngày sau không hẳn không thể thành nhân vật nổi tiếng.

	Cái này sớm kết làm giao tình, tự nhiên có nhiều chỗ tốt.

	Bất quá, những thứ này liền không cần phải nói. . .

	"Ồ làm sao nhanh như vậy liền đến phía trước. . . Đường hầm không gian hiện ra phần cuối.

	 đi ra ngoài.

	Thiên Yêu tàm sợi dệt thành ủng, dẫm đạp ở mềm mại thịt thảm bên trên, mang đến khó có thể nhận dạng xúc cảm.

	Một giọt ấm áp máu tươi, nhỏ xuống ở Kim Thần tử má, làm hắn lập tức ngẩng đầu.

	Lọt vào trong tầm mắt, rõ ràng là. . . . Một cây hoàn toàn do máu thịt tạo thành to lớn "Huyết nguyệt” 

“yêu ma”

 hắn hét lớn một tiếng, Yêu Nguyệt câu tuột tay bay ra, lại từng cây từng cây máu thịt xúc tu dây dưa kéo lại, quang mang từ từ trở nên nhạt.

	"Cái này. . . Nơi này không phải tiên giới”

 "Không tốt. . . Chúng ta trúng kế”

 Đông Phương Kiệt mấy người đi ra đường hầm không gian lúc, biểu đồng dạng cực kỳ sợ hãi.

	Ở bên tai của bọn họ, lại vang lên quỷ dị tuyệt luân ( Thái Huyền kinh ) nguyên bản liền bị cắt giảm qua lượng lớn tuổi thọ bọn họ, thêm khó có thể chống lại lúc này kinh văn ô nhiễm.

	"Không. . . Chúng ta tu luyện ngàn năm, lẽ nào làm vì sẽ chết ở cái này - một vị Hóa Thần lão ma cao tiếng la lớn, hiện ra ma khu công kích trước mặt cao to Mẫu thụ.

	Nhưng cái này cây Mẫu thụ thực tại quá mức khổng lồ, dù cho là ma tu công kích, cũng không cách nào làm nó tổn hại một cái cành. . .

	Không ngừng bao phủ mọi người.

	Tuyệt vọng bầu không khí, đùng bỗng nhiên, một cái máu thịt xúc tu hoành đánh, liền đem một tu sĩ Hóa Thần đánh thành thịt băm, đầy trời máu thịt tung toé "Xá sinh vệ đạo, giết! Chính Khí môn họ Nhiếp nho sinh nhanh chóng đối với lưu âm ngọc bài một câu, đem ngọc bài ném vào từ lâu thu nhỏ lại đến to bằng nắm tay phi thăng trong thông đạo, gào thét một tiếng, hạo nhiên chi khí nhưng phát. . •.

	. . .

	Tiếp theo, cái kia phi thăng đường hầm liền bị vô số tăng sinh máu thịt giam giữ, đoạn tuyệt tất cả tu sĩ cuối cùng nhìn.

	. . . .

	. .

	"Trăng sáng không có a. . . .

	Vùng đất phía tây Aaron hướng về phía chỉ có tinh thần "Các ngươi có lẽ có thể thắng, nhưng ta vĩnh viễn không lỗ vốn, ta có lẽ đánh không lại toàn bộ Tiên giới, nhưng từ tiên nhân thủ hạ cướp giật một cái tiểu thế giới quyền khống chế, trên thực tế không khó khăn lắm.

	Sớm ở cùng vị kia tồn tại giao thủ lúc, hắn liền ám hủ hóa phi thăng đường hầm. Mà Tiên giới đại khái cũng bị cái kia Huyết Ma phi thăng gói quà tâm đến, trực tiếp tách ra thế giới này liên tiếp.

	Từ cấp độ này tới nói, dù cho Kim Thần tử, cũng là Ngũ Phương tông con rơi

	"Bắt đầu từ hôm nay, nơi này tiểu thế giới tu sĩ bay đi nơi nào, ta nói Aaron tùy ý vẽ ra một cái hiến tế cùng ban tặng thức niệm tụng chú văn: "Thái Huyền đạo tổ. . . Huyết nguyệt thần. . . Xin mời mở ra quốc gia cửa lớn. . . .

	Kế. . . . .

	Vô hình sương mù khuếch tán, biến ảo thành một toà thoáng chút hư huyễn cửa lớn.

	Cửa lớn ầm ầm một tiếng mở ra, từ bên trong rơi xuống ra một phi câu, rõ ràng là Tiên bảo Yêu Nguyệt Aaron cầm lấy bạch ngọc câu, vẫn chưa trực tiếp luyện hóa.

	Lấy hắn bây giờ Nguyên Anh sơ kỳ thực lực, luyện hóa một Linh bảo Vô Hình kiếm đều có chút vất vả, càng không cần phải nói Tiên khí đây là ít nhất Hóa Thần chuyện sau đó "Ừm. . . . Bây giờ Đại Càn Hóa Thần tất cả đều bị Kim Thần tử sóng mang đi. . . Bản thể cũng đi rồi. . . Vậy thế giới này,

	Chính là ta thiên hạ.

	Aaron vẻ mặt nghiêm nghị.

	Khoảng thời gian này, thông qua cùng bản thể giao lưu, hắn là biết bản thể mới nhất chuẩn bị kế hoạch khắc ấn nghi thức "Đơn độc khắc ấn một cái nào đó bên trong thế giới, một cái nào đó điều thần bí đầu nguồn. . . Thực tại quá mức nhỏ yếu. . .

	"Bản thể nghĩ là, khắc ấn chư thiên vạn giới. . . Ở chư thế giới bên trong, lưu lại ta truyền thuyết cùng ảnh hưởng. . . . .

	Cộng đồng thành một cái cực kỳ mạnh mẽ ° khắc ấn nghi thức' .

	"Đã như thế, dù cho ta bản thể ở Linh giới cùng nhiều Tư Mệnh cạnh tranh bên trong thất bại, đều có thể tùy ý ở chư thiên giới bên trong phục sinh sống lại

	"Tỷ như cái này thế "Mà ở bên trong thế giới này, khắc dấu xuống đầy đủ sâu xa ảnh hưởng, trên thực tế đã đạt thành đến gần đủ rồi. . . Xuống giữ gìn cùng trông giữ nhiệm vụ, nhưng là cần ta đến thành. Dù sao cái này phân thân trường sinh bất lão, thời gian vô hạn không có so với hắn càng thêm thích hợp nhân tuyển "Đã như vậy. . . Trước hết định xuống một cái mục tiêu nhỏ

	Chưởng khống thế giới này Aaron giống như một cái đứng đắn phản phái giống như nghĩ: "Cái kia bản tạm dừng Dược Vương tông mười đường kế hoạch, lại có thể một lần nữa lên rồi. . .

	Dù sao Đại Càn gốc gác cùng tích góp tu sĩ Hóa Thần đều ở cái này một làn sóng trăng đỏ tai ương bên trong đã tiêu hao gần đủ rồi.

	Mà bản thể ra tay, lại đoạn tuyệt thế giới này cùng nó Thượng giới liên hệ. . .

	. Còn lại đều là rác rưởi kết thúc thời gian, tùy tiện sao ăn khối này bánh ga tô đều có thể "Cảm thụ từ Quỷ đạo sợ hãi đi. . . Trăng đỏ hủy, Quỷ tu bất diệt, truyền nọc độc không có thời gian trôi mau.

	Hai trăm năm đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, có lẽ chỉ là một lần kỳ bế quan thời gian, nhưng đã trọn lấy để nhân gian thương hải tang điền, đổi mười mấy đời người khoảng thời gian này tới nay tu tiên giới cùng người tu tiên tình huống, có thể nói phi thường gay go. Đầu tiên là bởi Thái âm tinh bị hủy, các nơi khí hậu bất thường, phàm nhân lượng lớn chạy nạn, dẫn đến nắm giữ linh căn tu sĩ tới thời kì giáp hạt.

	Ngoài ra, càng thêm đáng sợ tai nạn cũng nối gót đến đầu tiên chính là linh khí suy yếu trải qua hai trăm năm linh khí thoái hóa, lúc này tu giới, Luyện Khí nhập môn càng thêm gian nan, đột phá bình cảnh khó cũng tương ứng gia tăng, dẫn đến dù cho ở Đại Càn, Nguyên Anh lão cũng dần dần hành tung ít ỏi, Kết Đan tu sĩ liền có thể xưng bá một phương. . .

	Mà người tu tiên suy sụp xuống sau khi, một cái khác tu đoàn thể lại đang nhanh chóng phát triển ngày đó. . . .

	. .

	Thái âm cùng máu thịt đại thụ bị hủy , hóa thành vô số mạt phấn, tung bay nhân gian

	Nguyên bản, người tu tiên cho rằng đó là sứ giả tiên giới pháp cao cường, nhưng sau đó bọn họ lại phát hiện, chính mình sai đến phổ ° Xích linh tính vĩnh không tiêu vong, chỉ là đổi một cái thức nương theo bọn họ

	Cái kia vô cùng vô tận ° huyết nguyệt bột phấn tung bay đại địa, nhân gian sâu sắc dung hợp lại cùng nhau, Xích tồn tại ở vạn sự vật trong, tất cả Quỷ tu tu vị đều là tăng nhanh như gió.

	Thậm chí, dù cho một cái không có linh căn phàm nhân, đến khối lớn một điểm * Thái âm mảnh vỡ, liền sẽ nhanh chóng trưởng thành khiến tu sĩ đều mắt trừng ngốc mức độ huyết nguyệt mang đến ảnh hưởng, còn xa xa không ngừng này tuy rằng Thái âm hủy diệt, dẫn đến thế gian rất nhiều vật chủng tuyệt, nhưng lại có càng nhiều quỷ dị vật chủng sinh ra, hữu hiệu bổ khuyết trước Thái âm hủy diệt dẫn đến tuyệt diệt chuỗi sinh vật.

	Thậm chí. . . Làm Nhân tộc cùng Yêu tộc sinh dục tỉ lệ đều đến tăng nhanh như gió phát triển.

	Cái này miễn cưỡng duy trì ở người điểm mấu chốt, không có thật lưu lạc tới bởi vì thiên tai nhân họa mà tuyệt diệt mà tân sinh bên trong lại có rất nhiều trời sinh mang theo linh 'Huyết nguyệt chi tử, bọn họ thường thường không có linh căn, nhưng vừa đi lên Quỷ tu con đường, quả thực là ngút trời kỳ tài cái này các loại nhân tố chồng chất phía dưới, dẫn đến Quỷ đạo chính thống Tu tiên chi đạo lại là càng ngày càng suy vi.

	Thậm chí liên tục phát sinh trung tiểu hình tông phái bị Quỷ tu diệt việc

	Mà những kia Quỷ tu đắc thủ sau khi, rốt cục đưa mắt hướng về Nguyên Anh tông môn, thậm chí là Đại Càn chín đại tông phái một trong tu tiên thế lực toàn bộ Đại Càn nơi, giống như một cái thùng thuốc súng, loại đại loạn đấu động một cái liền bùng nổ ngày hôm nay.

	Chính Khí phong, Chính Khí môn.

	Mặc dù đã không có Vân long nhiễu núi thịnh cảnh, Chính Khí môn như trước là tu tiên giới bá chủ thế lực, trong môn phái một cái Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ cùng với mấy vị Nguyên Anh quái tọa trấn, ở bây giờ hiện ra xu hướng suy tàn tu tiên giới có thể nói nhất chi độc tú

	"Giết!"Ngày hôm nay, cần thiết diệt Chính Khí môn. . . Cái này linh mạch rất tốt, là chúng ta một đám hình thù kỳ quái Quỷ tu đem Chính Khí môn sơn môn vây, không nói vài câu liền bắt đầu tấn công đại trận hộ sơn.

	Bọn hắn thủ đoạn quỷ dị, có triển khai gấp giấy thuật, có phủ thêm họa bì triển khai người tu tiên thủ đoạn.

	Thậm chí còn có Phi đầu thuật, nguyền rủa pháp. . .

	Nhiều vô số, thiên kỳ bách quái, không phải trường hợp cá biệt. . . .

	Bây giờ Quỷ tu trong, cũng chia cấp bậc.

	Tầm thường lĩnh ngộ ra một đạo tiểu thuật, chỉ có thể là sơ môn dẫn đạo nhập thể, lại xưng 'Nhập Đạo cảnh, có thể cùng Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp.

	Thiên tư cao tuyệt người, có thể từ tiền nhân di trạch hoặc Thái âm tàn phiến bên trong lĩnh ngộ ra "Bản mệnh kinh văn , dựa theo này bản mệnh đại kinh luyện, trước tiên nhập đạo, sau đến "Đạo chủng, được gọi là ° Đạo cảnh, có thể Đạo chủng nhập mệnh, cùng bình thường Kết Đan tu sĩ tranh đấu Đạo chủng trải qua các loại Quỷ đạo bồi dưỡng, sinh căn kết mầm cùng tu sĩ liền thành một khối, thì lại có thể xưng * Tiểu thánh, cũng gọi là Anh cảnh, có thể cùng Nguyên Anh lão quái đánh đồng với nhau.

	Thậm chí có Quỷ tu suy đoán hóa Đạo Nhất cảnh ở quỷ anh bên trên, hoàn thành người có thể xưng là ° Hóa Đạo đạo quân, hoặc là 'Đại thánh đối với đánh dấu nhân gian cảnh giới Hóa Thần. . . .

	Đương nhiên, bởi Quỷ tu thủ đoạn quỷ bí, cùng cấp bậc Quỷ tu, thường thường có thể đang cùng tu sĩ đấu pháp chiếm thượng phong.

	Lại thêm vào cực kỳ học cấp tốc. . . Tuy rằng kéo dài tuổi thọ phương pháp ít, tuổi thọ cũng ngắn, nhưng thường thường sát thương lực kinh người, nhập người yếu có thể cùng Luyện Khí tu sĩ đấu pháp, cường giả thậm chí có thể ra cực lớn giá cao mạnh mẽ khiến Trúc Cơ tu sĩ ngã xuống, bởi vậy được phàm nhân vây đỡ. Bây giờ vương triều Đại Càn từ lâu tiêu diệt, nhưng phàm nhân sinh hoạt rất khá.

	Tu tiên giới tận thế, cũng không có nghĩa là phàm nhân tận thế.

	Thậm chí những kia phàm nhân bởi vì các loại Quỷ tu chi pháp, chạm được xưa nay khó có thể tưởng tượng thế giới, còn cướp đoạt tu sĩ để cầu linh căn tu tiên cùng Quỷ tu chi đạo song tu, là bây giờ tu luyện công nhận hỗ trợ lẫn nhau phương pháp vừa có thể chiếm được tu tiên trường sinh chi tiện, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn liền thu được Quỷ tu cường đại chiến lực, có thể nói song toàn đẹp.

	Nhưng càng là như vậy, bị máu tanh cướp đoạt linh căn tu sĩ liền càng nhiều. . .

	 đã từng Đại Càn đứng đầu nhất tông môn trên người "Phạm ta Chính Khí môn người giết" bây giờ . . .

	Nương theo hừ lạnh một tiếng, Chính Khí phong trên linh khí mưa , hóa thành một cái đầu mọc một sừng cự mãng, giết vào quỷ quần thể trong, khiến vô số quỷ thành bùn.

	Tu vi Nguyên Anh Hậu kỳ Chính Khí môn thái thượng trưởng lão

	Đứng ở độc giác cự mãng đỉnh đầu: "Hừ. . . Huyết nguyệt nát, bọn ngươi Quỷ tu, làm sao cùng châu chấu giống như, giết sóng, còn có một "Huyết nguyệt bất diệt, huyết nguyệt vĩnh tồn, huyết nguyệt ngày xưa ở, huyết nguyệt bây giờ tồn tại, huyết nguyệt đem vĩnh hằng "

	Một tên tên béo Quỷ tu ha ha nở nụ cười một tiếng, đột nhiên xé rách ra toàn thân quần áo , hóa thành một tòa thật to núi thịt liền hướng cự mãng đè ép xuống.

	"Quỷ anh "

	Chính Khí môn thái thượng trưởng lão da mặt nhảy một cái, quát lên: "Sư huynh đệ giúp ta! Lão phu đã hướng về còn lại tám đại phái cầu giúp, chỉ phải kiên trì ba ngày, tiếp viện tất có thể đến mấy vị Nguyên Anh lão quái từ sơn môn trong phi ra, hợp lực núi thịt đánh cho chia năm xẻ bảy.

	Nhưng này chút vô số rải rác thịt miếng lại bắt đầu tụ hợp,

	Mặt ngoài hiện ra mập tu sĩ khuôn mặt: "Đau quá, tốt. . . Minh chủ cứu "

	Minh chủ

	Chính Khí môn thái thượng trưởng lão sợ hãi mà kinh sợ hắn sớm có nghe nói, Quỷ tu dị nhân ở trong, có một cường đại tu sĩ kỳ phong bất ngờ nổi lên, chỉnh hợp phần lớn Quỷ tu lực, thậm chí còn thành lập một cái 'Dị Nhân minh

	Vốn cho là bất quá chuyện cười, Quỷ tu nham hiểm giả dối ngay cả người mình đều mơ ước, xem là luyện công tài liệu, sao khả năng có người có thể thu phục nhưng hiện tại xem ra, đồn đại hay là thật sự vèo vèo núi thịt vừa dứt lời, trong hư không, bỗng nhiên nhiều rất nhiều tóc bạc.

	Cái kia sợi tóc đi tới không thấy hình bóng, lại có thể so với nhất phong pháp bảo.

	Dù cho Nguyên Anh lão quái, cũng không dám cùng cái kia một đầu tóc trắng chống đỡ được.

	"Người tới là người phương nào

	Chính Khí môn Thái Thượng giận quát một tiếng, đánh ra bản thân bản mệnh pháp bảo Hỏa Nha hồ, từ trong phi ra từng cái từng cái Tam Muội chân hỏa, lại không làm gì được những kia tóc mảy may không sao

	Vô số sợi tóc ngưng tụ, hình thành một cái người.

	Một cái tướng mạo bình thường người trung niên đứng ở cái kén trên, tóc trắng phơ, buông xuống ba ngàn trượng: "Bản thân. . .

	Ba, ngươi cũng có thể gọi ta Huyền Huyền tử! Đương nhiệm Dị Nhân minh chủ! Vẻn vẹn chỉ là nghe được hắn tiếng nói, những kia tu tiên bên trong, liền có vài vị đệ tử kêu thảm một tiếng, một cái trên người hiện ra lượng lớn nhúc nhích mây đen, một cái khác phun ra trứng cá. . . Thình lình đều bị đạo hóa ma nhiễm "Hóa Đạo đạo quân. . . .

	Chính Khí môn Thái Thượng kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Này cảnh giới dĩ nhiên tồn tại, tu tiên giới linh khí suy yếu, ngưng tụ Nguyên Anh cũng khó khăn. . . .

	. .

	Mà Quỷ tu xuất hiện mới hai trăm năm, cũng đã có hóa đại thánh xuất hiện trong giây lát này, dù cho vị này Nguyên Anh hậu kỳ Đại Sĩ, một viên đạo tâm đều có bất ổn thu "Bây giờ thế gian, nên ta Quỷ đạo đại thịnh. . . . .

	Còn các hạ chém đầu, tiện thể nhường ra linh mạch

	Huyền Huyền tử lạnh nhạt nói: "Có thể tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ nói vậy các hạ linh căn tất nhiên sẽ không quá kém thậm chí khả năng là nhất là ưu dị cái kia nhất đẳng. . .



*************

Mai mà tetx vẫn xấu thế này thì mình sẽ chờ text tốt mà không làm sớm
Kết chương.