Chương 143 : Chỉ cần ngươi làm, đều hảo.
Hai người nói ra, lại yên tĩnh ôm một hồi.

	Triệu Sách nhẹ nhàng vuốt vuốt Tô Thải Nhi lưng, để nàng cuồng loạn nhịp tim, rốt cục khôi phục bình thường.

	Phu quân sờ lấy nàng cõng thời điểm, luôn là rất thoải mái.

	Chỉ là nhớ tới chính mình cùng A Hoa nói lời, Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy trên mặt mình nóng đều phải bốc cháy!

	Vừa mới tại A Hoa trong nhà lúc, thực sự tâm quá loạn, không rảnh suy nghĩ.

	Bây giờ suy nghĩ một chút.

	Nàng, nàng thế mà cùng A Hoa nói những lời kia sao?

	Đây cũng quá cảm thấy khó xử!

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương đầu, còn chôn ở trên vai của mình, không nguyện ý nâng lên.

	Hắn không khỏi khẽ cười một tiếng: "Còn xấu hổ?"

	Tô Thải Nhi rốt cục nâng lên chính mình đầu nhỏ, mặt ửng hồng nhìn phu quân liếc mắt một cái.

	"Phu quân...... Ngươi nói đều là thật sao?"

	Triệu Sách lông mày chau lên.

	Cũng không hỏi nàng cái gì thật sự, trực tiếp trả lời: "Tự nhiên là thật."

	"Phu quân lúc nào lừa qua ngươi?"

	Tô Thải Nhi nghe hắn, đôi mắt hơi hơi rủ xuống, khóe miệng ngậm lấy một vệt cười ngọt ngào.

	Triệu Sách nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến Triệu Văn Hạo tiếng la.

	"Triệu Sách, chúng ta về nhà trước ăn cơm, đợi lát nữa lại tới!"

	Triệu Sách lên tiếng.

	Đã đã trễ thế này? Tô Thải Nhi mới hồi phục tinh thần lại.

	Nàng có chút gấp nói: "Hảo muộn, ta đi cấp phu quân nấu cơm."

	Triệu Sách cười nói: "Tốt, ngươi đi đi."

	Tô Thải Nhi kéo hắn một cái tay, mới cao hứng đi ra ngoài.

	Triệu Sách nắm chặt lại mình bị kéo qua tay, lại là một tiếng cười khẽ.

	Chỉ là nghĩ đến Tô Thải Nhi đột nhiên không biết từ nơi nào biết được những kiến thức này, Triệu Sách lại cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

	Người trong thôn, không có nhiều như vậy khuôn sáo trói buộc.

	Bởi vậy nói tới nói lui, rất nhiều đều là ngoài miệng không có giữ cửa.

	Hắn tiểu cô nương liền cùng một tấm giấy trắng một dạng, đơn thuần ghê gớm.

	Bất quá ngẫm lại, Tô Thải Nhi loại kia tính tình, cũng không sợ.

	Liền vừa mới biết được hai người không có động phòng sự tình, cũng bị chính mình dăm ba câu liền dỗ tốt.

	"Thôi."

	"Thải nhi tính tình đơn thuần, để đại bá nương ở trong thôn nhiều hỗ trợ nhìn xem thì tốt rồi."

	"Những này ngược lại là cũng không sao, chỉ cần không bị người khi dễ thì tốt rồi."

	Triệu Sách lắc đầu, đem những này suy nghĩ lung tung đều đuổi đi.

	Ngày mai liền muốn đi học công đường khóa.

	Bình thường đến học đường, phu tử đều là muốn khảo giáo một phen.

	Mặc dù mình trí nhớ không tệ, bất quá Triệu Sách cũng không dám khinh thường.

	Nghĩ đến lúc trước Trương huyện lệnh đưa cho chính mình những vật kia bên trong, bên trong có không ít sách.

	Triệu Sách liền tìm được.

	Quả nhiên giống như mình nghĩ, những sách này trừ mấy quyển toán thuật sách bên ngoài, khác mấy quyển, cơ bản đều là khoa cử cần dùng đến đồ vật.

	Bên trong còn có một bộ mới tinh 《 Tứ thư 》.

	Triệu Sách đơn giản lật xem một lần.

	Xuyên qua tới về sau, trí nhớ liền có rõ rệt tăng trưởng.

	Chỉ là nhìn một lần trên sách đồ vật, đại khái liền tất cả đều nhớ kỹ.

	Triệu Sách lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, từ từ yên lòng.

	Bất quá lại nghĩ tới lúc trước bộ kia nguyên chủ sao chép 《 Tứ thư 》, đơn giản so sánh một chút, quả nhiên phía trên có rất nhiều lỗi chính tả.

	"Khá lắm! Ta một cái đối cổ đại văn tự không tính rất quen thuộc người hiện đại."

	"Nếu là không có một bộ này mới 《 Tứ thư 》 xem như tham chiếu, thật đúng là nguyên chủ học cái gì chính mình liền viết cái gì."

	"Đến lúc đó ra sân khoa cử, trực tiếp đem những này lỗi chính tả đều viết đi vào, vậy thì trực tiếp không."

	Triệu Sách từng tại trên mạng gặp qua một thiên Trạng Nguyên khoa cử văn chương.

	Cái kia chữ viết chính là một cái cảnh đẹp ý vui, mà lại thông thiên một cái lỗi chính tả đều không có.

	Chính mình mặc dù còn chưa tới cấp bậc kia, nhưng mà cũng phải dựa theo cái phương hướng này nỗ lực mới là.

	Đang xem sách.

	Cửa phòng truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

	Triệu Sách ở trong phòng đọc sách, đồng thời không đóng cửa.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy tiểu cô nương đang nhẹ giọng đi đến.

	Bây giờ chính mình lúc đi học, tiểu cô nương cũng không còn câu nệ như vậy, sẽ nhẹ nhàng gõ cửa bảo hắn biết.

	Tô Thải Nhi nhìn phu quân ngẩng đầu nhìn về phía chính mình, vô ý thức liền lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào.

	"Phu quân, có thể ăn cơm nha."

	Triệu Sách cầm trong tay sách buông xuống, đứng dậy, đi đến bên cạnh nàng.

	"Tốt, đi thôi."

	Đem cửa phòng mang lên, hai người hướng phòng bếp đi đến.

	Dư quang nhìn thấy, Tô Thải Nhi còn thỉnh thoảng sờ một chút chính mình tiểu ngạch đầu.

	Triệu Sách trong lòng cảm thấy có chút buồn cười, lúc ăn cơm khẩu vị đều so ngày thường khá hơn một chút.

	Tô Thải Nhi cũng thế.

	So ngày thường, ăn nhiều nửa bát cơm.

	Một mực ăn vào đều ăn không vô, mới tiếc nuối buông xuống bát đũa.

	Triệu Sách buồn cười nói: "Ăn không vô cũng đừng ăn rồi, đừng chống đến."

	Tô Thải Nhi nóng mặt nóng nói: "Ăn nhiều cơm, mới có thể mau mau béo lên, cho phu quân sinh con a."

	Triệu Sách cầm đũa đầu, nhẹ nhàng gõ gõ tiểu cô nương đầu nhỏ.

	"Không phải nói nhất định phải béo, là nhớ ngươi đem thân thể dưỡng tốt, kiện kiện khang khang, mới là trọng yếu nhất."

	Tô Thải Nhi cái hiểu cái không nháy mắt.

	Sau khi cơm nước xong.

	Bên kia đưa nước quả lại tới.

	Tô Thải Nhi liền tự giác ôm tiền hộp, ra ngoài thu hoa quả đi.

	Triệu Sách trong phòng, tiếp tục lật một chút Trương huyện lệnh tặng sách.

	Sách nhìn không sai biệt lắm, Tô Thải Nhi cũng ôm tiền hộp lại tiến vào.

	"Phu quân, các thẩm nói trên núi quả đào đều nhặt xong, chúng ta còn muốn lời nói, đến từ trên cây đi hái được."

	Triệu Sách nói: "Dĩ nhiên là còn muốn, để bọn hắn chú ý an toàn là được."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, bò lên giường, đem tiền hộp cất kỹ.

	Từ trên giường xuống thời điểm, nhìn thấy phu quân đang tại thu thập trên bàn sách.

	Tô Thải Nhi cũng mau chóng tới hỗ trợ.

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương quai quai xảo xảo đứng ở một bên, cúi thấp xuống mặt mày, rất là trân quý cho hắn dọn dẹp.

	Triệu Sách nói: "Ngày mai ta liền muốn đi học đường đọc sách, về sau ở nhà thời gian đoán chừng sẽ không giống lúc trước nhiều như vậy."

	Tô Thải Nhi tự nhiên nói tiếp: "Phu quân, an tâm đọc sách là được rồi, trong nhà có ta nhìn đâu."

	"Mà lại phu quân không có ở đây thời điểm, đại bá nương các nàng đều sẽ lại đây bồi ta."

	"Phu quân không cần lo lắng."

	Bất quá nghĩ đến phu quân ngày mai sẽ phải đi đọc sách, Tô Thải Nhi trong lòng cũng có chút khẩn trương.

	Ban đêm sau khi cơm nước xong, nàng liền ngồi xổm ở trang xiêm y cái rương bên cạnh, miệng lẩm bẩm đảo.

	"Cái này có chút cũ."

	"Này vải vóc tốt như vậy, nhưng mà chưa kịp cho phu quân may xiêm y......"

	"Này hai kiện là mới, xuyên thứ nào?"

	Triệu Sách đem phải dùng sách đều thu vào rương sách bên trong, mới đi đi qua.

	"Đang làm cái gì?"

	Tô Thải Nhi ngồi xổm trên mặt đất, quay đầu ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn hắn.

	"Cho phu quân chọn một hạ ngày mai đi học muốn mặc xiêm y đâu."

	Nói, cầm trong tay hai kiện xiêm y biểu hiện ra cho Triệu Sách nhìn.

	"Này hai kiện trường bào, đều là mới làm, phu quân ưa thích thứ nào?"

	"Còn có Huyện tôn đại nhân đưa tới vải tốt, ta cũng không kịp cho phu quân làm thành xiêm y."

	Triệu Sách nhìn xem rương quần áo bên trên vài thớt vải tốt, cười nói: "Những này bố tạm thời không thể động."

	Tô Thải Nhi nghi hoặc nhìn hắn.

	"Chúng ta bây giờ không có quan thân, là không thể mặc tơ lụa chế xiêm y." Triệu Sách giải thích nói.

	Tô Thải Nhi hơi hơi trừng to mắt, có chút nghĩ mà sợ nói: "Còn tốt phu quân nói sớm......"

	Triệu Sách cười, đem nàng từ dưới đất kéo lên.

	"Đến nỗi ngày mai mặc cái gì xiêm y, ngươi chọn tốt là được rồi."

	"Dù sao chúng ta Thải nhi tay nghề tốt như vậy, cái nào kiện đều giống nhau."

	Tô Thải Nhi nghe phu quân tán thưởng, có chút ngượng ngùng nói: "Nào có phu quân nói tốt như vậy a......"

	Triệu Sách sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

	"Ta đã nói liền tốt."

	"Đi thôi, lên giường đi ngủ đi."

	"Ân ân!"
Kết chương.