Chương 680 : Liên hệ.
Chương 647: Liên hệ tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Dương Gian, là thứ này sao?"

	Đại khái đến xuống buổi trưa hơn bốn giờ, Trương Hiển Quý xách một ngụm nặng nề màu vàng kim cái rương thở hồng hộc đi tới Dương Gian văn phòng .

	Dương Gian đi tới, nhìn thoáng qua gật đầu nói: "Là thứ này, Trương thúc thúc, ngươi chờ một lúc đi dưới lầu tìm Chương Hoa, ta đã đem mọi chuyện cần thiết tất cả an bài xong, hắn về phụ trách tới cùng, đến nỗi cái kia bắt cóc Trương Vĩ Tôn Nhân, ta đã mệnh lệnh Chương Hoa chỉ cần Trương Vĩ an toàn trở về, liền lập tức truy nã hắn ."

	"Nếu có cơ hội sẽ làm đi cái kia Tôn Nhân, mặt khác lần sau đừng cho Trương Vĩ một người chạy loạn, hiện tại cùng trước kia không giống, đầu năm nay phía ngoài tên điên nhiều lắm ."

	"Người bình thường đụng phải chuyện kia cũng sẽ biến không bình thường ."

	"Ta hiểu được, lần này nhờ có ngươi, nếu không phải ngươi hỗ trợ ta còn thực sự không biết nên làm sao bây giờ ." Trương Hiển Quý phát ra từ nội tâm cảm kích .

	Ai có thể nghĩ tới lúc trước A Vĩ cái này bạn học đã đã trở thành Đại Xương thành phố một vị đại nhân vật, mọi cử động có thể liên luỵ đến rất nhiều người sinh tử .

	A Vĩ nhận biết cái này bạn học là hắn đời này may mắn nhất sự tình .

	Dương Gian nói; "Đây chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, huống chi vấn đề này cũng đích xác là cùng ta có quan hệ, ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, mặt khác Trương thúc thúc ngươi cũng không cần quá khẩn trương, cái kia Tôn Nhân còn có một số lý trí, Trương Vĩ cùng hắn cũng nhận biết, an toàn của mình là có thể đạt được bảo hộ, vừa rồi video trò chuyện Trương thúc thúc ngươi cũng nhìn thấy ."

	"Trương Vĩ tinh thần mạnh, không có chút nào bị ngược đãi bộ dáng ."

	Trương Hiển Quý nhẹ gật đầu, nghe kiểu nói này tâm tình nới lỏng nới lỏng không ít .

	"Nói cho cùng vẫn là hắn rất dễ dàng tin tưởng người khác, không phải trên tay hắn mang theo gia hỏa , người bình thường căn bản không dám đối a vĩ như thế nào ." Chợt hắn lại thở dài nói .

	Tại Dương Gian rời đi Đại Xương thành phố trong khoảng thời gian này, Trương Vĩ thường xuyên luyện tập súng ống, hơn nữa rất có phương diện này thiên phú, lần này đi ra ngoài là mang theo vũ khí đi ra, cho dù là đụng phải mười cái đạo tặc cũng có thể an toàn thoát thân, nơi nào sẽ như vậy mơ mơ hồ hồ ngã xuống tại trong tay người khác .

	Dương Gian nói; "Trương Vĩ năng lực tự bảo vệ mình là có, chỉ là xã hội phức tạp, lòng người khó dò, hắn đi qua lần này cũng tốt, về sau thêm chút kinh nghiệm ."

	"Đúng vậy a . Lần sau ta chắc chắn sẽ không nhường hắn chạy ra Đại Xương thành phố ." Trương Hiển Quý cảm thấy có đạo lý .

	"Đúng rồi, ban đêm ngươi còn chưa có ăn cơm a? Chờ một lúc ta làm chủ, mời ngươi ăn cơm, ta hiểu rõ một nhà khách sạn rau rất không tệ ."

	Dương Gian cũng không có cự tuyệt, mà là gật đầu đồng ý: "Vậy thì tốt, chờ một lúc Trương thúc thúc cho cái địa chỉ, ta khẳng định đến ."

	"Cứ quyết định như vậy đi ."

	Trương Hiển Quý có vẻ hơi cao hứng: "Ta đi trước tìm chương đội, đến lúc đó không gặp không về ."

	Dương Gian cười cười, sau đó tiễn hắn rời đi văn phòng .

	Có chút xã giao hắn muốn đẩy, có chút xã giao là không thể đẩy, lần này nếu như cự tuyệt Trương Hiển Quý mời khách, chỉ sợ nhìn có chút không nổi người ý tứ, dù sao Trương Hiển Quý cũng coi là trưởng bối, cái kia cho tôn trọng vẫn là phải cho .

	Năm điểm thời điểm, Dương Gian đến xuống lớp thời gian, hắn cũng nhận được Trương Hiển Quý phát tin tức .

	Dương Gian mang theo Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm phó ước .

	Tiệc rượu qua đi, đến ban đêm đại khái lúc mười giờ mới quay trở về Quan Giang Tiểu Khu .

	Xe đứng tại cửa chính .

	"Uống không được cũng đừng uống, ngươi theo Trương Vĩ lão ba đụng rượu lượng đây không phải là muốn chết sao? Nhà hắn rượu đỏ, rượu đế đều là luận hầm ."

	Dương Gian xuống xe, vòng tới tay lái phụ bên cạnh, mở cửa xe đem say rối tinh rối mù Giang Diễm vác ở trên bờ vai, sau đó đi vào trong nhà .

	"Giang Diễm đây cũng là vì ngươi, Trương tổng nhiệt tình như vậy, ngươi lại uống không được rượu, tự nhiên là chúng ta giúp ngươi chặn lại ." Trương Lệ Cầm đi xuống xe, sắc mặt nàng đỏ bừng, cũng là say khướt, đi bộ cũng cũng có chút bất ổn .

	"Bất quá ta cũng có chút hiếu kì, ngươi dạng này nam nhân, cũng sẽ đi tham gia dạng này xã giao, ngươi hẳn là đúng dạng này rượu về không có hứng thú đi."

	Vừa nói, Trương Lệ Cầm vừa đi đi qua, cười kéo Dương Gian cánh tay, một đôi mắt ở trên người hắn đảo quanh .

	Dương Gian không có trả lời, mà là bước chân dừng lại nhìn về phía trong phòng: "Trong nhà có người ."

	"Lẽ nào là bá mẫu trở về rồi?" Trương Lệ Cầm kinh ngạc nói .

	"Không phải ." Dương Gian đẩy cửa ra đi vào đại sảnh .

	Trong đại sảnh đèn sáng, đèn đuốc sáng trưng .

	Trương Hàn ngồi ở trên ghế sa lon dường như đang chờ này Dương Gian đến .

	"Nhà ngươi cửa chính không khóa, hơn nữa trước đó ban ngày kiểm tra có kết quả, ta nghĩ liền dứt khoát ở chỗ này chờ ngươi, hi vọng ngươi bỏ qua cho ." Hắn có chút xấu hổ nói.

	"Không có gì đáng ngại, chẳng qua ngươi hẳn là sớm gọi điện thoại cho ta, bằng không để ngươi đợi uổng công đến bây giờ ."

	Dương Gian nói đến, sau đó đem say đến rối tinh rối mù Giang Diễm để xuống .

	"Ta trước mang nàng trở về phòng nghỉ ngơi ." Trương Lệ Cầm sau khi nhận lấy đỡ Giang Diễm rời đi .

	Dương Gian ngồi xuống nói: "Sự tình cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

	Trương Hàn đem một phần tư liệu đưa tới: "Hôm qua xâm lấn cư xá chính là một cái gọi quách đào người, đã thông qua mặt người phân biệt hệ thống tìm được, hắn không phải Đại Xương thành phố người địa phương, mà là tỉnh ngoài nơi nào đó người, trên tư liệu là gia đình của hắn địa chỉ, còn có thành viên gia đình, những người khác không có vấn đề, cái này quách đào có vấn đề ."

	"Nửa năm trước, quách đào liền mất tích bí ẩn một đoạn thời gian, cha mẹ của hắn báo án, kỳ quái là, báo án qua đi mười ngày, quách đào lại chính mình xuất hiện, đằng sau còn tự thân đi thanh toán án , bên kia cũng có lưu lại án cũ, ta lúc chiều nắm Chương Hoa đi điều kia phần án cũ, trong tay ngươi cầm chính là sao chép kiện ."

	"Khẩu cung của hắn rất kỳ quái, quách đào vở không đề cập tới mất tích sau đoạn thời gian kia phát sinh sự tình, chỉ nói cái kia đoạn thời gian là đi đưa tin, đến nỗi thật giả khó mà nói . . . Mặt khác, Chương Hoa bên kia cũng tra được quách đào gần nhất nửa năm qua hành tung ."

	"Ngươi cũng nhìn thấy, rất cổ quái đúng hay không, nửa năm trước quách đào không có dấu hiệu nào từ chức, sau đó bắt đầu không quy luật xuất hiện ở quốc nội các nơi địa phương, thậm chí đi nước ngoài mấy chuyến ."

	"Không phải du lịch, cũng không phải mua sắm, đến nỗi làm gì chưa người biết, đây chỉ là hắn hành trình tin tức, dù sao không phải trọng điểm chú ý đối tượng, cho nên không có đi cường điệu kiểm tra ."

	Dương Gian một bên liếc nhìn tư liệu, vừa nói: "Không sai, kiểm tra rất kỹ càng, quả nhiên, tại tin tức hóa thế giới bên trong, chỉ cần biết rằng tên của một người thứ gì cũng có thể lật ra đến, bất quá, người này hiện tại ở đâu?"

	"Mất tích ."

	Trương Hàn có chút muốn đầu nói: "Hắn một lần cuối cùng lộ diện là tại đại hán thành phố, hơn nữa thông qua hắn hành trình phân tích có thể đạt được, cái này quách đào mỗi lần ra ngoài sau đều sẽ trở về đại hán thành phố, phải biết nhà hắn không ở tại chỗ nào, đây hết thảy thay đổi cũng là theo nửa năm trước bắt đầu ."

	"Mặt khác, có kiện sự tình Dương Gian ngươi nhất định rất quen thuộc ."

	"Chuyện gì?" Dương Gian hỏi.

	Trương Hàn đè ép thanh âm nói: "Quỷ gõ cửa sự kiện ngươi hẳn là rất rõ ràng đi."

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động, không nghĩ tới Trương Hàn thế mà cũng nhấc lên chuyện này .

	"Quỷ gõ cửa sự kiện ban đầu phát sinh địa phương ngay tại đại hán thành phố, ngươi xem một chút trong tay ngươi phần tài liệu kia một trang cuối cùng ."

	Trương Hàn nói; "Cầm tới phần tài liệu này cũng không dễ dàng, ta nếu không phải dùng danh hào của ngươi nhường Chương Hoa liên hệ tổng bộ lời nói, đoán chừng còn điều không ra, dù sao ta hiện tại vẫn chỉ là tổng bộ bên ngoài nhân viên, cấp bậc không đủ ."

	Tại quỷ chết đói sự kiện kết thúc về sau Trương Hàn cũng gia nhập tổng bộ, chỉ là còn không có chính thức trở thành người phụ trách mà thôi .

	Dương Gian lập tức đem hồ sơ lật đến một trang cuối cùng, kia là một phần tử vong chứng minh, là đại hán thành phố mỗ gia bệnh viện mở ra .

	Tử vong chứng minh bên trên có ảnh chụp .

	Kia ảnh chụp là một bộ trên người mặc áo dài, toàn thân mọc đầy thi ban lão nhân xác .

	"Gõ cửa quỷ?" Dương Gian sắc mặt biến hóa .

	"Không sai, ta trước đó nhìn thấy phần tài liệu này thời điểm cũng rất khiếp sợ ."

	Trương Hàn nói ra: "Ta cho rằng vấn đề này liên lụy rất lớn, cho nên mới cố ý tới tìm ngươi thương lượng ."

	"Ngươi cảm thấy cái kia quách đào ly kỳ kinh lịch, còn có này quỷ gõ cửa sự kiện đầu nguồn, có nhất định liên hệ?" Dương Gian hỏi.

	Trương Hàn nói; "Trực giác nói cho ta không sai được, đại hán thành phố nhất định có vấn đề, bởi vì nơi đó người phụ trách đã nửa năm không có sự kiện linh dị bản án báo lên, ngươi nói này có kỳ quái hay không? Hơn nữa trừ cái đó ra, đại hán thành phố người mất tích bản án một mực tại gia tăng, có ít người cùng quách đào một dạng trở về, có ít người nhưng không có trở về ."

	"Mặt khác, cá nhân ta còn có chút suy đoán cùng phân tích ."

	"Quách đào nửa năm qua này chỗ đến mỗi một cái địa phương cũng phát sinh qua sự kiện linh dị, đương nhiên cái này cũng có thể là trùng hợp, ta chỉ là như vậy suy đoán mà thôi ."

	Dương Gian trầm ngâm, nếu như Trương Hàn phần này suy đoán là chính xác vậy liền đáng sợ, này không ngừng xuất hiện sự kiện linh dị, nghi là âm thầm lại người tại thôi động?

	Vấn đề này còn liên luỵ đến cái kia gõ cửa quỷ trên người .

	Gõ cửa quỷ kỳ thật không phải chân chính quỷ, hắn kiểm tra đã rất rõ ràng, là một vị theo dân quốc thời kì sống đến bây giờ lão nhân, nửa năm trước ngoài ý muốn đi lầu bỏ mình, sau đó mới lệ quỷ khôi phục, tạo thành quỷ gõ cửa cái này đáng sợ sự kiện linh dị .

	"Hết thảy câu đố cũng tại cái kia lão nhân trên người ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	"Cái kia quách đào xuất hiện tại Đại Xương thành phố tuyệt đối cũng không phải ngẫu nhiên, nếu như hắn mỗi đến một chỗ, cái chỗ kia liền sẽ phát sinh sự kiện linh dị, vậy ta cũng không thể phớt lờ ."

	"Dương Gian, đón lấy ngươi định làm gì?"

	Trương Hàn chăm chú hỏi: "Vấn đề này ta còn không có báo cáo cho tổng bộ, bởi vì chỉ là ta một chút suy đoán lung tung mà thôi, cũng không đủ chứng cứ ."

	Dương Gian nói ra: "Vấn đề này tạm thời thả một chút , chờ ta lần này đi công tác trở về sau lại nói, cái kia quách đào ngươi nhìn chằm chằm là được, chỉ cần xuất hiện tại Đại Xương thành phố, lập tức nghĩ biện pháp bắt sống, ta tin tưởng lấy năng lực của ngươi là có thể làm được ."

	Trương Hàn là ngự quỷ người, tuy rằng năng lực chẳng ra sao cả, có thể tối thiểu nhất cũng là khống chế hai con quỷ người.

	Đặt ở hiện tại vẫn rất có phân lượng .

	"Cái này không có vấn đề ."

	Trương Hàn gật đầu nói: "Chẳng qua ngươi rồi mới trở về không có hai ngày, ngươi lại muốn đi công tác?"

	"Trước đó còn không có quyết định, nhưng là ngươi kiểu nói này ta hạ quyết tâm, ta muốn đi đảo quốc (Jap) một chuyến, quỷ gõ cửa sự kiện ngay tại đảo quốc (Jap) Kobe thành phố ." Dương Gian trầm giọng nói .

	Trương Hàn mở to hai mắt: "Cho nên ngươi muốn đi giải quyết cái này sự kiện linh dị?"

	"Xem tình huống đi, có thể giải quyết tốt nhất, không giải quyết được ta coi như là du lịch, dù sao bên kia tổng bộ không quản được ta, thấy tình thế không ổn chuồn mất liền xong việc ." Dương Gian thuận miệng nói .

	Hắn mục đích chủ yếu là vì kia gõ cửa quỷ trên người đặt ở trong túi đầu mối .

	Nói cách khác, hắn có thể không giải quyết sự kiện linh dị, chỉ cần đem đồ vật mang về là được, nguy hiểm còn là tại có khống chế phạm vi bên trong .  

	"Đi đại khái bao lâu?"

	Dương Gian nói; "Lần này về tương đương nhanh, trong vòng ba ngày liền sẽ trở về ."

	"Vậy ngươi cẩn thận một chút ." Trương Hàn nói .

	"Ta biết, mặt khác qua mấy ngày ta một chút đồng đội trở về Đại Xương thành phố, đến lúc đó ta không có tới ngươi cùng Chương Hoa phụ trách tiếp đãi một cái ." Dương Gian nói .

	"Yên tâm, vấn đề này ta sẽ làm định ." Trương Hàn nói, chỉ cần không tiếp xúc sự kiện linh dị, đối với hắn mà nói về việc khác cũng không tính là sự tình .

	Dương Gian đem hồ sơ tư liệu thu vào: "Phần này phương án ta thu lại, ngươi bên kia hẳn là có chuẩn bị phần đi."

	"Dành riêng tự nhiên là có ."

	"Vậy được, sự tình hôm nay trước hết như vậy, ngươi về sớm một chút nghỉ ngơi, " Dương Gian nói .

	Đưa tiễn Trương Hàn sau, hắn lên lầu bắt đầu chuẩn bị lần này một chút đi công tác đồ vật, như là đã quyết định muốn đi, mặc kệ ngày mai cùng kia Vương Tín nói như thế nào đều phải đi, đương nhiên, ngày mai có thể thịt bọn họ một bút đương nhiên là tốt nhất .

	Bận bịu cả ngày về sau, đợi đến trở về phòng lúc nghỉ ngơi đã là đêm khuya .

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hắn trông thấy, Trương Lệ Cầm đang ngồi ở trên giường nhàm chán chơi điện thoại .

	Trương Lệ Cầm để điện thoại di động xuống, vuốt vuốt bên tai sợi tóc, cười nhẹ nhàng nói: "Ta không ở đây ngươi nơi này, còn có thể đi đâu?"

	Dương Gian cái; "Ngươi thật đúng là đủ dây dưa người, Giang Diễm thế nào?"

	"Nàng còn có thể như thế nào, ngủ cùng một đầu lợn chết 1 vật." Trương Lệ Cầm cười nói: "Nàng uống quá nhiều rượu, buổi sáng ngày mai đoán chừng phải đau đầu ."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đi tới phòng tắm .

	Trương Lệ Cầm gặp này con ngươi giật giật, hé miệng cười một tiếng cũng vội vàng đi theo .
Kết chương.