Chương 636: Bóp chặt vận mệnh yết hầu!

"Chư vị, lần này cần làm phiền các ngươi bắt người này!"

Eliphas mắt nhìn bảy tên Thánh kỵ sĩ giáng lâm, trầm giọng nói.

Bảy người này đều là chưa từng mở miệng, bất quá ánh mắt đều là có chút hăng hái đánh giá Vương Đằng.

Chính là gia hỏa này từ Kim Ngưu cung đánh tới Cự Giải cung, đem ba tòa cung này điện trực tiếp đánh xuyên qua, thậm chí còn đánh chết Marcus Cự Giải cung!

Tuổi trẻ như thế!

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

"Chao, ngươi cũng đã thua ở dưới tay của hắn đi, làm sao còn có mặt mũi xuất hiện." Lúc này, một người trong đó đột nhiên mở miệng cười nói.

"Demia!" Chao sắc mặt khó coi.

Lời nói của đối phương không thể nghi ngờ đánh trúng hắn chỗ đau, vẫn là ngay trước mặt mọi người, làm hắn cực kì khó xử.

Hắn lúc này xuất hiện ở đây, tự nhiên là không có cam lòng, muốn tự tay bắt Vương Đằng.

Nhưng đối phương nói như vậy, lại có vẻ hắn cực kì tiểu nhân, để hắn xấu hổ vô cùng.

"Ngươi nếu có bản sự, một mình bắt lấy hắn cho ta xem một chút." Chao mặt đen lại nói.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta phế vật giống như ngươi." Cung Thiên Hạt Thánh kỵ sĩ Demia cười lạnh nói.

"Ngươi!" Chao mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Eliphas thấy mọi người hoặc là không nói một lời, hoặc là lâm vào cãi lộn, căn bản không ai để ý tới hắn, không khỏi sắc mặt tái xanh, cực kỳ xấu hổ.

May mà lúc này cung Sư Tử Elodene cau mày nói: "Tốt, đừng mỗi lần gặp mặt đều nói nhao nhao, trước tiên đem người bắt lấy rồi nói sau, để người tại trên thánh sơn như thế làm càn giương oai như cái gì lời nói."

Những người khác nghe vậy, cũng là nhìn về phía Chao cùng Demia hai người.

"Hừ!"

"Hừ!"

Ánh mắt bình thản để Chao hai người áp lực đại tăng, bọn hắn hừ lạnh một tiếng, riêng phần mình quay đầu sang chỗ khác, cuối cùng không còn làm vô vị cãi lộn.

Sau đó tất cả mọi người là nhìn về phía Vương Đằng đối diện, mấy cái Thánh kỵ sĩ thậm chí không cần ngôn ngữ, liền rất là ăn ý phân tán mà ra, đem Vương Đằng vây khốn tại ở giữa.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, ngắm nhìn bốn phía, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Thật sự cho rằng liên thủ liền có thể đối phó hắn?

Những người này không khỏi quá ngây thơ.

Ai không biết hắn Vương Đằng am hiểu nhất kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Một người quần ẩu một đám không đáng kể.

"Các ngươi ai lên trước đi thử xem?" Elodene trên mặt vẻ ngạo nhiên, tựa hồ cũng không tính quần ẩu, liền như thế mở miệng nói ra.

"Demia, không bằng liền ngươi đi đi, một người bắt hắn lại để Chao nhìn xem." Cung Ma Kết Thánh kỵ sĩ Arnold trêu ghẹo nói.

Mấy người nhẹ nhõm đàm tiếu, sắc mặt mang theo lạnh lùng cùng cao ngạo, phảng phất ăn chắc Vương Đằng.

Dù là Vương Đằng đánh xuyên qua ba cung phía trước, thậm chí đánh chết Marcus Cự Giải cung, bọn hắn cũng không thấy đến Vương Đằng tại dưới mấy người bọn họ vây quanh còn có thể lật ra cái gì sóng lớn.

Phải biết, 12 cung hoàng đạo càng về sau, thực lực Thánh kỵ sĩ trấn thủ liền càng mạnh, bọn hắn trong những người này, trừ Chao, những người khác thực lực đều mạnh hơn Marcus.

Thân là cường giả, ai còn không có điểm kiêu ngạo!

Người nàng mạnh, càng là như thế.

Đáng tiếc bọn hắn gặp phải người là Vương Đằng...

Đối mặt mấy người trong giọng nói lơ đãng hiển lộ ra khinh miệt, Vương Đằng lại là mười phần lạnh nhạt, trong lòng không có chút nào gợn sóng, nói ra: "Các ngươi cũng đừng tranh, vẫn là cùng lên đi."

Một câu, khiến bốn phía lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Bảy tên Thánh kỵ sĩ ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng, tựa hồ nghe đến cái gì khiến người khó có thể tin.

"Cuồng vọng!"

"Vô tri!"

"Tự tìm đường chết!"

...

Bảy tên Thánh kỵ sĩ từng cái mở miệng, ánh mắt băng lãnh, nhao nhao quát.

"Ha ha ha!" Vương Đằng chợt cười to không thôi.

"Ngươi cười cái gì?" Elodene cau mày nói.

"Ta cười các ngươi buồn cười." Vương Đằng cười cười, sắc mặt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, chợt quát lên: "Đã đều vội vã khó dằn nổi như vậy, vậy ta liền đưa các ngươi đoạn đường đi."

Oanh!

Trong chốc lát, một cỗ Nguyên Lực kinh khủng từ trên thân Vương Đằng bộc phát ra.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ...

Năm loại Nguyên Lực, cùng nhau bộc phát!

Nguyên Lực kinh khủng phảng phất hội tụ thành một mảnh hải dương, nổi lên thao thiên cự lãng, càn quét phía tây bát phương.

Cùng một thời gian, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cũng là từ Vương Đằng thể nội xông ra, quấn quanh ở trên người hắn, đem hắn tôn lên giống như Hỏa Diễm Quân Vương.

Bảy tên Thánh kỵ sĩ lập tức biến sắc!

Trong nháy mắt, bọn hắn liền phát hiện mình xem thường Vương Đằng.

Nguyên Lực kinh khủng như vậy, há lại là Võ Giả bình thường có thể có được.

Nhưng mà Vương Đằng cũng không cho mấy người cơ hội suy tính, cũng không thấy hắn có động tác gì, mấy đạo hàn quang từ bên trong ngọn lửa quanh người hắn thoát ra, bao vây lấy hỏa diễm, kéo lấy lấy diễm vĩ thật dài hướng các thánh kỵ sĩ mau chóng mà tới.

Mấy đạo hàn quang này tốc độ quá nhanh, một cái chớp mắt liền tới đến trước mặt bảy tên Thánh kỵ sĩ, hoặc là thẳng bức ánh mắt của bọn hắn, hoặc là thẳng đến trái tim bọn hắn... Đều không ngoại lệ, tất cả đều nhắm chuẩn chỗ yếu hại của bọn hắn công kích.

Bảy tên Thánh kỵ sĩ con ngươi trong mắt co rụt lại, nhao nhao làm ra ứng đối.

Chỉ thấy Demia của cung Thiên Hạt một chỉ điểm ra, một đạo quang mang màu đỏ tươi từ móng tay bén nhọn của hắn bắn ra, đón lấy đạo hàn quang kia.

Elodene của cung Sư Tử trực tiếp nhất, quyền mang lấp lóe, hóa thành vô số đạo quyền ảnh, chặn đường hàn quang.

Thánh kỵ sĩ khác đồng dạng thi triển các thủ đoạn, tiến hành ngăn cản.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo công kích tại thiên không bộc phát, đáng tiếc đều không có đánh trúng hàn quang kia.

Mấy đạo hàn quang phảng phất hóa thành từng đầu linh xà, cực kì linh hoạt ở trên bầu trời xuyên qua, tại trong không khí vạch ra từng đầu hỏa diễm chi tuyến, tại bốn phía bảy tên Thánh kỵ sĩ điên cuồng xoay tròn cùng va chạm.

A!

Đúng lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Đằng chẳng biết lúc nào lại xuất hiện tại trước mặt Chao, một cái tay nắm cổ hắn, đem hắn cả thân thể đều nhấc lên.

Đồng thời hai cánh tay Chao đều bị xuyên thủng, máu tươi tí tách chảy xuôi xuống.

"Thả ngươi một lần, ngươi còn dám tới, thật sự là không biết sống chết!" Vương Đằng cười lạnh nói.

Người thứ nhất hắn chính là để mắt tới tên Chao này.

Thủ đoạn của đối phương hắn đã rất rõ ràng, chỉ cần có chỗ ứng đối, muốn đem hắn cầm xuống, tự nhiên sẽ không quá khó.

Mà làm như thế, chính là vì... Giết gà dọa khỉ!

Không để những người này nhìn một chút thủ đoạn của hắn, bọn hắn thật sự cho rằng hắn không còn cách nào khác.

Chao nghe vậy, trong mắt lóe lên một chút khuất nhục, nhưng hắn bị Vương Đằng nắm bắt cổ, liền giống con vịt bị bóp chặt vận mệnh yết hầu, nửa điểm không thể động đậy.

Giờ phút này hắn mới chính thức rõ ràng chênh lệch của chính mình cùng Vương Đằng.

Nhưng gia hỏa này làm sao lại mạnh như vậy?

Chao không thể nào hiểu được, cơ hồ khó có thể tin, lúc này sắc mặt của hắn không ngừng đỏ lên, hiển nhiên đã sắp ngạt thở.

"Buông hắn ra!" Elodene bọn người nhao nhao hét lớn, muốn tiến lên cứu viện, nhưng đều bị Lưu Tinh Trùy cuốn lấy, không rảnh quan tâm chuyện khác.

"Các ngươi đang ra lệnh cho ta sao?" Vương Đằng nhìn về phía đám người, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

Đều đến lúc này, những người này còn không có thấy rõ tình thế, còn dám đối với hắn hô to gọi nhỏ, thật đúng là một đám người ngu xuẩn đến cừ khôi a!

"Thả hắn, không phải vậy ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!" Demia lạnh lùng nói.

Vương Đằng cười, nhìn xem Chao nói ra: "Chớ có trách ta, muốn trách thì trách bọn hắn tốt, ngươi xem một chút bọn hắn, đây là lời người nói sao, nhưng thật ra là bọn hắn muốn hại ngươi a!"

trong mắt Chao lập tức lộ ra hoảng sợ, liều mạng giãy dụa, nhưng là phí công, muốn nói chuyện, yết hầu lại bị kẹt gắt gao, không phát ra được nửa điểm thanh âm.

"Đáng thương, đáng buồn!"

Vương Đằng nhìn thấy hắn dáng vẻ vùng vẫy giãy chết này, không khỏi lắc đầu, lập tức bàn tay bẻ một cái, kình lực phun ra.

Răng rắc!

Tiếng vang lanh lảnh quanh quẩn, đám người hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
Kết chương.