Chương 356 : Cung điện.
Như vậy, hiện tại hắn thấy được, hắn nhìn đến đồ vật và những người khác lại không giống nhau, bằng vào thần thức cảm giác, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tại đây cực lớn Tổ Đình bên trong, cái kia nguyên một đám cao cao tại thượng tồn tại. Toàn bộ vị diện lực lượng ở chỗ này thăng hoa đến rồi cực hạn, cái kia cùng Thánh Sơn Hoàng Tọa lẫn nhau hô ứng từng tòa cung điện khổng lồ, ẩn chứa trong đó lấy năng lượng khổng lồ chấn động, không khỏi là cực kỳ cường đại tồn tại.

	Đường Tam trong nội tâm thật sâu thở dài một tiếng, hắn biết, trừ phi mình có thể khôi phục lại đã từng Thần Vương cấp độ tu vi, bằng không mà nói, đều muốn dẫn đầu vị diện này nhân loại phản kháng Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc là không thể nào đấy. Đều không cần dùng hầu như để hình dung, liền là không thể nào đấy.

	Những thứ này đỉnh cấp Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng, cho dù là tại Thần Giới cái kia cấp độ bên trong, đều có thể so sánh ít nhất nhị cấp Thần Cách, thậm chí là đi chạm đến nhất cấp Thần Cách cường độ. Đường Tam coi như là khôi phục Thần Vương cấp độ, đem bọn nó toàn bộ bộ phận hủy diệt, chỉ sợ đều muốn dính đến muốn đối kháng toàn bộ vị diện, đem viên này Tinh Cầu toàn bộ bộ phận hủy diệt mới được rồi. Nhưng nếu như tất cả đều hủy diệt, nhân loại còn thế nào sinh tồn, vị diện này nhân loại cũng đem đồng dạng hủy diệt. Hắn cũng không thể đem vị diện này nhân loại tất cả đều chuyển dời đến mặt khác một viên Tinh Cầu đi.

	Đi vào cái thế giới này, mắt thấy nhân loại bị nô dịch, xem như là thấp nhất tồn tại, Đường Tam trong nội tâm là thiêu đốt lên một đoàn hỏa diễm đấy. Trừ rồi tìm kiếm thê tử bên ngoài, hắn vì chính mình lập xuống khác một mục tiêu chính là trợ giúp cái thế giới này nhân loại quật khởi. . . Nhưng hiện tại xem ra, cái này nhất định là một kiện gánh nặng đường xa sự tình.

	Đều muốn lại để cho nhân loại chính thức tại cái vị diện này quật khởi, chỉ sợ dùng sức mạnh là không thể làm đấy. Nhất định phải cách khác lối tắt, tìm cơ hội mới có thể. Cụ thể muốn làm như thế nào, còn muốn lâu dài thương nghị mới có thể rồi.

	Việc cấp bách, là như thế nào thử nghiệm cùng vị diện này trao đổi, làm cho mình có thành Thần cơ hội. Chỉ có trở lại Thần cấp, mới có điều động hết thảy khả năng.

	Hắn mang theo trí nhớ mà đến, mang theo một điểm thần thức, chỉ cần bị vị diện này Vị Diện Chi Chủ phát hiện, nhất định sẽ xác nhận hắn là người từ ngoài đến thân phận. Một khi phát hiện hắn có Thần Vương nội tình, có hủy diệt vị diện này khả năng, làm sao lại lại để cho hắn trở lại Thần cấp? Bóp chết hắn còn chưa kịp. Đây mới là Đường Tam lớn nhất nguy cơ.

	Pháp Lam tinh bên trên năng lượng như thế nồng đậm, dùng Đường Tam bản thân có được thần thức thiên phú, coi như là hắn hoàn toàn không tu luyện, bản thân tu vi cũng biết tiếp tục mà ổn định tăng trưởng, một ngày nào đó sẽ phải gặp phải đến Thần cấp cấp độ bình cảnh, một khi áp chế không nổi nhất định phải muốn đột phá, mà một khi đột phá. . .

	Đường Tam đương nhiên sẽ không bị động đi chờ đợi như vậy tai nạn tiến đến, hắn nhất định phải chủ động xuất kích, cho mình chế tạo cơ hội mới được.

	Chế tạo cơ hội như vậy, nhất định không thể chẳng qua là thỏa hiệp, nhưng cũng không thể là thuần túy cưỡng bức, hắn muốn không ngừng hoàn thiện ý nghĩ của mình, mới có thể tìm được cơ hội tốt nhất. Đi tiến hành tốt nhất phương án chế định.

	Đoàn xe tiến vào Tổ Đình về sau, tốc độ rõ ràng để lại chậm lại, Linh Tê Lộc Yêu Vương thương đội tựa hồ hay vẫn là dường như có địa vị đấy, mặc dù là kéo dài lấy chủ đường một bên tiến lên, nhưng vẫn là có thể được cho phép tại chủ trên đường đi về phía trước đấy.

	Càng là xâm nhập Tổ Đình bên trong bộ phận, càng là có thể rõ ràng cảm nhận được chỗ này đại thành khổng lồ, khi bọn họ tiến vào đường đi về sau, đã bị hai bên công trình kiến trúc che khuất, liền nhìn không tới những cái kia cung điện to lớn.

	Lại tiến lên rồi chừng nửa canh giờ, đoàn xe rút cuộc ngừng lại. Đoàn xe dẫn đội chủ động tới đến Đường Tam bọn họ chiếc xe ngựa này, đem bọn họ kêu xuống.

	"Đến chỗ rồi, tiếp theo các ngươi tự động hoạt động, nhưng nhất định phải đi Đại Đấu Thú Tràng bên kia dùng Sử Lai Khắc chiến đội danh nghĩa báo danh, tràng chủ đại nhân đã là các ngươi sắp xếp xong xuôi. Trừ rồi tham gia đoàn chiến bên ngoài, các ngươi có thể Tự Do hoạt động. Vào thành lúc đã là các ngươi đăng ký rồi thân phận, tùy thân mang theo các ngươi quý tộc huy chương cũng sẽ không có phiền toái."

	"Có mấy cái chú ý hạng mục công việc nhắc nhở các ngươi. Tổ Đình bên trong, cấm chiến đấu. Một khi bị phát hiện, liền đem đối mặt Tổ Đình chấp pháp đội, xử tử. Còn có, Thần cấp phía dưới, tại Tổ Đình bên trong không có phi hành quyền. Coi như là Thần cấp trở lên, phi hành khu vực cũng bất đồng, phụ thuộc chủng tộc Thần cấp cũng không có bay đi tư cách. Những thứ này các ngươi đều muốn chú ý. Đương nhiên, Đại Đấu Thú Tràng bên trong chiến đấu là không chịu đến hạn chế đấy. Còn có chính là, không nên tới gần Thánh sơn cùng với các vị Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng bệ hạ đám bọn chúng cung điện. Một khi bước vào cấm khu, cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Trừ cái đó ra, không có có càng nhiều hạn chế. Chờ các ngươi tham gia hết đoàn chiến về sau, sẽ có sắp xếp của chúng ta tiếp ứng. Cùng nhau phản hồi. Các ngươi trễ nhất có thể tại bảy ngày sau đi Đại Đấu Thú Tràng báo danh. Minh bạch rồi sao?"

	Đường Tam năm người gật đầu đáp ứng, vị này dẫn đội liền không để ý tới nữa bọn họ, vội vàng rời đi.

	Đoàn xe ngừng tại một tòa quy mô rất lớn cửa hàng trước, cửa hàng này danh tự liền kêu là Linh Tê. Căn cứ dọc theo con đường này rất hiểu rõ, Linh Tê cửa hàng trải rộng đại lục, không chỉ là tại Thiên Vũ Đế Quốc bên này có, tại Tinh Quái tộc bên kia đồng dạng cũng có. Là cả Yêu Tinh Đại Lục bên trên số một số hai, đây cũng là Gia Lý thành duy nhất có thể lấy được ra tay, có thể cũng coi là nắm chắc bao hàm tồn tại. Tại kinh tế bên trên, Gia Lý thành dựa lấy Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch tổ chức đúng là không kém.

	Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch trước kia đã từng thu được qua Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đại ân, cho nên đối với Khổng Tước Yêu tộc nhất mạch trung thành và tận tâm. Nhưng trên thực tế, dùng bọn nó tài lực, coi như là Khổng Tước Yêu tộc thật sự bị Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thay thế, cũng sẽ không dao động cái này nhất mạch. Có thể cùng Hoàng kim Lộc Yêu nhất mạch địa vị ngang nhau, Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch tự nhiên có bọn nó lực lượng.

	Vũ Băng Kỷ nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam nói: "Chúng ta trước rời đi nơi đây. Tìm chỗ nghỉ ngơi."

	Bọn họ đều là lần đầu tiên đến đây Tổ Đình, trước đối với cái chỗ này làm nhiều quan sát mới là trọng yếu nhất. Đương nhiên, trước mắt bọn họ đầu tiên muốn làm đấy, là cùng Trương Hạo Hiên tụ hợp. Tuy rằng Trương Hạo Hiên chưa nói hắn sẽ như thế nào tiến vào Tổ Đình, nhưng vị này đã là Thần cấp Trấn Trưởng tất nhiên là có biện pháp. Dù sao, Cứu Thục tổ chức tổng bộ phận liền tại Tổ Đình bên trong. Lần này, hắn còn muốn đến đây báo cáo công tác.

	Rời khỏi Linh Tê đoàn xe, Đường Tam năm người đem quý tộc huy chương đeo ở trước ngực, dùng hiện ra thân phận của mình.

	Cùng những thành thị khác bất đồng, tại Tổ Đình bên trong, bọn họ rất ít có thể chứng kiến có nhân loại tồn tại. Chủng tộc so với tại Gia Lý thành phong phú nhiều. Nhất là một ít có rõ ràng thực vật đặc thù Tinh Quái tộc càng làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

	Tinh Quái tộc tuy rằng cũng có loại hình người dáng người, nhưng da của bọn nó bình thường đều cùng mình chủng tộc có quan hệ, trên đầu chiều dài rễ cây đấy, trên bờ vai nở hoa đấy, sau lưng có dây leo vung vẩy đấy, đặc biệt đặc dị đều có. Trong lúc nhất thời, lại để cho Sử Lai Khắc chiến đội năm người có chút không kịp nhìn cảm giác.

	Tổ Đình bên trong trị an hiển nhiên là rất tốt đấy, thỉnh thoảng sẽ có một thân Hắc Giáp chấp pháp đội trải qua. Bọn nó trải qua thời điểm, người qua đường đều chủ động né tránh. Tổ Đình bên trong đều là một mảnh bình thản khí tượng.

	Đường Tam bọn họ ở chỗ này chỉ có thể là đại khái phân biệt rõ phương hướng, phân biệt phương hướng về sau, hướng Tổ Đình ở chỗ sâu trong tiến lên. Dựa theo cùng Trương Hạo Hiên ước định, bọn họ trước tìm một chỗ dàn xếp xuống, sau đó Trương Hạo Hiên tự nhiên sẽ tìm đến bọn họ.

	Đi được ước chừng nửa canh giờ, năm người đứng tại một tòa cao lớn kiến trúc trước. Phía trên tấm biển trên có đằng vân khách sạn bốn cái chữ to.

	Khách sạn nhìn qua quy mô rất lớn, cửa lớn ra vào cao trên năm mét, điều này hiển nhiên là vì thân hình cao lớn Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chuẩn bị.

	"Chúng ta ở nơi này vậy?" Vũ Băng Kỷ hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam nói: "Ngay ở chỗ này a."

	Vũ Băng Kỷ đi tuốt ở đằng trước, năm người nối đuôi nhau mà vào. Dùng nhân loại thân hình, ở chỗ này liền lộ ra thập phần nhỏ bé .

	Nhập môn về sau, là chừng hai mươi mét cao khách sạn đại đường, trong hành lang trang hoàng ngắn gọn, nhưng làm cho người ta một loại có chứa vài phần lực áp bách cảm giác. Trên vách tường phù điêu hiện ra chính là hình thái khác nhau Bạch Hổ, rất hiển nhiên, cái này quán rượu cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhất mạch là tương quan đấy, hoặc là trực tiếp chính là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sản nghiệp.
Kết chương.