Chương 355: Ta đối với nữ sinh tương đối chiếu cố

Một trận lốp bốp, Tiêu Vân Phàm mặt mũi bầm dập, nằm trên lôi đài, đã bất tỉnh nhân sự, nhưng thân thể còn có chút co rúm một chút.

"..."

Bốn phía rất yên tĩnh, trên khán đài một mảnh im lặng.

Trọng tài ngây ngốc nhìn xem trên lôi đài Tiêu Vân Phàm, âm thầm thay hắn mặc niệm ba giây đồng hồ.

Cái này đáng thương bé con!

Đông Hải đại học những người dự thi khác giờ phút này đều tụ tập tại dưới lôi đài, vốn là vì nhìn Vương Đằng bị đánh bại, kết quả tựa hồ phản đi qua.

Tiêu Vân Phàm... Quá thảm!

Đông Hải đại học nhân vật thủ lĩnh, vậy mà bị bại như thế triệt để, bọn hắn cảm giác cực kì không chân thực.

Kịch bản không đúng!

Chẳng lẽ không phải là Vương Đằng bị đánh bại, Tiêu Vân Phàm đại thắng sao?

Đông Hải đại học đám người nhìn nhau không nói gì, bên trong miệng tràn đầy đắng chát, Đông Hải đại học vẫn là không sánh bằng Hoàng Hải trường quân đội a

Trên khán đài, Điền Tiếu Tiếu cùng Từ Uyển Đồng bọn người có chút trầm mặc, kết quả này nói thật cũng có chút vượt quá ra ngoài dự liệu của các nàng.

Tiêu Vân Phàm thế nhưng là Đông Hải đại học nhân vật phong vân, trong trường học tiếng hô cực cao, tất cả mọi người cảm thấy hắn hẳn là có thể chen vào mười hạng đầu, mà bây giờ hắn lại bị Vương Đằng vô tình đánh bại .

Vương Đằng là ai?

Sinh viên năm nhất, năm nay Đông Hải võ thi Trạng Nguyên!

Tại Đông Hải có thể nói là nổi tiếng.

Học cặn bã nghịch tập điển hình!

Từ khi hắn trở thành võ thi Trạng Nguyên, tất cả mọi người suy đoán hắn hẳn là một cái thiên tài võ đạo thiên phú rất cao.

Thế nhưng là sinh viên năm nhất cùng năm 4 lão sinh đọ sức, thế mà là sinh viên năm nhất thắng .

Ngươi cảm tưởng?

Bốn năm chênh lệch, cái này muốn như thế nào thiên phú mới có thể vượt qua!

"Ngươi bây giờ có phải là hẳn là cao hứng một chút?" Từ Uyển Đồng nhìn xem Lâm Sơ Hàm, cười khổ nói.

"Vốn nên là cao hứng, nhưng là Tiêu Vân Phàm là đại biểu chúng ta Đông Hải đại học, trường học mình bị đánh bại, ta lại cao hứng không nổi, cảm giác rất phức tạp." Lâm Sơ Hàm cau mày nói.

"Đúng a, các ngươi không thấy được ta vừa rồi cũng không dám thay Vương Đằng tiểu ca ca cố lên, liền sợ bị người nói thành là phản đồ." Điền Tiếu Tiếu nói.

"Ây... Tính một cái , việc này chúng ta nhưng quản không được, để chính bọn hắn tranh đi thôi." Từ Uyển Đồng khoát tay áo.

...

Theo tranh tài kết thúc, bình luận viên thanh âm vang lên: "Trận này, Đông Hải đại học cùng Hoàng Hải trường quân đội đọ sức lấy một loại... phương thức hạ màn khiến người kinh ngạc."

"Tiêu Vân Phàm đồng học thua ở trong tay Vương Đằng đồng học, Hoàng Hải trường quân đội cuối cùng thắng được, hai người tranh tài... Rất đặc sắc!"

"Chính là Tiêu Vân Phàm đồng học mặt tổn thương có chút nặng, người mau tới, đem hắn khiêng xuống đi trị liệu trị liệu..."

Khán giả dở khóc dở cười, cái này một to con đầu heo, ngay cả bình luận viên đều nhìn không được sao.

Khán đài lầu hai, Đông Hải đại học trường học lãnh đạo đột nhiên có chút hối hận.

Sớm biết lúc trước liền đem Vương Đằng đoạt tới , lấy hắn bây giờ biểu hiện đến xem, vô luận tốn hao giá lớn bao nhiêu đều đáng giá a.

Hối hận lúc trước!

Hối hận lúc trước!

...

Vương Đằng đánh bại người dự thi càng ngày càng nhiều, mà lại cả đám đều không phải cái gì hạng người vô danh, cái này khiến rất nhiều người rốt cục coi trọng hơn hắn, cảm thấy hắn khả năng cũng không phải là đơn thuần đến đánh xì dầu , Hoàng Hải Hàn Chú bại , nhưng là không chừng còn có thể Vương Đằng nơi này đi xuống.

Dù là tiểu tử này thủ pháp công kích luôn luôn như vậy tà tính, như vậy không đứng đắn, nhưng lại không cách nào phủ nhận thực lực của hắn .

...

【 Thổ hệ Nguyên Lực *58 】

【 tinh thần *36 】

【 ngộ tính *48 】

Vương Đằng nhặt Tiêu Vân Phàm rơi xuống thuộc tính bọt khí, đi xuống lôi đài, trở lại Hoàng Hải khu nghỉ ngơi, tìm vị trí yên lặng ngồi xuống, tiếp tục hắn nhặt thuộc tính đại nghiệp.

Tinh thần niệm lực như tơ như sợi đảo qua, từng cái thuộc tính bọt khí phảng phất từng cái đạn cầu to lớn trong suốt, nhảy nhảy nhót nhót lăn đi qua.

【 Thủy hệ Nguyên Lực *35 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *66 】

【 tinh thần *25 】

【 ngộ tính *20 】

...

Đang lúc Vương Đằng chuyên tâm nhặt thuộc tính lúc, một đôi chân dài xuất hiện tại hắn trước mắt...

Ừm!

Có chút quen thuộc!

Ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy người tới, hắn không khỏi nháy nháy mắt, lộ ra vẻ tươi cười, hỏi: "Vị mỹ nữ kia, muốn làm gì?"

Mao Na sờ sờ cái ót, mặt không biểu tình nói ra: "Ngươi hạ thủ hung ác a."

"Còn tốt còn tốt." Vương Đằng không mất lúng túng ha ha cười nói.

Mao Na nhìn xem trước mặt khuôn mặt này muốn ăn đòn, hít một hơi thật sâu, nói: "Vậy ta còn thực sự tạ ơn a, không có đối với ta giống như vừa rồi đối với Tiêu Vân Phàm."

"Đó là nhất định, ta đối với nữ sinh tương đối chiếu cố." Vương Đằng chẳng biết xấu hổ nói.

Mao Na lại lần nữa hít một hơi thật sâu, chậm rãi phun ra một chữ: "Cút!"

"Ha ha." Vương Đằng ngượng ngùng cười một tiếng, chợt thấy trên màn hình lớn hiện ra một màn, nói ra: "Trường học các ngươi cái kia lão nhị đang cùng Triệu Nguyên Vũ so tài đây, hôm qua còn chạy tới thay ngươi bênh vực kẻ yếu , có vẻ như là người theo đuổi ngươi nha."

"Lão nhị?" Mao Na quay người đang nghĩ rời đi, nghe được câu này, đột nhiên sững sờ, không khỏi quay đầu nhìn lại: "Nguyên lai là hắn, Du Đào!"

Lập tức nàng xạm mặt lại, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Lão nhị?

Nàng có thể tưởng tượng đến, hôm qua Du Đào khẳng định bị cái này Vương Đằng tức gần chết.

"Xem ra, hắn tựa hồ không phải là đối thủ của Triệu Nguyên Vũ a." Vương Đằng nhìn màn ảnh bên trong chếu quá trình tranh tài, sắc mặt hơi động một chút, nói.

Mao Na cũng không đoái hoài tới lại nhả rãnh Vương Đằng, vội vàng lại lần nữa nhìn về phía lôi đài, sắc mặt ngưng trọng lên: "Du Đào thực lực cũng không kém, thế mà đánh không lại cái kia Triệu Nguyên Vũ, hắn tựa hồ ẩn tàng không ít thực lực."

"Lần này tông môn nhập thế, mấy cái người dự thi xuất từ tông môn tựa hồ cũng biểu hiện rất tốt, mà cái này Triệu Nguyên Vũ càng là nhân tài kiệt xuất trong đó." Vương Đằng nhìn như không chút chú ý tranh tài quá trình, trên thực tế đại phương diện hắn đều trong lòng hiểu rõ.

"Nhập thế tự nhiên là muốn tranh tài nguyên, tông môn người cũng phải lên chiến trường, không gì đáng trách." Mao Na nói: "Chỉ bất quá cái này Triệu Nguyên Vũ thủ đoạn có chút quá hung tàn một chút, như đặt ở trên chiến trường, cũng chẳng có gì, nhưng cái này dù sao cũng là nội bộ tranh tài."

Vương Đằng không có lại nói cái gì, có chút hăng hái nhìn xem Triệu Nguyên Vũ cùng Du Đào tranh tài.

Oanh!

Trên lôi đài, tiếng nổ thỉnh thoảng vang lên, hai người chiến đấu cực kì kịch liệt, Du Đào đã là dùng hết toàn lực, nhưng vẫn là không địch lại Triệu Nguyên Vũ.

Chỉ thấy một đạo màu đỏ thắm ánh đao lướt qua, óng ánh đến cực điểm.

Du Đào cả người bị đánh bay, ngực vỡ ra, có thể thấy được bạch cốt, trong miệng càng là phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng, tại chỗ lạc bại .

"Đây là... Chín thành hỏa diễm đao thế!" Mao Na sắc mặt vô cùng ngưng trọng, kinh ngạc nói.

Không chỉ có là hắn, ở đây rất nhiều người sững sờ nhìn xem trên lôi đài Triệu Nguyên Vũ, bị hắn cái này kinh diễm một đao rung động đến .

"Cái này Triệu Nguyên Vũ làm sao lại mạnh như vậy!"

"Ngay cả đệ nhất học phủ Du Đào đều không phải là đối thủ của hắn a!"

"Thật quá mạnh , chẳng lẽ chỉ có Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương mới có thể cùng hắn phân cao thấp? ?"

...

Rất nhiều người lúc này đem hắn cùng Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương hai người tương đối, cảm thấy hắn thậm chí có hi vọng tranh đấu ba hạng đầu.

Dưới lôi đài, Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn thấy trên lôi đài trôi nổi to lớn thuộc tính bọt khí, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Nhặt!

【 hỏa diễm đao thế *126 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *88 】

...

"Người tốt nha!"
Kết chương.