Chương 4583: Thần quyền băng thiên địa

	Đội thuyền xẹt qua phía chân trời, rốt cục gần Thần quyền băng thiên địa.

	"Đến." Quản chi còn chưa tới Thần quyền băng thiên địa, cũng đều trong nháy mắt để cho người ta cảm nhận được Thần quyền băng thiên địa quyền kình.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ đều đứng lên, hướng xa xa nhìn lại.

	Thần quyền băng thiên địa, đến, làm xa xôi nhìn lại thời điểm, bất luận kẻ nào vừa thấy trước mắt một màn này thời điểm, cũng sẽ bị cảnh tượng trước mắt chỗ chấn động.

	Thần quyền băng thiên địa, làm như thế nào đi hình dung, có thể nói, không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung cái chỗ này.

	Vỡ thiên địa, thiên địa là vỡ, như vậy hình dung lại giống như không sai, thế nhưng, toàn bộ thiên địa, cũng không tính là tan vỡ.

	Xa xa nhìn lại, toàn bộ Thần quyền băng thiên địa lộ ra mười điểm mê ly, toàn bộ thiên địa tựa như là bị bụi bậm bao phủ giống nhau, thế nhưng, lại không phải chân chính bụi bậm, di tán khắp cả Thần quyền băng thiên địa, chính là thời không bụi, tựa hồ, ở đó xa xôi vô cùng tuổi bằng, vỡ nát thiên địa, thời không băng diệt, trong nháy mắt bị nghiền tan thành mây khói, liền thời không đều hóa thành bụi.

	Vô cùng vô tận thời gian đôi bàn tay trắng như phấn, di tán vào trong đó, trăm nghìn vạn năm cũng không từng tán đi, ở đời sau vừa nhìn, chỉ thấy thời không mê ly, tất cả xem đều không phải là chân thật như vậy, tất cả thoạt nhìn mộng ảo như vậy.

	Một quyền vỡ thiên địa, không sai, một chỉ lớn vô cùng nắm tay, một chỉ cầm thật chặc nắm tay, vang trời lên, thiên khung trên, bị một quyền nổ nát, vụn nát thiên khung, xuất hiện vô số dị tượng, tại nghiền nát chỗ, có ngân hà quang hoa rơi, cũng là thời gian ràng buộc tiết ra, càng là có đại đạo nghiền nát, phù văn phiêu di, còn có thần dị kỳ tượng, có quỷ mị mà đi, lại như địa ngục hiện lên. . .

	Thần quyền băng thiên địa, chỉ lớn vô cùng nắm tay, có phải thật vậy hay không nắm tay, không biết, cái này một cái lớn vô cùng nắm tay, thoạt nhìn càng giống như là một ngồi vô cùng to lớn cự nhạc, dù sao, giống như thế gian không có quả đấm của người nào là như thế to lớn.

	Nếu như nói, to lớn như vậy nắm tay, như vậy, đây là một tôn như thế nào to lớn người khổng lồ.

	Như vậy một chỉ cự quyền vỡ ngày, sụp đổ rồi thiên khung, thiên khung xuất hiện dị tượng, tại đây nắm thật chặt trong quả đấm, có lúc chỉ ngày bộc chiếu nghiêng xuống, cũng có đại đạo pháp tắc quanh quẩn, vừa có ảo diệu cảnh tràn ngập, đây hết thảy đều làm cho cả thiên địa xem đều thêm mê ly.

	Như vậy một chỉ cự quyền, sừng sững ở bên trong trời đất, sụp đổ rồi thiên khung, cũng không biết là nghìn trăm vạn năm trôi qua thời gian ăn mòn, hay là bởi vì một quyền này vỡ nát thiên địa, cũng nhận được cực mang, có thể toàn bộ nắm tay có chút tổn thương, chỉ thấy cái này một chỉ to lớn thần quyền có ngón tay chính là bị tróc giống nhau, một ngón tay bị tổn thương nghiêm trọng, tựa hồ, nếu là nghiêm trọng đến đâu một điểm, đều ngón tay muốn đoạn mất giống nhau.

	Nơi cổ tay ở giữa, tựa hồ cũng là có bị thương nặng vết tích, tựa hồ là bị cái gì đánh xuyên giống như vậy, chỉ bất quá, tại thời gian qua đi lúc, không biết là thời không bụi còn là thiên địa bụi bậm, lấp bằng những thứ này bị thương.

	Chính là như vậy một chỉ lớn vô cùng thần quyền, trống rỗng ra, vang trời lên, sụp đổ rồi thiên khung, sừng sững tại giữa thiên địa, như vậy thần quyền, năm ngón tay cầm thật chặc lúc, tựa như là cầm giữa thiên địa tất cả.

	Đáng sợ nhất chính là, cái này một chỉ thần quyền vang trời, mặc dù bây giờ cái này một chỉ thần quyền thoạt nhìn không còn như là một chỉ chân chính nắm tay, càng giống như là một tòa treo cao tại giữa thiên địa cự ngọn núi lớn núi thần, thế nhưng, chính là như vậy thần quyền, chỉ sợ là đã trải qua trăm nghìn vạn năm thời gian qua đi, sự ăn mòn của tháng năm, nó vẫn là tràn đầy đáng sợ vô cùng lực lượng, tựa hồ, như vậy thần quyền vừa rơi xuống mà xuống, có thể vỡ nát tất cả trong trời đất, thậm chí có thể nói, nếu là một quyền này tất cả lực lượng đánh giết mà đến, giữa thiên địa hết thảy đều sẽ bị hủy diệt, bất luận là Thiên Cương không phải là bát hoang, hay hoặc là Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo vân vân chư đại thể giáo cương quốc, cũng sẽ ở một quyền này dưới tan thành mây khói, hàng tỉ sinh linh sẽ trong nháy mắt hóa thành bụi.

	Lại hướng cái này thần quyền xem, chỉ thấy thần quyền dưới, chính là một mảnh lĩnh vực, toàn bộ lĩnh vực là thời không bụi di tán, để cho người ta thấy không rõ lắm toàn bộ lĩnh vực chỗ cảnh tượng.

	Tại thần quyền lĩnh vực ở ngoài, chính là một mảnh sơn hà, toàn bộ sơn hà nghìn trăm vạn dặm rộng, sơn hà rộng lớn, thế nhưng, toàn bộ rộng lớn sơn hà nhưng có không ít vụn nát chỗ.

	Tựa hồ, tại xa xôi trong năm tháng, một quyền vỡ ngày, tuy rằng một quyền này đánh bể thiên khung, thế nhưng, đáng sợ vô cùng thần quyền lực lượng xung kích ra, vẫn như cũ phá hủy mặt đất, tại kinh khủng như vậy tuyệt luân thần quyền trùng kích dưới, cả vùng rất nhiều dãy núi cự nhạc đều trong chớp mắt này ở giữa vỡ nát, không biết nhiều ít cao vạn trượng phong bị oanh đến đập tan, mặt đất văng tung tóe.

	Thời gian trăm nghìn vạn năm lâu, mặc dù nói, vùng đất này đã từng bị vỡ nát, nhưng là khôi phục không ít, tại đây một mảnh sơn trong sông, có vụn nát dãy núi, thế nhưng, cũng càng có tráng lệ vô cùng cảnh tượng.

	Tại đây phập phồng dãy núi trong, thậm chí có cung điện mơ hồ dục vọng hiện, tại dãy núi trong, có lầu các mái cong, rầm rộ chỗ, càng là nối tiếp nhau san sát.

	Thậm chí, tại có chút sơn rất trong cung điện, có thể thấy bóng người, mơ hồ dục vọng hiện bóng người, có trăm nghìn nhóm.

	Thần quyền băng thiên địa, cái này toàn bộ đất trời, chính là người người xưng là Thần quyền băng thiên địa chỗ, ở nơi như thế này, có thần kỳ vô cùng truyền thuyết, cũng có ly kỳ cổ quái cảnh tượng.

	Thế nhưng, bất luận là bất luận kẻ nào, tại xa xa còn không có tới gần Thần quyền băng thiên địa lúc, cũng đã cảm nhận được Thần quyền băng thiên địa quyền kình.

	Không sai, quyền kình áp ngực, cái này cách nghìn trăm vạn dặm mà đến quyền kình, chính là theo Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu nhất chỉ lớn vô cùng thần quyền chỗ phát ra.

	Như vậy quyền kình áp ngực mà đến, để người đều có chút không thở nổi, nghe đồn nói, càng là hướng bên trong, quyền kình chính là càng lớn, đặc biệt khi tiến nhập Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu lúc, khủng bố tuyệt luân quyền kình có thể đem lão tổ cấp bậc tồn tại nghiền thành thịt vụn.

	"Thần quyền băng thiên địa, đến." Lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ đứng lên, nhìn chằm chằm vùng thế giới này, cũng không khỏi thần thái ngưng tụ.

	Bất luận kẻ nào nhìn thấy Thần quyền băng thiên địa, cũng không khỏi trong lòng là rùng mình, không dám có chút khẽ đãi.

	Thần quyền băng thiên địa, chính là một trong bảy đại cấm địa sinh mệnh, thế nhưng, cũng là bảy đại cấm địa sinh mệnh kỳ lạ nhất địa phương.

	"Rất quen thuộc." Vào lúc này, Tiểu Tuyền đứng lên, nói rằng: "Hình như là nơi đây có đồ vật gì đó, thật quen thuộc." Nói, ánh mắt của nàng ngưng tụ, nhìn Thần quyền băng thiên địa, tựa hồ, ánh mắt của nàng muốn thẳng đến Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu nhất giống nhau.

	"Quyền ý, quyền ý như biển, vô cùng vô tận, hạo vô biên." Lý Thất Dạ nhắm mắt, cảm thụ thiên địa, cuối cùng, mở mắt ngày hai mắt, nhàn nhạt cười.

	"Công tử vạn cổ vô song." Giản Hóa Lang vuốt mông ngựa, nói rằng: "Trăm nghìn vạn năm, nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng phải tiến nhập Thần quyền băng thiên địa sau đó, mới có thể cảm nhận được Thần quyền băng thiên địa quyền ý, chịu tải quyền ý, công tử xa xôi ngàn tỉ dặm, là có thể nhất niệm cảm giác, công tử chính là chưa từng có ai, hậu vô lai giả."

	"Được rồi. Đừng nịnh hót." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn chỗ xa xa Thần quyền băng thiên địa.

	 Giản Hóa Lang cũng chỉ là cười hắc hắc, không có chút nào bởi vì vuốt mông ngựa lúng túng.

	"Thật là bá đạo, thật là đáng sợ quyền kình." Toán Địa Đạo Nhân nhìn Thần quyền băng thiên địa, cũng không khỏi chấn động theo cảm khái, hắn đạo hạnh coi là không tệ, nếu như chân chính muốn cùng Thần quyền băng thiên địa quyền kình đi chống lại, như vậy, hắn chẳng qua là như vậy con kiến hôi mà thôi, Thần quyền băng thiên địa quyền ý chính là thao thao vô tận, mênh mông vô biên, lấy lực lượng cá nhân, thì không cách nào chống lại, chỉ có thể là thừa nhận nó, thế nhưng, càng là thâm nhập Thần quyền băng thiên địa, quyền kình liền càng khủng bố hơn, đến nhất định chỗ sâu sau đó, căn bản là không thể chịu đựng.

	Trừ phi là trở thành quyền nô, trở thành quyền nô sau đó, không chỉ là có thể chịu đựng như vậy quyền kình, nhưng lại có thể chịu tải quyền ý, tu được tối cao quyền đạo, thậm chí có thể là vạn cổ vô địch.

	"Đây không tính là bá đạo, truyền thuyết, ở đó xa xôi vô cùng năm tháng, ở đó như thời kỳ viễn cổ, Thần quyền băng thiên địa quyền kình, vậy càng là khủng bố tuyệt luân, không chỉ nói là chúng ta, tính là là Đạo quân như vậy vô địch hạng người, đều chưa chắc có thể đi chống lại kinh khủng này tuyệt luân quyền kình." Giản Hóa Lang không khỏi nói rằng.

	"Là nha, truyền thuyết này ta nghe qua." Toán Địa Đạo Nhân gật đầu, nói rằng: "Truyền thuyết, ở đó viễn cổ lúc, Thần quyền băng thiên địa thần quyền, không phải như vậy, cái này thần quyền, chính là mang quyền sáo, thần bộ chính là tiên thiết đúc, khảm có vô thượng bảo thạch, mỗi một viên bảo thạch cũng có thể chôn vùi thiên địa, hủy diệt vạn cổ. Toàn bộ thần quyền đứng sừng sững ở chỗ đó, có thể nói là vạn cổ bất diệt, đừng nói là Thần quyền băng thiên địa, chính là toàn bộ Thiên Cương, đều thụ nó kinh khủng kia tuyệt luân quyền kình ảnh hưởng."

	" về sau vì sao thành cái bộ dáng này, tiên thiết quyền sáo đây? Chôn vùi bảo thạch đây?" Tiểu Tuyền nghe được Toán Địa Đạo Nhân nói cố sự, cũng không khỏi nghe được mùi ngon.

	"Cái này muốn nói đến một người." Giản Hóa Lang cũng vội vàng tiếp lời, nói rằng: "Bán trứng vịt."

	"Bán trứng vịt." Tiểu Tuyền nghe thế dạng xưng hô, cũng là cảm thấy hết sức mới lạ.

	"Đúng, Bán trứng vịt." Giản Hóa Lang nói rằng: "Có người nói, Bán trứng vịt chính là giữa thiên địa vị thứ nhất Đạo quân, không biết có phải hay không là như vậy. Thế nhưng, nghe đồn nói, Bán trứng vịt Đạo quân, trước kia liền đã tới Thần quyền băng thiên địa, hủy đi thần quyền, lúc này mới có thể thần quyền không có kinh khủng như vậy."

	"Hủy đi tiên thiết bảo thạch a?" Tiểu Tuyền không khỏi nhìn phía chỉ sừng sững giữa thiên địa thần quyền, cái này một chỉ thần quyền đã có chỗ hư hao, thế nhưng, vẫn như cũ có thể tưởng tượng, như vậy một chỉ thần quyền mặc tiên thiết quyền bộ, nạm có bảo thạch cảnh tượng.

	Chỉ sợ, như vậy một chỉ thần quyền, chính là tiên quang hàng tỉ trượng, khủng bố vô cùng chôn vùi lực lượng sẽ quét ngang toàn bộ thiên địa, một đợt tiếp một đợt xung kích ra, trăm nghìn vạn năm đều là như thế, trong thiên địa sinh linh, tại đây dạng chôn vùi lực lượng hạ đô sẽ tan thành mây khói.

	"Là nha." Giản Hóa Lang không khỏi nói rằng: "Nghe đồn nói, ở đó thái cổ lúc, Bán trứng vịt, một người độc thân, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, vượt qua thần quyền vương triều, xuyên qua quyền kinh các, nhập quyền vực, đến tiên quyền đạo, xuất thủ xé rách thần quyền tiên bộ, vỡ nát bảo thạch. Có thể thần quyền tổn hao nhiều, từ nay về sau thần uy không còn. Mặc dù như thế, quản chi trăm nghìn vạn năm ngày hôm nay, thần quyền quyền kình đối với thế nhân mà nói, vẫn như cũ kinh khủng như vậy."
Kết chương.