Chương 4624: Chứng kiến một cái hôn nhân

	Diệp Thính Dung cái này lời nói cũng phải có lý, bất luận là Hoàng kim môn cùng cái nào đại giáo cương liên minh quốc tế nhân, hay hoặc giả là Hoàng kim môn cử hành lôi đài, luận võ chọn rể, cái này đều không phải do Diệp Thính Dung làm ra lựa chọn.

	Như vậy hai loại phương thức, bất luận là hay không năng lực Hoàng kim môn tránh thoát trận này tai nạn, thế nhưng, có thể khẳng định là, tại như vậy hai loại phương thức bên dưới, Diệp Thính Dung đều không có biện pháp làm ra lựa chọn, đi gả cho người nào, chớ nói chi là thích người nào.

	Hơn nữa, đám hỏi cũng tốt, đánh lôi đài cũng được, cái này đều không phải là Diệp Thính Dung có khả năng thích lựa chọn, hơn nữa cuối cùng có thể gả nàng người, cũng không phải nàng có khả năng thích.

	Đúng lúc chính là, nếu như vào lúc này, nàng lựa chọn hướng Lý Thất Dạ cầu cứu, lựa chọn hướng Lý Thất Dạ khẩn cầu che chở, tính là là gả cho Giản Hóa Lang, cái này lại cứ là trở thành nàng có khả năng lựa chọn sự tình.

	Ít nhất, tại một kiện sự này lên, nàng có thể tự chủ tuyển chọn, lựa chọn gả cho Giản Hóa Lang. Mặc dù nói, quá trình này, không nhất định là lưỡng tình tương duyệt, cũng không phải giữa nam nữ nói chuyện yêu đương kết quả, thế nhưng, cái này vừa vặn là Diệp Thính Dung nàng có khả năng lựa chọn, ít nhất có thể lựa chọn tự mình gả cho người nào.

	Nếu là đám hỏi, hoặc là võ đài, đây đều là nàng hoàn toàn không thể lựa chọn, chỉ có thể bị động mà tiếp thu.

	Cho nên, hướng Lý Thất Dạ khẩn cầu che chở, tính là là gả cho Giản Hóa Lang, đây đối với Diệp Thính Dung mà nói, ngược lại là chính nàng lựa chọn tốt nhất, cũng là nàng duy nhất có thể làm ra lựa chọn sự tình.

	Vào lúc này, Diệp Thính Dung chính là làm ra lựa chọn như vậy, không đám hỏi, không võ đài, mà là hướng Lý Thất Dạ khẩn cầu che chở, gả cho Giản Hóa Lang, đây là chính nàng có khả năng đi ra một con đường.

	"Ngươi nhưng thật ra thông minh, cũng là có chủ kiến của mình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Không đường có thể đi, lại đi ra tự mình một con đường."

	Cục diện trước mắt, đối với Diệp Thính Dung mà nói, nàng đích xác là không đường có thể đi, bất luận tối đám hỏi, còn là võ đài, đối với nàng mà nói, nàng đều chỉ có thể là đi tiếp thu kết quả, mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, quản chi nàng là phản đối, đều là không có một chút tác dụng nào, cuối cùng mặc kệ là kết quả như thế nào, hơn nữa, bất luận đối phương là người nào, nàng đều chỉ có thể là tiếp thu đi gả cho đối phương, quản chi tự mình không thích, thậm chí là mười điểm chán ghét.

	Nếu là cuối cùng có kết quả thời điểm, như vậy, nàng nhất định phải đi tiếp thu, tại như vậy một hồi đám hỏi cũng tốt, võ đài cũng được, nàng đều là công cụ, trừ bỏ bị di chuyển mà tiếp thu, nàng là không có lựa chọn khác, không có đường có thể đi.

	Thế nhưng, tại liền, Diệp Thính Dung nhưng ở không đường có thể đi dưới tình huống, tự mình muốn đi ra một con đường, sợ không phải y theo dựa vào chính mình lực lượng, đi khẩn cầu Lý Thất Dạ che chở, so sánh với chính nàng bị động tiếp thu mà nói, cái này lại làm sao không là một loại lựa chọn đây.

	"Giản huynh, có bằng lòng hay không cưới ta?" Vào lúc này, Diệp Thính Dung thần thái chăm chú, ánh mắt kiên định, nhìn Giản Hóa Lang.

	"Ta, ta, ta. . ." Trái lại, vào lúc này, Giản Hóa Lang là xấu hổ lên, làm một hướng phóng đãng không kềm chế được hắn, chưa từng có nghĩ tới bị người cầu hôn thời điểm.

	Hắn cũng xác thực là ưa thích Diệp Thính Dung, theo đạo lý mà nói, là hắn làm chủ di chuyển, bất luận là theo đuổi Diệp Thính Dung, còn là hướng Hoàng kim môn cầu hôn, thế nhưng, tại giờ này khắc này, nhưng là Diệp Thính Dung hướng hắn cầu hôn, thoáng cái đem Giản Hóa Lang đều tỉnh mộng, hắn ở trong lòng không có chút nào chuẩn bị, hoặc nói, hạnh phúc tới quá nhanh.

	"Mau trả lời hẳn là, ngươi còn kinh sợ cái gì?" Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân cũng là lấy cùi chỏ nặng nề mà va vào một phát Giản Hóa Lang.

	Thái nhất thần thiểu cũng đều giật giây nói: "Giản huynh, lúc này không nắm lấy cơ hội, còn đợi lúc nào."

	"Ta, ta, ta, ta không có cái đó, ta, ta. . ." Bị người cầu hôn, đây đối với Giản Hóa Lang mà nói, còn là nhân sinh lần đầu, quản chi không biết xấu hổ hắn, trong khoảng thời gian ngắn đều cũng có chút trở tay không kịp.

	Nhìn thấy Giản Hóa Lang nói đều không lanh lẹ, Diệp Thính Dung không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nói rằng: "Nếu là Giản huynh không muốn, Thính Dung không miễn cưỡng. . ."

	"Không, không, không. . ." Diệp Thính Dung lời còn chưa nói hết, Giản Hóa Lang biến sắc, thất thanh mà hét to một chút, nói rằng: "Ta, ta, ta thì nguyện ý, ta, ta, ta chỉ bất quá, ta, ta. . ."

	Đem cái này lời vừa nói ra thời điểm, Giản Hóa Lang nhất thời sắc mặt đỏ lên, nói lắp bắp, câu nói kế tiếp đều cũng không nói ra được.

	"Đúng, đáp ứng rồi, chính là như vậy, cứ như vậy định xuống." Vừa nghe Giản Hóa Lang lời nói này đi ra, Toán Địa Đạo Nhân là giải quyết dứt khoát, vỗ tay cười to, nói rằng: "Cứ như vậy, đúng, như vậy không còn gì tốt hơn, trai tài gái sắc, một đôi trời sinh, mà thiết lập một đôi."

	Bị Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang nhất thời sắc mặt đỏ lên thành gan lợn, kìm nén đến hắn đều nói không ra lời.

	"Này là đại hỉ sự tình, chúc mừng Giản huynh, chúc mừng Diệp cô nương." Lúc này, Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi vừa cười vừa nói, thành tâm là Giản Hóa Lang, Diệp Thính Dung đưa lên chúc phúc.

	"Nếu là ngươi nhóm không có ý kiến, vậy cứ như thế định xuống." Lý Thất Dạ nhìn hai người bọn họ, nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ta cho các ngươi gả, vậy là nhân duyên thiên định, ai cũng hủy không tiêu tan."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn Diệp Thính Dung cùng Giản Hóa Lang, từ từ nói: "Hiện tại, hỏi các ngươi một lần cuối cùng, các ngươi có thể hay không nguyện ý, như nguyện ý, ban thưởng các ngươi nhân duyên, dùng cái này định cả đời."

	Diệp Thính Dung thật sâu hít thở một cái khí, nhìn phía Giản Hóa Lang, ánh mắt kiên định, cuối cùng kiên định gật gật đầu, nói rằng: "Thính Dung nguyện ý, nguyện ý gả cho Giản huynh."

	Vào lúc này, Diệp Thính Dung nhìn Giản Hóa Lang, Thái nhất thần thiểu, Toán Địa Đạo Nhân nhìn Giản Hóa Lang.

	"Đáp ứng nàng, đáp ứng nàng, mau trả lời hẳn là nàng." Lúc này, Thái nhất thần thiểu cùng Toán Địa Đạo Nhân đều có ăn ý, hai người bọn họ đồng thời vỗ tay, ồn ào giật giây Giản Hóa Lang.

	Giản Hóa Lang sắc mặt đỏ lên, vào lúc này, hai tay hắn cũng sẽ run, cái này đối với hắn mà nói, đây hết thảy đều tới quá nhanh, hạnh phúc tới quá nhanh, ngay từ đầu, hắn cũng không dám thừa nhận mình thích Diệp Thính Dung, phía sau biến thành tự mình đang do dự có muốn hay không hướng Hoàng kim môn cầu hôn.

	Hết thảy đều còn không có quyết định ra đến thời điểm, hiện tại liền đem muốn cùng Diệp Thính Dung định ra cả đời, đây hết thảy, đối với Giản Hóa Lang mà nói, thật sự là quá nhanh quá nhanh.

	"Ta, ta nguyện ý." Tuy rằng Giản Hóa Lang sắc mặt đỏ lên, thế nhưng, cuối cùng hắn trịnh trọng gật đầu, ánh mắt đón nhận Diệp Thính Dung mắt trau chuốt, thần thái cũng là kiên định, thanh âm nói năng có khí phách, nói rằng: "Ta Giản Minh nguyện ý cưới Diệp Thính Dung, nguyện ý thủ hộ nàng cả cuộc đời, yêu nàng cả cuộc đời."

	Giản Hóa Lang, hắn chính danh là Giản Minh, chính là Giản gia trưởng tử, có thể kế thừa Giản gia đế vị.

	Vào lúc này, vốn là tự nhiên hào phóng Diệp Thính Dung cũng không khỏi hơi đỏ mặt, khó có được gặp thiếu nữ tư thái, đỏ bừng mặt mà, không khỏi nhẹ nhàng mà thõng xuống trán, lông mi cũng không khỏi bị run rẩy xuống.

	Sau một lát, Diệp Thính Dung ngẩng đầu lên, đón nhận Giản Hóa Lang ánh mắt, không khỏi đưa tay đi lôi kéo Giản Hóa Lang hai tay, kiên định nói: "Ta Diệp Thính Dung, nguyện ý cùng Giản Minh kết làm phu thê, cả cuộc đời, bất ly bất khí."

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng không khỏi cầm Diệp Thính Dung hai tay, hai mắt chăm chú nhìn Diệp Thính Dung, hình như là đem Diệp Thính Dung in vào trong lòng, Diệp Thính Dung không khỏi mặt nóng lên, thõng xuống trán.

	"Hôn nàng, hôn nàng, hôn nàng. . ." Vào lúc này, Thái nhất thần thiểu, Toán Địa Đạo Nhân đều ồn ào kêu to.

	Nhưng mà, bất luận là Hoàng kim môn, còn là cái khác tới cửa cầm thân nhân, đều còn không biết, diệp nghe khoảng không đã cùng Giản Hóa Lang định rồi cả đời.

	Hoàng kim môn phát ra võ đài tin tức sau đó, tới cửa cầu hôn rất nhiều đại giáo cương quốc thoáng cái là náo động, có người không hài lòng, cũng có người cảm thấy, này là một cái công bằng công chính phương pháp. . .

	"Không phải là lên một lượt cửa cầu hôn a? Thế nào trong lúc bất chợt liền biến thành đánh lôi đài?" Có nghìn vạn dặm mà đến đại giáo cương quốc ở trong lòng không khỏi là không vừa lòng, nói thầm nói.

	Cũng có đại giáo cường giả nói rằng: "Chuyện này cũng không có gì vấn đề, Hoàng kim môn vừa không có hướng về thiên hạ chọn rể, là thiên hạ tất cả đại giáo cương quốc thượng cửa đến cầu thân, hiện tại Hoàng kim môn muốn võ đài, vậy cũng chẳng qua là Hoàng kim môn tự mình lựa chọn mà thôi."

	"Cái này lại làm sao không đồng nhất chủng tốt phương pháp đây." Có thế gia lão tổ từ từ nói: "Nếu là lấy tới cửa cầu hôn mà nói, những thứ khác đại giáo cương quốc căn bản cũng không có cơ hội, căn bản tựu không khả năng cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc tranh, có thể, như vậy một cái đám hỏi, chính là tại ba người bọn hắn đại giáo cương quốc ở giữa lựa chọn, những thứ khác đại giáo cương quốc, chẳng qua là phụ trợ mà thôi."

	"Cũng là, hiện tại luận võ chọn rể, võ đài, nói không chắc đối với trẻ tuổi mà nói, chính là một cái cơ hội, tất cả mọi người có lên lôi đài cơ hội." Nghe được luận võ chọn rể, có thể lên đánh đấm đài, đây đối với rất nhiều trẻ tuổi mà nói, cũng là một cái cơ hội.

	Nhưng, cũng có thế hệ trước tương đối bi quan, lắc đầu nói rằng: "Tính là là luận võ chọn rể, tính là là chỗ có người có thể lên đài đánh lôi đài, thế nhưng, cũng không thấy có cơ hội, những thứ khác đại giáo cương quốc, lấy cái gì tới cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đệ tử kiệt xuất so sánh với, hơn nữa, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo như vậy quái vật lớn, không cũng chỉ có một cái đệ tử kiệt xuất, bọn họ một cái đệ tử kiệt xuất thất bại, thế nhưng, những thứ khác đệ tử kiệt xuất cũng có thể lên đài đánh lôi đài."

	Lời này cũng thật là đạt được không ít người tán thành, đối với không ít đại giáo cương quốc mà nói, ra một cái thiên tài kiệt xuất, đã là mười điểm chuyện khó khăn tình, thế nhưng, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, lại có không ít thiên tài kiệt xuất.

	Tại trẻ tuổi, những thứ khác đại giáo cương căn bản là không cách nào cùng Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy tranh chấp mũi nhọn.

	"Nhưng, cái này đối với chúng ta mà nói, nhưng là một cái cơ hội, dương danh lập vạn." Có trẻ tuổi thiên tài chính là nóng lòng muốn thử, nói rằng: "Tính là không phải là cuối cùng thắng được người, nếu là có cơ hội lên đài đánh lôi đài, đây chẳng phải là có thể có cơ hội khiêu khích thiên hạ thiên tài a? Nếu là có thể đánh một trận thành danh, không ôm mỹ nhân về, thì thế nào đây?"

	Không ít có dã tâm trẻ tuổi cũng đều nhao nhao tán thành, nói rằng: "Đúng rồi, đây chính là cho chúng ta cung cấp một cái võ đài cơ hội, bình thường chỗ nào có thể tụ tập được nhiều như vậy anh hùng thiên hạ đây, trẻ tuổi thiên tài, lúc nào mới có thể tụ tập đầy đủ một đường đây?"
Kết chương.