Chương 5 : Thi biến.
Chu Giáp cảm thấy mình làm cái ác mộng.

	Trong mộng tự mình tại trên đường về nhà bất hạnh gặp tai nạn xe cộ, trả gặp Quái vật, thấy được người chết, càng là đi tới một cái có tam cái mặt trời thế giới.

	Nhất là có cái gọi là Đào Hồng nữ nhân, thời điểm chết hai mắt mở to, biểu lộ cổ quái, ở trong mơ rõ ràng tựa như chân thực.

	Hảo tại đây hết thảy đều chỉ là giấc mộng, tỉnh mộng sinh hoạt vẫn như cũ sẽ tiếp tục.

	Phụ mẫu, bạn gái, đều còn tại.

	Trong mơ mơ màng màng, một trận ống tay áo nhỏ bé lôi kéo đem hắn từ trong mộng bừng tỉnh, mới biết sinh hoạt không có tiếp tục, ngược lại là mộng cảnh lấy được kéo dài.

	'Người chết. . . Sống tới?'

	Đái Lôi nói tràn đầy mâu thuẫn.

	Người sống liền không thể gọi người chết, có khẩu khí đều không được, chết tự nhiên cũng không sống được, bằng không thì gọi thế nào muốn chết?

	Nữ nhân sợi tóc gian hương khí, nhường Chu Giáp mơ hồ một cái mới hoàn hồn.

	Đầu tiên đập vào mi mắt, là đầy trời đỏ sậm vầng sáng.

	Ngẩng đầu nhìn lại.

	Một vòng Hồng Nguyệt treo không trung, quỷ dị hồng mang chiếu rọi đại địa, nhường mắt thường thấy tất cả, đều mang cỗ âm trầm kinh khủng.

	Màu đỏ mặt trăng?

	Quả nhiên, tại đây sợ đã không phải Địa Cầu!

	Tại kiến thức qua đầu sói Quái vật, ba ngày hoành không đằng sau, lại có màu đỏ mặt trăng, đã không thể để cho Chu Giáp cảm thấy động dung.

	Trình Kỳ, Trần Hủy lẫn nhau sát bên núp ở bên cạnh chăn lông thượng

	Liền tự ngủ, hai người bọn họ vẫn như cũ tay nắm lấy tay, khó trách Đái Lôi phát hiện dị thường hội trước gọi tỉnh chính mình.

	"Ở đâu?"

	"Bên kia!"

	Huyết sắc Nguyệt quang ảm đạm, lại thêm rừng rậm cành lá rậm rạp che cản tia sáng, Mạc Cầu nhìn chăm chú mới nhìn đến kia từng cái chầm chậm nhúc nhích thân ảnh.

	Tại đầu sói Quái vật trong tập kích, nơi này nhân tử thương không ít.

	Tăng thêm Quái vật thi thể, có tới ba bốn mươi cỗ, phân biệt đặt ở rừng rậm mênh mông chỗ.

	Nghĩ đến không có người sẽ đi chiếu khán thi thể.

	Coi như có, cũng không có khả năng nhiều như vậy.

	"Trước tiên đem mặt khác nhân đánh thức." Nuốt một ngụm nước bọt, Chu Giáp hạ giọng mở lời, đồng thời cầm lấy cái chảo cẩn thận từng li từng tí đứng lên.

	Có ngày hôm qua kinh lịch, gặp lại cái gì cổ quái, hắn đã không có hoảng loạn như vậy.

	Người chết phục sinh, nói đến không thể tưởng tượng, nhưng bọn hắn xuất hiện ở loại địa phương này, vốn cũng không phải là kinh nghiệm trước kia có thể giải thích.

	Nương theo lấy sột sột soạt soạt thanh âm, Trần Hủy, Trình Kỳ, Tô Cường bị từng cái đánh thức.

	Không chỉ Đái Lôi phát hiện dị thường.

	Trong đám người có chuyên môn người gác đêm, lúc này cũng đều gọi khởi đồng bạn, đám người thừa dịp bóng đêm nhìn về phía thi thể vị trí.

	Mông lung hồng quang dưới, lần lượt từng thân ảnh bốn phía tản ra, hướng về đám người đi tới.

	Những thân ảnh kia bước chân lảo đảo, tốc độ chầm chậm, đồng thời còn có nhỏ xíu 'Ôi ôi' tiếng truyền đến, một chút xíu tới gần đám người.

	Cảnh tượng như thế này, điểm ngoại quỷ dị.

	Theo cự ly rút ngắn, đám người đã có thể thấy rõ thân ảnh bộ dáng, có ít người càng là khó nhịn kích động trong lòng.

	"Đại cô phụ?"

	"Lương ca?"

	". . ."

	"Đào Hồng?"

	Chu Giáp nắm chặt cái chảo, sắc mặt thì hơi trắng bệch.

	Tới người đúng là Đào Hồng không sai, làm gì hai mắt vô thần, sắc mặt thảm bạch, nơi ngực càng là có cái lỗ thủng, thấy thế nào cũng không giống là người sống.

	"Đào Hồng!"

	Tô Cường cẩn thận từng li từng tí tiến lên:

	"Ngươi có thể nghe được hay không chúng ta nói chuyện?"

	Hắn mặc dù đối Đào Hồng có hảo cảm, nhưng đối mặt này chủng quỷ dị tình huống, tự nhiên cũng không có khả năng xúc động, trước tiến ngoài đầu tiên là điểm ra trong tay côn thép.

	Côn thép dài gần hai mét, tại đối phương tới gần phía trước đã đỉnh đi qua.

	"Có chút không đúng!" Trình Kỳ đem hai nữ kéo ra phía sau, nhỏ giọng mở lời:

	"Đừng cho nàng tới."

	Trong rừng rậm cho tới bây giờ cũng không thiếu gậy gỗ, trong tay hắn liền cầm lấy một cây, này tức hai tay nắm chặt một đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Đào Hồng phản ứng.

	Hai nữ thì là ôm chặt cùng một chỗ, vẻ mặt hoảng sợ nhìn qua.

	"Ừm."

	Tô Cường gật đầu, cầm côn chống đỡ:

	"Đào Hồng, ngươi trước dừng lại, có thể nghe được hay không lời của ta?"

	Đào Hồng vặn vẹo cái cổ, cứng ngắc giống như là kiện máy móc, cặp mắt vô thần đảo qua đám người, miệng bỗng nhiên há miệng, hướng về Tô Cường chỗ đột nhiên vọt tới trước.

	"Ôi. . ."

	"Ôi. . ."

	Quái thanh từ trong miệng truyền đến, thân thể của nàng cũng theo đó đánh tới.

	"Dừng lại!"

	Tô Cường rống to, đồng thời chợt cắn răng một cái, không chút khách khí cầm côn trước đâm.

	Hiện tại cũng không phải thương hương tiếc ngọc thời điểm.

	Tô Cường cao Đào Hồng một đầu, côn bổng vốn nên đè vào đối phương ngực, nhưng nàng nhảy lên, một côn này tựu xử tại Đào Hồng trên phần bụng.

	"Phốc!"

	Côn thép không so gậy gỗ, chẳng những cứng rắn trả sắc bén.

	Này một mãnh liệt đâm, song phương đều tại phát lực, côn thép đúng là trực tiếp đâm vào Đào Hồng phần bụng, vào thịt có tới nửa chưởng sâu, sợ là đã xuyên phá ruột.

	Ngay cả như vậy, Tô Cường vẫn như cũ không có buông tay tính toán, chỉ là cắn răng hét lớn:

	"Đào Hồng, mau dừng lại, bằng không. . ."

	"Phốc!"

	Một tiếng vang trầm.

	Lại là kia Đào Hồng bị đâm phần bụng phía sau, vậy mà mặt không đổi sắc, thế tới bất biến tiếp tục mãnh trùng , mặc cho kia côn bổng xuyên phá phần bụng mang ra ruột tiếp tục trượt hướng sau lưng.

	Thân thể của nàng, thì thừa cơ tới gần Tô Cường.

	"Không tốt!"

	Chu Giáp biến sắc, đang muốn tiến lên thời điểm khóe mắt một hoa, lại có một vật xông ra, chiếu vào mặt của hắn tựu đánh tới.

	"Thứ gì?"

	Trong lòng giật mình, hắn điều kiện phát xạ vung mạnh trong tay cái chảo.

	"Bành!"

	Lực lượng khổng lồ đánh ra dưới, đột kích đồ vật lúc này bay ra ngoài, đồng thời Chu Giáp cũng thấy rõ rốt cuộc là thứ gì.

	Là kia đầu chết đi tiểu đầu sói Quái vật.

	Nó dĩ nhiên thẳng đến giấu ở Đào Hồng đằng sau, tiểu quái vật hình thể nhỏ bé, tăng thêm bóng đêm che lấp, mấy người nhất trực không có phát hiện.

	"A!"

	Cùng lúc đó, Tô Cường tiếng kêu thảm thiết cũng truyền tới.

	Chu Giáp nghiêng đầu, sắc mặt không khỏi đại biến.

	Đã thấy kia 'Đào Hồng' tới gần Tô Cường đằng sau, hai tay ôm chặt lấy hắn, há miệng tựu hướng về Tô Cường cổ cắn.

	Nàng lực cắn cực kỳ dọa người, sợ là vượt xa khi còn sống.

	Tính cả cổ áo cùng một chỗ, Tô Cường trên cổ một khối thịt lớn lại ngạnh sinh sinh bị nàng một ngụm kéo xuống, mấy ngụm nuốt tiếp tục há miệng táp tới.

	"Ngừng tay!"

	"Nhanh tách ra!"

	Chu Giáp, Trình Kỳ vội vàng tiến lên, một cái sở trường kéo, một cái dùng nồi gõ, mưu toan tách ra hai người.

	Lại thêm Tô Cường điên cuồng phát lực, tin tưởng liền xem như có thể tham gia thế vận hội Olympic đại lực sĩ ở chỗ này, sợ phải bị cưỡng ép tách ra.

	Nhưng Đào Hồng tùy ý Chu Giáp đập nát bờ vai của mình, ngực bị hoảng hốt lo sợ Tô Cường móc ra nội tạng, vẫn như cũ cắn loạn không thôi.

	Lúc này, lại có kia tiểu đầu sói Quái vật quấy rối.

	"Lăn đi!"

	Chu Giáp gầm thét, cầm bên ngoài tràn đầy lồi lõm cái chảo đập loạn.

	Nhưng mỗi lần hắn đem tiểu quái vật đập bay không lâu, nó lại hội lần nữa đánh tới, liền tự tay chân đứt gãy vẫn như cũ không thế nào ảnh hưởng động tác.

	Cho đến.

	"Bành!"

	Đầu sói tại gia trì cự lực cái chảo hạ tại chỗ nổ tung, được hoan nghênh, bạch lượt vẩy một phương, mới hoàn toàn ngã xuống đất không một tiếng động.

	Đồng thời, một cỗ nhỏ yếu khí lưu tràn vào Chu Giáp thể nội.

	"Ừm?"

	Chu Giáp sững sờ, lập tức hoàn hồn:

	"Đánh đầu!"

	Nói, cắn răng đánh tới hướng Đào Hồng đầu.

	Vừa rồi vì để tránh cho làm bị thương Tô Cường, hắn nhất trực tránh cho cái phương hướng này.

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, Đào Hồng kia đã từng thanh tú khuôn mặt trong nháy mắt vặn vẹo, khóe miệng máu tươi, toái nhục hỗn tạp thoát ly khoang miệng răng bốn phía cuồng phún.

	Một kích này, rốt cục nhường Đào Hồng buông lỏng tay.

	Nhưng cũng không phải là Chu Giáp lực đại, mà là nửa cái cái cổ đều bị gặm ăn Tô Cường đã triệt để tắt thở.

	"A!"

	Chu Giáp hai mắt phát hồng, huy động cái chảo điên cuồng đập loạn.

	"Đi chết!"

	"Đi chết!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành. . ."

	Tại hắn điên cuồng đánh ra dưới, trong chớp mắt Đào Hồng tựu đầu hi toái, óc dính đầy cái chảo, thân thể cũng đổ xuống dưới, lại có một cỗ khí lưu chui vào Chu Giáp thể nội.

	"Mau tới hỗ trợ!"

	"Đánh đầu, mau đánh đầu, đánh địa phương khác không dùng!"

	"A!"

	Quanh mình thanh âm, nhường vừa mới dừng lại động tác Chu Giáp toàn thân run lên, đưa mắt nhìn lại, tràng trong hỗn loạn tưng bừng.

	Không chỉ là chất thành một đống thi thể biến thành Quái vật, có thân bằng chết đi thi thể tựu đặt ở phụ cận, càng là xông pha đi đầu gặp phải nguy hiểm.

	". . ."

	Thấy tình cảnh này, Chu Giáp lắc đầu cho mình nâng cao tinh thần, mãnh liệt hướng phụ cận một đầu thi thể phóng đi, đồng thời khẩu trong rống to:

	"Đánh đầu, đập nát đầu mới có thể giết chết bọn chúng!"
Kết chương.