Chương 555: Dạ Thế Hoa
 
 	Nhưng là, cái đầm nước này không phải đủ cường đại liền có thể đi vào, tiến vào cái đầm nước này không quan tâm cường đại cỡ nào, mà là ở có hay không lĩnh hội!
 
 	Cự Khuyết thánh địa lão tổ hoàn toàn chính xác cường đại, trong chớp mắt đã đi bốn mươi bước, nhưng là, bốn mươi bước về sau liền bước đi liên tục khó khăn, ở thời điểm này, hắn lấy ra Đế khí, mượn Đế khí vô địch, cường hoành hướng trong đầm nước tiến lên.
 
 	Cự Khuyết thánh địa lão tổ mặc dù cường đại, nhưng là, luận thiên phú, luận ngộ tính, dù là hắn xem như lão tổ, cũng không bằng Thiên Luân Hồi dạng này tuyệt thế thiên kiêu!
 
 	Gặp Cự Khuyết thánh địa lão tổ tiến vào, cũng có một chút cường giả đi theo vào, bọn hắn không phải đi đuổi Lý Thất Dạ, bọn họ là muốn lấy được cơ duyên.
 
 	Mà người nhiều hơn tại bờ đầm lựa chọn quan sát, muốn nhìn một chút tình huống rồi quyết định.
 
 	"Soạt ——" ngay lúc này, đầm nước vòng xoáy bên trong vậy mà từng đầu phì ngư vọt lên, nhưng mà từng đầu từng đầu này phì ngư vậy mà trong suốt sáng long lanh, tựa hồ chính là do đầm nước hóa thành.
 
 	"Soạt, soạt" thanh âm vang lên, từng đầu phì ngư nhảy lên thật cao, rơi vào trong nước thời điểm hướng bốn chỗ du động, hơn nữa vọt lên tới phì ngư càng ngày càng nhiều.
 
 	Đương phì ngư vọt lên đủ nhiều thời điểm, tại vòng xoáy bên trong chậm rãi hiện lên một cái cự quy, cái này cự quy vậy mà cũng cùng phì ngư trong suốt sáng long lanh.
 
 	Hơn nữa, cái này cự quy cõng ở sau lưng một cái to lớn bia đá, cái này bia đá như là thủy quy, cũng giống như vậy trong suốt sáng long lanh, giống như là đầm nước biến thành, khi cái này thủy quy hiển hiện thời điểm, phì ngư toàn bộ dựa đi tới vây quanh cái này thủy quy.
 
 	Thủy quy chở đi như thế một khối thủy bia, mà khối này thủy bia tựa hồ cùng toàn bộ đầm nước làm một thể, khi nó bị cõng lúc đi ra. Tựa hồ liền đầm nước đều đi theo dâng lên. Tựa hồ. Thủy bia là nó, mà đầm nước cũng là nó!
 
 	Mà Lam Vận Trúc vừa nhìn thấy thủy quy trên lưng khối kia thủy bia, nàng không khỏi trở nên động dung, mặc dù chỉ là một khối thủy bia, nhưng là nước này bia kiểu dáng cùng mở ra chúng tiên di thất dược viên khối kia bia cổ.
 
 	"Cái này, cái này có thể mở ra phần bí chi địa?" Lam Vận Trúc vội vàng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái đầm nước này bản thân liền là Thủy Vực phần bí chi địa một bộ phận , bất quá, muốn tiến vào khu vực trung tâm. Còn nhất định phải mở ra tấm bia đá này. Mặc kệ nó, hiện tại bí phần chi địa không trọng yếu, chúng ta muốn đi vào phần bí chi bí!" Lý Thất Dạ y nguyên nhìn chằm chằm vòng xoáy nói ra.
 
 	Đương thủy quy chở đi thủy bia nổi lên về sau, từng đầu nước cá lập tức vây quanh thủy quy. Khi tất cả nước cá vây quanh ở thủy quy xung quanh thời điểm, nước cá mở đường, thủy quy chở đi thủy bia chậm rãi rời đi vòng xoáy. Thủy quy rời đi vòng xoáy, nó chở đi thủy bia tại đầm nước chậm rãi tới lui tuần tra!
 
 	Đương thủy quy rời đi vòng xoáy không lâu, vòng xoáy chỗ sâu xuất hiện một cái động khẩu nho nhỏ, cửa động một mảnh đen như mực.
 
 	"Soạt" tiếng nước vang lên, ngay lúc này. Đen như mực cửa động trồi lên một nụ hoa, cái này một nụ hoa trong nháy mắt đứng ở trong vòng xoáy.
 
 	"Lột ——" hoa nở thanh âm. Cái này rất nhẹ rất nhẹ hoa nở thanh âm vang lên, nhưng là, đương rất nhẹ nhàng thanh âm vang lên thời điểm, ở đây tất cả mọi người, thậm chí bao gồm toàn bộ Thủy Vực tất cả tu sĩ, đều nghe được một tiếng này hoa nở thanh âm.
 
 	Liền là như thế một tiếng rất nhẹ rất nhẹ hoa nở thanh âm, để nghe được cái này thanh âm tu sĩ trong nội tâm đều nhảy một cái, cái này nhẹ nhàng hoa nở âm thanh, tựa hồ có thể làm cho trái tim tất cả mọi người nhảy để lọt nhảy vỗ, cái này để người ta cảm thấy ngạt thở, thậm chí hãi hùng khiếp vía.
 
 	Lúc này, nụ hoa này nở ra chầm chậm, đây là một đóa như hoa sen đóa hoa, nhưng là, một đóa hoa như vậy lại là toàn thân đen như mực, cái này đen như mực như là đêm tối.
 
 	Đương nụ hoa mở ra lúc, bầu trời vậy mà tối xuống, từng đoá từng đoá cánh hoa mở ra, một cánh hoa liền đại biểu cho một cái đêm tối, chậm rãi nở rộ đêm tối thay thế ban ngày.
 
 	"Cái này, cái này, đây là thế nào?" Bầu trời đột nhiên biến thành đêm tối, làm cho tất cả mọi người đều cả kinh, mà bên đầm nước tất cả tu sĩ thấy như vậy một màn, hoàn toàn bị chấn động.
 
 	Hoa nở trời tối, đây là đáng sợ dường nào sự tình, cái này đã điên đảo hắc bạch âm dương!
 
 	"Cái này, cái này, đây là vô địch hoa, đây tuyệt đối là thế gian cường đại nhất hoa!" Thấy như vậy một màn, có đại giáo lão tổ hãi nhiên thất sắc.
 
 	Trong nháy mắt này, mười cái thân ảnh xông vào trong đầm nước, cái này mười cái thân ảnh vừa xuất hiện, khí thế đáng sợ quét ngang thiên địa, tựa như từng tôn từng tôn cổ xưa tồn tại từ dưới đất đứng lên, đột nhiên mười cái nghịch thiên hạng người vọt ra, liền thiên địa cũng không khỏi đến run rẩy một cái.
 
 	Cái này mười cái thân ảnh toàn bộ đều là những cái kia trốn ở trong tối không nguyện ý ra tới đại giáo lão tổ, thậm chí là có đế thống tiên môn lão tổ, nhưng là, giờ khắc này, những này trốn ở phía sau màn lão bất tử cái gì đều không để ý tới, chỉ cần có thể đoạt đến đóa hoa này, coi như bọn hắn đánh bạc tính mạng cũng đáng được!
 
 	Cái này mười cái lão tổ liều mình xông vào đầm nước, bọn hắn đều hận không thể có thể lập tức vọt tới trong đầm nước, hận không thể cái thứ nhất đoạt đến đóa hoa này!
 
 	"Tuyệt thế bảo vật, lâm thế cơ duyên!" Nhìn thấy nhiều như vậy đại giáo lão tổ đều xông ra, tu sĩ khác còn có thể bảo trì bình thản sao? Cũng không biết là ai gào lên một tiếng, trong nháy mắt, vô số tu sĩ cũng giống như sủi cảo vào nồi, rất nhiều tu sĩ xông vào đầm nước.
 
 	"Động thủ ——" khi tất cả cánh hoa nở rộ về sau, Lý Thất Dạ đối Lam Vận Trúc quát khẽ nói.
 
 	Lam Vận Trúc đã chuẩn bị xong, Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng, nàng trong nháy mắt cất bước mà ra, trong chớp mắt này ở giữa, thiên mệnh luân hồi, một đầu tinh hà vắt ngang ở ở giữa Thiên Địa, khi này một đầu tinh hà cuốn xuống thời điểm, thiên địa tùy theo luân hồi, nhật nguyệt tùy theo giao thế, giờ khắc này, không biết là ban ngày hay là đêm tối.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, Thủy Vực khi thì là trắng thiên, khi thì vì đêm tối, khi thì một nửa ban ngày, một nửa đêm tối. . .
 
 	Mệnh Hà Thiên Hồi, đây là Thiên Lý Tiên Đế sáng tạo thiên mệnh bí thuật, lúc này, Lam Vận Trúc thay thế thiên địa, vô tận luân hồi trong nháy mắt đem đóa này toàn thân đen như mực bông hoa lũng vào luân hồi bên trong.
 
 	Nhưng là, đóa hoa nở rộ, thoạt nhìn yếu ớt nhỏ nhắn xinh xắn đóa hoa đang toả ra lúc nhưng lại có lực lượng đáng sợ, từng mảnh nhỏ cánh hoa mở ra, tựa hồ muốn căng nứt cửu thiên, lực lượng tựa hồ muốn xé rách luân hồi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại cái này trong chốc lát, một bóng người xuất hiện, khi cái này bóng người tại trong Luân Hồi hiển hiện thời điểm, tựa như thiên mệnh sở quy, lại tựa như Thiên Lý Tiên Đế đích thân tới!
 
 	Khi này bóng người hiển hiện thời điểm, thiên mệnh trở về, chỉ gặp sáng chói như ngân hà đại đạo cuốn một cái, đem đóa hoa này lũng nhập trong đó, mở ra đóa hoa chậm rãi khép lại, cuối cùng khép lại thành một nụ hoa.
 
 	Cuối cùng, nụ hoa rơi vào Lam Vận Trúc mệnh cung bên trong, Lam Vận Trúc sử dụng bọn hắn tổ sư sáng tạo "Mệnh Hà Thiên Hồi", rốt cục đem đóa hoa này thu vào mệnh cung bên trong.
 
 	"Thành công ——" Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến kinh hỉ, nàng cảm nhận được đóa hoa này cường đại cùng đáng sợ, nàng có thể được đến đóa hoa này, tuyệt đối là một cái khó lường cơ duyên!
 
 	"Cũng chỉ có lấy đóa hoa này làm bản gốc sáng tạo thiên mệnh bí thuật mới có thể có đến nó, cái này gọi là thiên mệnh sở quy." Lý Thất Dạ cũng vì Lam Vận Trúc cao hứng.
 
 	Năm đó, hắn vốn là hi vọng Thiên Lý Tiên Đế có thể được đến đóa hoa này, đáng tiếc, Thiên Lý Tiên Đế vận khí kém một chút như vậy, nếu không cũng có thể được đóa hoa này. Thiên Lý Tiên Đế không có đạt được, hiện tại đồ tử đồ tôn đạt được, đây cũng là thiên mệnh sở quy!
 
 	"Không ——" nhìn thấy như thế một đóa tuyệt thế vô song bông hoa bị Lam Vận Trúc đoạt đi, không biết có bao nhiêu người phát điên, không biết có bao nhiêu người hâm mộ ghen ghét đến đỏ mắt, bọn hắn hận không thể hiện tại liền đoạt tới.
 
 	Đặc biệt là những cái kia đại giáo lão tổ, bọn hắn không tiếc hết thảy ra tay, nhưng là đều không có cơ hội tìm được đóa hoa này, này làm sao không cho bọn hắn hận đến phát cuồng đâu?
 
 	"Cường đại như thế, đây là cái gì hoa?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi. Mặc dù nàng còn chưa nếm thử đóa hoa này uy lực, nhưng là, nhận lấy đóa hoa này thời điểm, nàng liền biết đóa hoa này đáng sợ vô cùng.
 
 	"Dạ Thế Hoa, chỉ sợ thế gian chỉ có như thế một đóa." Lý Thất Dạ nói ra: "Nó không chỉ cường đại đơn giản như vậy, đặc biệt là ngươi tu luyện Mệnh Hà Thiên Hồi, nó nên có càng lớn huyền diệu, có càng lớn tác dụng, nếu không vậy liền thật là làm cho người ta thất vọng. Các ngươi tổ sư chưa có được đóa hoa này đều có thể trở thành Tiên Đế, ngươi bây giờ đã có được đóa hoa này, càng nên có tư cách."
 
 	"Đại thúc, có ngươi tại, ngươi cảm thấy ta có cơ hội thành Tiên Đế sao?" Lam Vận Trúc lườm Lý Thất Dạ một cái, nói ra. Đó cũng không phải nói Lam Vận Trúc không có lòng tin, coi như là cùng U Thánh tam kiệt tranh chấp, nàng đều có lòng tin buông tay đánh cược một lần, nhưng là, gặp được Lý Thất Dạ, nàng ngược lại hoàn toàn không có lòng tin. Nếu là cùng U Thánh tam kiệt tranh giành thiên mệnh, nàng tin tưởng chính nàng còn có cơ hội, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ tranh giành thiên mệnh, nàng cảm thấy tuyệt đối không có cơ hội.
 
 	"Đối với chính mình phải có lòng tin." Lý Thất Dạ gảy nhẹ một cái trán của nàng nói ra.
 
 	Sau đó, Lý Thất Dạ nhìn lấy vòng xoáy cửa động, nói ra: "Ta muốn đi vào, bỏ qua cơ hội này, về sau rốt cuộc hiếm thấy có cơ hội như vậy."
 
 	"Ta với ngươi đi vào." Lam Vận Trúc nói gấp.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, gốc cây khô bay ra, trong nháy mắt cắm rễ ở cái này cửa động, gốc cây khô lập tức mở ra một cái màu đen đạo môn, theo Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, đạo môn lập tức đưa bọn họ hai người hút vào.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc bị màu đen đạo môn hút vào, đương Lam Vận Trúc cùng Lý Thất Dạ sau khi đi vào đứng vững, Lam Vận Trúc mở mắt vừa nhìn, trước mắt chính là mênh mông hư không một mảnh.
 
 	Cùng trước đó Mộc Vực phần bí chi bí khác biệt, nơi này chính là một mảnh hư không, tựa hồ bọn hắn bị truyền tống đến một cái khác tinh không, ở chỗ này, không có mạng sống, không có vạn vật, chỉ có vô tận hư không.
 
 	"Ta, chúng ta đi nơi nào?" Lam Vận Trúc nhìn trước mắt cái này vô tận hư không, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ ngóng nhìn phiến thiên địa này, cuối cùng một chỉ xa xôi thiên vũ, nơi đó là sao trời lấp lóe, nói ra: "Hướng nơi đó, nếu như không có sai, nơi đó có ta cần có đồ vật."
 
 	"Là cái gì?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi. Riêng là một đóa Dạ Thế Hoa cũng đã làm cho nàng trở nên động dung, như thế một đóa Dạ Thế Hoa, cho dù là đối Lam Vận Trúc mà nói đều đã là một cái đại cơ duyên.
 
 	Nhưng là đối Lý Thất Dạ mà nói, tựa hồ không tính là cái gì, thậm chí có thể nói hắn toan tính không phải ngoại nhân xem như cử thế vô song chi bảo phần bí chi bí, hắn toan tính có khác chỗ vật.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đệ nhất hung phần có ngũ đại vực, có năm cái phần bí, coi như là ta, cũng không dám khẳng định mỗi một cái phần bí chi bí phía sau đồ vật. Nhưng là, phần bí chi bí là có nhân quả."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.