Chương 34 : Một Chim Ở Tay, Vượt Qua Tất Cả.
Đến lúc này, Thương Hạ không sai biệt lắm cũng đã rõ ràng sự tình duyên cớ.

	Lôi điểu, không nghi ngờ chút nào, là Thương Hạ bọn họ tao ngộ cái kia biến dị chim yến quần lạc Vương giả, hơn nữa còn ở cái này quần lạc ở trong mở ra thật lớn hậu cung.

	Mà Lôi điểu mặc dù có thể trở thành chim yến quần lạc Vương giả, liền là bởi vì nó có lôi đình lực lượng.

	Đồng thời cái này biến dị chim yến quần lạc tựa hồ đối với lôi đình lực lượng cũng có một loại nào đó khát cầu, mà khả năng này cũng là Lôi điểu có thể duy trì khổng lồ hậu cung trọng yếu nguyên nhân.

	Nhưng mà chuyện bây giờ phát triển lại là xuất hiện sai lệch, một con bị Thương Hạ bắt sống biến dị chim yến, không những từ trên người hắn phát hiện quen thuộc lôi đình khí tức, hơn nữa còn nhiều lần chịu đến lôi đình lực lượng tẩy lễ.

	Phải biết, ở biến dị chim yến quần lạc ở trong, có tư cách chịu đến Lôi điểu lôi đình lực lượng "Lâm hạnh", chỉ có cái khác giống cái biến dị chim yến.

	Nhưng mà Lôi điểu trong cơ thể lôi đình lực lượng dù sao có hạn, có thể nó hậu cung phối ngẫu quần lại quá mức khổng lồ, dù là Lôi điểu nghĩ cùng dính mưa, lần lượt từng cái luân một lần e sợ cũng phải mấy chục ngày.

	Nếu như Lôi điểu lo lắng trong cơ thể lôi đình lực lượng bị thu lấy, cái này thời gian e sợ chỉ có thể càng dài.

	Có thể hiện tại này con bị Thương Hạ nắm lấy biến dị chim yến lại phát hiện, dĩ vãng nó khát cầu mấy tháng mà không thể được lôi dục, trong khoảng thời gian này ở trong đã mấy lần hưởng thụ đến.

	Một mặt mấy tháng một lần thèm trai, còn mặt kia nhưng là một ngày mấy lần, không những lôi đình lực lượng đầy đủ số lượng lớn quản no, dù là liền ngay cả lôi đình tinh hoa phẩm chất đều muốn vượt qua Lôi điểu một bậc.

	Nên làm sao tuyển, chẳng lẽ còn có nghi vấn sao?

	Dù là tính tình cương liệt như biến dị chim yến, ở Thương Hạ trước mặt cũng không chút do dự bỏ qua chính mình nam tính phối ngẫu, dường như "Thay lòng đổi dạ" giống như lựa chọn đi theo ở Thương Hạ bên người, chính là vì có thể thường xuyên từ trên người hắn chia lãi một đoàn nhỏ lôi đình tinh hoa, tiến hành một lần độc thuộc tại chính nó lôi dục.

	Cái này cũng là tại sao, ở chính mình ngủ sau khi, biến dị chim yến phi phàm không có nhân cơ hội đào tẩu, thậm chí vì bảo vệ Thương Hạ, còn cùng Lôi điểu tranh đấu, giằng co nguyên nhân.

	Mà đón lấy hai ngày tình hình, cũng xác minh Thương Hạ trong lòng suy đoán.

	Cứ việc hắn đã không còn đối với biến dị chim yến gây bất kỳ ràng buộc, nhưng cái này con chim lại khăng khăng một mực giống như cùng định Thương Hạ.

	Nhưng mà kỳ quái chính là, này con bị Thương Hạ bắt sống qua biến dị chim yến hoàn toàn bị thu phục cũng là thôi, có thể con Kia Lôi điểu hai ngày nay cũng trước sau ở Thương Hạ chu vi bồi hồi.

	Vừa bắt đầu Thương Hạ còn cảm thấy khả năng là con này tặc tư chim còn không hết hi vọng, nghĩ muốn đem chính mình phối ngẫu một lần nữa câu dẫn trở lại.

	Trong lòng còn không miễn oán thầm, cái này đều mấy ngày, con này tặc tư chim vì cái này một con phối ngẫu, liền nó khổng lồ hậu cung đều không để ý sao?

	Liền không sợ cái khác cái ít biến dị chim yến "Hậu cung", bởi vì không chiếm được lôi đình lực lượng "Lâm hạnh" mà từ làm tản mất?

	Có thể rất nhanh Thương Hạ liền phát hiện cũng không phải là như vậy , bởi vì hai con chim lẫn nhau trong lúc đó tuy có không ít giao lưu, nhưng ở hắn quan sát ở trong, lại thường thường nhiều là biến dị chim yến mở miệng trước "Líu ra líu ríu" kêu lên một trận, sau đó Lôi điểu mới keo kiệt về một hai tiếng.

	Nơi nào như cái này dạng hống chính mình hậu cung nương nương về nhà?

	Bất quá con Kia Lôi điểu tuy rằng vẫn theo Thương Hạ, nhưng vẫn chưa lại gặp nguy hiểm cử động.

	Thương Hạ thấy được như vậy, liền cũng lười lại tiêu tốn tinh lực ở con này tặc tư chim trên người, mặc cho nó ở bên người theo hai ngày.

	Vào lúc này Thương Hạ thật vất vả làm yên lòng kích động biến dị chim yến, ánh mắt lại nhìn về phía Lôi điểu thời điểm, vẻ mặt bắt đầu trở nên suy tư.

	"Ngươi con này tặc tư chim có phải là có chuyện gì hay không nghĩ muốn cầu ta?"

	Thương Hạ hỏi như vậy ngược lại không phải nảy sinh ý nghĩ bất chợt, thực sự là con này Lôi điểu hai ngày nay vẫn theo hắn có chút quá quái lạ.

	"Chít chít —— "

	Lôi điểu dùng một chuỗi tiếng kêu to đáp lại hắn , nhưng đáng tiếc Thương Hạ căn bản nghe không hiểu.

	Biến dị chim yến cái này thời điểm lại là lại kích động đứng lên, chỉ thấy đang không ngừng ở Thương Hạ trước mắt bay lượn, khắp toàn thân lông chim lại là đột nhiên nổ đứng, lại lại lần nữa bình phục, sau đó lại lần nữa nổ đứng. . .

	Thương Hạ đột nhiên rõ ràng, biến dị chim yến đây là ở mô phỏng theo nó ở chính mình lòng bàn tay ở trong tiến hành lôi dục tình hình, liền suy đoán nói: "Ý của ngươi là nói, con này tặc tư chim cũng muốn lôi dục?"

	Biến dị chim yến lập tức "Líu ra líu ríu" gọi lên, hơn nữa trên người lông chim cũng lập tức bình phục đi xuống, không còn mô phỏng theo linh vũ dựng thẳng tình hình.

	"Chít chít —— "

	Trên ngọn cây Lôi điểu phát ra hai tiếng ngắn ngủi kêu to, tựa hồ tại biểu đạt bất mãn, lại thật giống ở oán giận biến dị chim yến quản việc không đâu.

	Biến dị chim yến bỗng nhiên ở giữa không trung chiết thân, hướng về phía Lôi điểu chính là một trận "Líu ra líu ríu" ầm ĩ gọi, dù là Thương Hạ không nghe được chim hót, đều có thể nghe được ra biến dị chim yến tiếng kêu ở trong phẫn nộ cùng chỉ tiếc mài sắt không nên kim.

	Lôi điểu há mồm kêu hai tiếng , bất quá âm thanh liền nhỏ hơn rất nhiều, khí thế trên rõ ràng rơi vào rồi hạ phong.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lòng bàn tay ở trong một trận điện quang lượn lờ, một đoàn ánh chớp tinh hoa đã bắt đầu ngưng tụ, đồng thời ánh mắt cũng nhìn về phía Lôi điểu.

	Nào đoán được con này tặc tư chim hai cánh phẩy phẩy, đầu lại hướng về bên cạnh phiến diện, một bộ không lọt nổi mắt xanh xem thường dáng dấp.

	Thương Hạ tức giận mà cười , bất quá trong lòng đại khái cũng rõ ràng nguyên nhân.

	Hắn hiện tại ngưng tụ ở trong lòng bàn tay một đoàn ánh chớp, là đối chiếu biến dị chim yến tiến hành lôi dục thời điểm đến.

	Mà Lôi điểu bản thân liền là trong sấm sét Tinh linh, như thế một đoàn nhỏ lôi đình tinh hoa tự nhiên không lọt nổi mắt xanh.

	"Líu lo —— "

	Biến dị chim yến lúc này cũng nhẹ nhàng hướng về hắn kêu hai tiếng, nghe vào đúng là có mấy phần cẩn thận từng li từng tí một ý tứ.

	Thương Hạ trong lòng có khác tính toán, đương nhiên sẽ không cùng một con chim đi tính toán, theo nguyên khí trong cơ thể phun trào, trong lòng bàn tay lôi đoàn lại là đột nhiên bành trướng gấp đôi.

	Nguyên bản chỉ là màu vàng nhạt ánh chớp, lập tức trở nên trở nên nồng nặc, thậm chí ở trong còn nổi lên một vệt màu đỏ.

	Lôi điểu nguyên bản thiên mở đầu lập tức xoay chuyển trở về, thân thể ở trên ngọn cây không tự chủ được về phía trước nhảy mấy cái, lập tức phảng phất lập tức phản ứng lại giống như, lập tức lại đem đầu cao cao giơ lên, bãi lấy ra một bộ kiêu ngạo rụt rè dáng dấp.

	A, cái này xem như là miệng hiềm thể chính trực sao?

	Thương Hạ trong lòng thầm cảm thấy buồn cười, trong lòng bàn tay lôi mang lại là lần thứ hai đại thịnh, hoàn toàn biến thành một đoàn ánh sáng màu đỏ thắm.

	Lần này, Lôi điểu lại cũng không chú ý lên trước rụt rè, trực tiếp từ trên cây nhảy xuống, hướng về Thương Hạ lòng bàn tay lao xuống.

	Nào đoán được ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ chợt đem mở ra bàn tay nắm chặt, trong lòng bàn tay ánh chớp trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Lôi điểu ở giữa không trung bất mãn quát to một tiếng, hai cánh rung lên, nghĩ muốn quay lại ngọn cây bên trên, lại đột nhiên cảm giác quanh người lập tức trở nên sền sệt lên, bất luận nó làm sao vỗ hai cánh, đều chỉ có thể miễn cưỡng đem thân hình duy trì tại chỗ.

	Thương Hạ ung dung đi tới Lôi điểu trước người, lúc này Lôi điểu lơ lửng độ cao khoảng chừng ngay khi Thương Hạ trước ngực.

	Thương Hạ bàn tay ngay khi Lôi điểu trước mắt mở ra, màu vàng óng ánh chớp lưu chuyển, ở trong mắt Lôi điểu liền dường như một đoàn sơn hào hải vị món ngon.

	"Lôi đình tinh hoa ta có, nhưng dựa vào cái gì không công cho ngươi?"

	Thương Hạ cũng mặc kệ Lôi điểu là có hay không nghe hiểu, trực tiếp nói: "Nghĩ muốn có thể, nhưng ngươi có thể dùng món đồ gì để đổi?"

	Khoảng cách gần như vậy, lại là ở có tâm tính vô tâm tình huống xuống, Lôi điểu căn bản không còn hơi sức từ Thương Hạ trong tay chạy trốn.

	Cái này không so với trước ở trong rừng cây, còn có một cái nữ võ giả Yến Mính ở một bên tiếp ứng.

	Lôi điểu lúc này đã hoàn toàn rơi vào sợ hãi ở trong, chỉ là một mực cuồng loạn kêu to.

	Thương Hạ một bộ ung dung vẻ mặt, vòng quanh Lôi điểu quay một vòng, khoảng cách gần cẩn thận quan sát một thoáng cái này được xưng là "Lôi tinh linh" phi phàm sinh vật.

	Thương Hạ có thể không có quên, lúc trước đang bị nữ võ giả Yến Mính truy sát thời điểm, con này tặc tư chim có thể không ít bỏ đá xuống giếng.

	Hiện tại con này chim rơi xuống trong tay hắn, Thương Hạ cảm giác mình không đưa nó rút lông mổ bụng nướng thịt ăn, cũng đã xem như là xem ở bị hắn thu phục biến dị chim yến Yến Ny mặt mũi lên.

	A, biến dị chim yến ở hoàn toàn thần phục ở Thương Hạ lôi đình thần thông phía dưới sau, Thương Hạ liền cho nó lên một cái tên, gọi là "Yến Ny" .

	"Líu lo —— "

	Đứng trên bờ vai Yến Ny nhẹ nhàng dùng mỏ mổ mổ Thương Hạ vành tai, tựa hồ có ý cầu khẩn.

	Thương Hạ mỉm cười, lần thứ hai đem mở ra bàn tay đưa đến Lôi điểu trước mắt, trong lòng bàn tay nồng nặc lôi đình tinh hoa lập tức liền khiến Lôi điểu từ kinh hoảng cuồng loạn ở trong yên tĩnh lại.

	"Cũng là cái nhớ ăn không nhớ đánh mặt hàng!"

	Thương Hạ thấp giọng tự nói một câu, trong lòng bàn tay lôi đình tinh hoa tâm tùy ý động, hóa thành một cái uốn lượn điện quang chi xà hướng về Lôi điểu trong miệng bơi đi.

	Con này tặc tư chim căn bản không biết cái gì gọi khách khí, chỉ để ý thân miệng về phía trước một mổ, điện quang kia chi xà lập tức liền bị nuốt lấy một phần tư, lại một mổ một nửa lôi đình tinh hoa đã vào bụng.

	Lôi điểu ngửa mặt lên trời quát to một tiếng, cả người Thương Hạ bị lôi đình điện quang quấn quanh, tựa hồ lập tức đã đứng ở một loại nào đó biến chất ngưỡng cửa bên trên, còn kém tới cửa một cước.

	Con này tặc tư chim quay đầu lại liền muốn đem còn lại lôi đình tinh hoa tất cả nuốt lấy, nào đoán được Thương Hạ lại vào lúc này cướp trước một bước, lần thứ hai đưa bàn tay hợp lại lên.

	"Tức —— tức —— "

	Lôi điểu phát ra cao vút tiếng kêu to biểu đạt bất mãn.

	Thương Hạ lại một chỉ gảy tại bị ánh chớp lượn lờ đầu chim trên, cười mắng: "Kêu la cái gì? Nghĩ muốn còn lại cái này một nửa, liền muốn giúp ta đem những thứ đồ này chủ nhân tìm ra!"

	Thương Hạ đã sớm nhìn ra, cái này con Lôi điểu e sợ đã ở vào một loại nào đó biến chất biên giới.

	Như ở dĩ vãng, Lôi điểu nghĩ muốn tiến giai, nhất định phải muốn ở ngày mưa gió ở trong, nhảy vào lôi vân trong gió lốc bay lượn.

	Thành công, dĩ nhiên là có thể hoàn thành sinh mệnh trên bản chất một lần thăng hoa, mà cái này cũng là Lôi điểu cái gọi là "Lôi tinh linh" nguyên do.

	Nhưng càng nhiều thời điểm nhưng vẫn là thất bại, thất bại, ở cuồng bạo thiên lôi phía dưới, liền cặn bã đều không còn sót lại đến.

	Mà hiện tại Thương Hạ trong cơ thể liền nắm giữ Thiên lôi chi lực, không chỉ có thể làm Lôi điểu tiến hóa chất xúc tác, càng then chốt chính là Thiên lôi chi lực đã bị Thương Hạ thuần phục cũng chưởng khống, điều này cũng mang ý nghĩa Lôi điểu tiến hóa nguy hiểm, hoàn toàn có thể ở trong tay của hắn rơi xuống thấp nhất!

	Thương Hạ nói xong, liền đem một đống nhỏ mấy thứ linh tinh ném tới Lôi điểu dưới chân.

	Những thứ đồ này đều là Thương Hạ trước ở khu vực này lưu lại không nhiều đại chiến vết tích ở trong, thu thập lên thuộc về học viện Thông U tán bễ phẩm.

	Trong đó còn có vài món càng là hắn ở Bính phòng cùng trường, cái kia mười sáu vị chưa tiến giai phi phàm sinh đồ, cố ý vùi vào trong đất.

	Nơi này tuy rằng bởi vì địa hình biến ảo, làm cho đại chiến dấu vết lưu lại bị xóa đi không ít, nhưng bị vùi vào trong đất đồ vật nhưng không có biến mất.

	Thương Hạ không biết con này tặc tư chim có hay không nắm giữ khứu giác bén nhạy, có thể thông qua những thứ này tán bễ phẩm trên lưu lại tin tức, đem người tìm ra.

	Nhưng con này tặc tư chim thị lực khẳng định cường đại, Thương Hạ mục đích thực sự vẫn là nghĩ muốn để Lôi điểu đối với chu vi khu vực tiến hành điều tra, tìm kiếm những kia khả năng đã bị bắt các bạn cùng học tăm tích.

	Huống hồ, lần này thật nếu để cho cái này con Lôi điểu phục rồi nhuyễn, Thương Hạ có thể vận dụng nhưng là không chỉ một con Lôi điểu.

	Đừng quên, con này tặc tư chim còn khống chế một cái khổng lồ biến dị chim yến quần lạc!

	Thương Hạ từ lúc đem Yến Ny thu phục sau khi, cũng đã đem chủ ý đánh vào toàn bộ biến dị chim yến quần lạc trên.
Kết chương.