Chương 223 : Bảy đại gia tộc lo lắng.
Vốn là có thể giả ngu.

	Dù sao trong động mỏ phát hiện một cái nửa chết nửa sống người, cũng không phải không thể giải thích.

	Bảy đại gia tộc đối Lâm Tịch chính là có một chút sát tâm.

	Nhưng cũng là không phải thật muốn hạ thủ.

	Nhưng là bây giờ tựu không đồng dạng.

	Khương Tường Văn mà nói, một thoáng nhượng thế cục thay đổi rất vi diệu.

	Chôn giết vô số tán tu?

	Ngươi bảy đại gia tộc muốn làm gì?

	Vì cái gì trọng yếu như vậy linh quáng bên trong sẽ có tán tu? Sao lại muốn tại linh quáng bên trong giết người, có phải hay không có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

	Không quản từ góc độ nào suy tính, đều sẽ dần dần suy luận ra gây bất lợi cho bảy đại gia tộc kết quả.

	Trọng yếu nhất chính là, bảy đại gia tộc xác thực không sạch sẽ.

	Cho nên hiện tại, bảy đại gia tộc thật chuẩn bị hướng Lâm Tịch hạ thủ.

	Lâm Tịch trong lòng cũng gấp.

	Ngươi nói ngươi cái này hỗn đản, đến cùng cái gì thể chất? Bị thương nặng như vậy vậy mà này liền tỉnh!

	Tỉnh coi như xong, vừa mới sống sót sau tai nạn, thật tốt giả chết không được sao.

	Lại muốn mở miệng hố ta.

	Cảm giác đến tình thế không ổn, Lâm Tịch nói với Khương Tường Văn: "Ngươi chịu quá nặng thương, đều thương hồ đồ rồi, làm sao nói năng bậy bạ, nhanh nghỉ ngơi thật tốt a."

	Nhưng Khương Tường Văn hiển nhiên không thể đọc hiểu Lâm Tịch ý tứ.

	Hắn đối bảy đại gia tộc oán niệm quá sâu.

	Hắn đã là người phế nhân, cũng phát giác không xuất hiện tràng đến tột cùng ai lợi hại nhất, nhưng Lâm Tịch thừa nhận chính mình là Thanh Vân Tông người, mà bảy đại gia tộc cũng xưng hô Lâm Tịch là thượng sứ.

	Vậy hắn tự nhiên thuận lý thành chương cho rằng Lâm Tịch là phi thường khó lường tu sĩ.

	Vì vậy hắn bất chấp trọng thương, cũng muốn đệ nhất thời gian "Cáo trạng "

	Nhưng không nghĩ tới hành vi của hắn, xác thực chặt chẽ vững vàng đem Lâm Tịch cho hố.

	"Ta không có hồ đồ, ta rất thanh tỉnh. " Khương Tường Văn vội vàng lên tiếng: "Bảy đại gia tộc thương thiên hại lý, nhân thần cộng phẫn."

	"Không nên nói bậy nói bạ."

	"Bảy đại gia tộc khẳng định không có khả năng nắm giữ lớn như vậy linh quáng, đây nhất định là Thanh Vân Tông a! Đại lượng Linh Tinh bị bảy đại gia tộc trung gian kiếm lời túi tiền riêng."

	"Ngậm miệng! " Lâm Tịch trên trán dần dần toát ra mồ hôi lạnh.

	"Ta nhìn thấy quá nhiều tán tu bị giết, hạ thủ người liền là Thường gia nhị gia chủ cùng Tam thiếu gia."

	Ngươi xong chưa.

	Lâm Tịch thần thức ngưng tụ đụng tới.

	Khương Tường Văn chỗ nào chống đỡ được Kim Đan cấp bậc thần thức va chạm, tại chỗ ngất đi.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn thấy bảy đại gia tộc người, bọn hắn toàn thể mặt không biểu tình, như là nhìn người chết một dạng nhìn xem Lâm Tịch.

	Đặc biệt là Thường Đạo Viễn, trên người hắn Kim Đan đỉnh phong khí tức dần dần tản mát ra, phảng phất tùy thời đều muốn bao phủ qua tới.

	Tình huống hiện tại rất rõ ràng.

	Lâm Tịch đã biết bọn hắn làm cái gì.

	Một khi báo lên tình huống, Thanh Vân Tông lại phái người tới, bảy đại gia tộc nhất định xong đời.

	Giết Lâm Tịch có lẽ có chút phiền toái, nhưng cũng có thể kéo lại không ít thời gian.

	Lâm Tịch thoáng cái minh bạch tình cảnh của mình, nhưng hắn nỗ lực giả vờ như một bộ lạnh nhạt bộ dáng: "Cái này thợ mỏ đoán chừng là đụng hư đầu óc, đang nói cái gì mê sảng đây."

	"Chôn giết vô số tán tu? Ha ha ha ha, đang ở đâu, ta làm sao không nhìn thấy?"

	"Bảy đại gia tộc đối Thanh Vân Tông trung thành và tận tâm, lại thế nào khả năng làm ra xâm chiếm linh quáng sự tình?"

	"Một khi lộ ra ánh sáng chẳng lẽ không sợ Thanh Vân Tông truy cứu sao?"

	Lâm Tịch cười nói: "Các vị gia chủ không cần phải lo lắng, ta cũng không phải người ngu, sẽ không bởi vì cái này lời từ một phía tựu thật hoài nghi đại gia trung tâm."

	Bảy đại gia tộc vẻ mặt khẽ buông lỏng.

	Nhìn tới đưa hai trăm vạn linh thạch là hữu dụng.

	Đối mặt loại tình huống này cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Duy chỉ có Thường Đạo Viễn vẻ mặt như cũ có chút không đúng, cao lớn dáng người tràn đầy áp lực, trong mắt quang mang không biết là ép hỏi còn là sát ý: "Ngươi thật là nghĩ như vậy?"

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch gật đầu: "Ngài đã từng là Thanh Vân Tông đệ tử, ta làm sao lại tin tưởng một ngoại nhân, ngược lại không tin ngươi đây."

	"Vậy liền không thể tốt hơn. " Thường Đạo Viễn trong mắt sát ý dần dần thu liễm.

	Bảy đại gia tộc những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm, nhao nhao tán dương lên.

	"Thượng sứ quả nhiên tuổi trẻ tài cao."

	"Chúng ta bảy đại gia tộc dù sao chiếm cứ Tịch Dương quận nhiều năm, cũng dễ dàng trêu chọc một chút cừu gia, dẫn tới ác ngữ hãm hại cũng là không thể tránh được."

	"Cái này thợ mỏ hiển nhiên là đụng hư đầu óc, bất quá cũng xác thực là chúng ta sơ sót."

	"Thượng sứ nhìn rõ mọi việc, tại hạ bội phục."

	Giết người diệt khẩu là xấu nhất dự tính.

	Bởi vì một khi làm như vậy, vậy liền triệt để không có đường quay về.

	Mà lại mặt khác sáu đại gia tộc, cũng chưa chắc thật cùng Thường gia đồng lòng.

	Lâm Tịch cùng Thường Đạo Viễn hai người đối mặt.

	Lẫn nhau tầm đó cũng không thể hoàn toàn xác định tâm ý của đối phương.

	"Cũng nhìn đến không sai biệt lắm, đi a, ta thuận tiện mang theo người này đi cứu trị một thoáng, thuận tiện trị trị đầu óc. " Lâm Tịch thừa dịp đối phương mọi người còn không có đạt thành chung nhận thức, vội vàng nói.

	Thường Đạo Viễn nói: "Không cần làm phiền thượng sứ, cái này thợ mỏ nếu là chúng ta bảy đại gia tộc người, cái kia giao cho chúng ta trị liệu tốt."

	Nói hắn liền muốn đem Khương Tường Văn mang đi.

	Lâm Tịch lui ra phía sau một bước, đem Khương Tường Văn ngăn ở phía sau, cười nói: "Thường gia chủ một ngày trăm công ngàn việc, còn muốn quản những chuyện nhỏ nhặt này quá cực khổ, liền do vãn bối làm thay tốt."

	Nói Lâm Tịch mò lên Khương Tường Văn, nhanh chóng bay về phía hầm mỏ cửa ra vào.

	Ngay tại lúc đó, hắn tâm cũng tại bịch bịch cuồng loạn.

	Đương nhiên là sợ hãi.

	Ai biết bảy đại gia tộc sẽ hay không trở mặt.

	"Thường gia chủ, làm cái gì? " Cao gia người thấp giọng hỏi.

	Thường Đạo Viễn thoáng có chút do dự, nhìn lấy Lâm Tịch càng bay càng xa bóng lưng: "Được rồi, chí ít không thể ở chỗ này động thủ, còn cần chút thời gian, ta đã liên hệ đến Kiếm tông người, chỉ cần chúng ta lấy ra một nửa lợi nhuận, bọn hắn nguyện ý cho chúng ta cung cấp che chở."

	Trung gian kiếm lời túi tiền riêng nhiều linh thạch như vậy, tự nhiên muốn đề phòng Thanh Vân Tông Thu phía sau tính sổ sách.

	Mà Kiếm tông cùng là thập đại một trong, đồng thời cùng Thanh Vân Tông quan hệ rất kém cỏi.

	Cho nên tìm Kiếm tông vì chính mình gia tộc cung cấp che chở là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Một nửa lợi nhuận mặc dù nhượng bảy đại gia tộc thịt đau, nhưng không có cách nào.

	Làm ra chuyện như vậy, Thanh Vân Tông khẳng định sẽ phát cuồng.

	Hết thảy đều kế hoạch tốt, nhưng cần thời gian.

	Lâm Tịch không thể chết ở chỗ này.

	"Triệu gia chủ. " Thường Đạo Viễn quay đầu nhìn về một cái nam tử cao gầy: "Ta cần ngươi giúp ta liên hệ Quỷ Đao Môn, nhớ kỹ, tốt nhất tìm tà tu làm chuyện này."

	"Tốt, ta minh bạch. " nam tử cao gầy gật đầu.

	Quỷ Đao Môn, cũng không phải là một môn phái, mà là một cái lỏng lẻo tổ chức.

	Có thể thông qua Quỷ Đao Môn tuyên bố nhiệm vụ, từ hắn hắn tu sĩ tiếp nhận nhiệm vụ.

	Phần lớn đều là chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ.

	Đương nhiên Quỷ Đao Môn chào giá cũng không thấp.

	Quỷ Đao Môn bản thân cũng nuôi dưỡng không ít tinh thông ám sát tu sĩ.

	Mà tìm tà tu nguyên nhân, đương nhiên cũng là vì rũ sạch cùng bảy đại gia tộc quan hệ.

	Thanh Vân Tông đệ tử, chết tại tà tu trên tay là chuyện rất bình thường.

	Chỉ cần thời gian kéo dài một chút, bảy đại gia tộc liền có thể toàn thân trở lui.

	Liền như vậy, bởi vì bảy đại gia tộc lo lắng, Lâm Tịch thành công ly khai linh quáng.

	Lâm Tịch ngay lập tức sử dụng thông tấn phù.

	"Thạch Trọng, bảy đại gia tộc phản bội tông môn tự mình chiếm cứ linh quáng, nhanh, lập tức bẩm báo tông môn phái người đến cứu mạng!"
Kết chương.