Chương 162 : Tiếng cười.
Klein không cách nào vi phạm tự thân ý nguyện đi an ủi Frank Lee, cũng không biết thẹn nói thẳng rượu vang đỏ cá không cách nào sinh sôi là chuyện tốt, chỉ có thể giả bộ như đây chỉ là một bé nhỏ không đáng kể vấn đề, không làm bất kỳ đáp lại nào.

	Hắn nghiêng đi hai bước, vòng tới mép thuyền, đưa mắt nhìn lên sóng gợn cao thấp nhấp nhô mặt biển.

	Lúc này, không trung tầng mây trở thành nhạt biến mỏng manh một chút, mặt trăng đỏ tươi ánh sáng khiến hôn ám đêm tối sáng một chút.

	Ở trong hoàn cảnh như vậy, Klein thấy rõ ràng cách đó không xa tràng cảnh, nơi đó mây đen trùng điệp, ép tới rất thấp, có thể phát hiện thực chất tồn tại gió lốc qua lại tứ lược, bao phủ không biết có bao nhiêu rộng lớn hải vực.

	Từng đạo trắng bạc thiểm điện chiếu rọi xuống, mưa to dày đặc bay múa theo gió, kiến tạo một bộ tận thế hàng lâm cảnh tượng.

	Như thế khủng bố tai nạn khoảng cách "Tàu Tương Lai" khả năng cũng liền như vậy vài hải lý, thậm chí càng gần, nhưng bên này lại cơ hồ không bị ảnh hưởng gì, vỏn vẹn gió biến lớn một điểm.

	Đây chính là an toàn tuyến đường ý nghĩa, gần sát phong bạo tiến lên. . . Nếu như không có hợp cách hàng hải trưởng, có lẽ chỉ là bình thường chạy, cũng sẽ cuốn vào tai nạn. . . Klein nghiêng đầu nhìn hướng thuyền phía trước, chỉ thấy nơi đó quang mang ảm đạm, sương mù tràn ngập, tầm nhìn phi thường thấp, dựa vào mắt thường rất khó phân biệt nguy hiểm cùng không nguy hiểm khu vực.

	Tình huống tương tự, tại đảo Olavi phía tây còn không quá rõ ràng, đến bên này, đến bí ẩn tuyến đường, đã là trạng thái bình thường.

	Klein đang muốn thu hồi tầm mắt, đột nhiên trông thấy phong bạo biên giới tựa hồ cất giấu một hắc trầm quái vật khổng lồ!

	Hải quái? Hắn bỗng nhiên nhớ tới tại trong từng quán rượu nghe được trên biển tin đồn:

	Rời xa an toàn tuyến đường sau, rất dễ dàng gặp phải đủ loại quái vật, trong đó bộ phận thể tích khổng lồ, có rất mạnh tính công kích, một khi trồi lên mặt biển, liền sẽ một ngụm nuốt mất thuyền.

	"Tàu Tương Lai" cũng không có đình chỉ tiến lên, chẳng mấy chốc liền cùng kia âm trầm hắc trầm quái vật khổng lồ kéo gần lại khoảng cách.

	Klein rốt cuộc thấy rõ ràng đối phương bộ đáng, phát hiện nó không phải hải quái, mà là một chiếc so "Tàu Tương Lai" còn cự đại thuyền buồm.

	Này thuyền buồm chiều dài tiếp cận hai trăm mét, trước sau nhếch lên thật cao, chỉnh thể phảng phất một vầng trăng khuyết.

	Nó tầng ngoài là lớp sơn màu đen; cạnh tàu đại bác xen vào nhau chia làm ba hàng, trên dưới có trật tự; đột xuất boong tàu bộ phận, trừ ra cột buồm, đồng dạng cao ngất khổng lồ, chí ít tương đương với năm tầng phòng ốc.

	Chiếc thuyền này cổ quái nhất một điểm là chỉ có một mặt cánh buồm, trên đó miêu tả một khối màu đen mộ bia.

	"Tàu Báo Tử. . ." Ngưng trọng giọng nói tại Klein bên tai vang lên, Frank Lee không biết lúc nào đã vứt bỏ những cái kia lấy rượu vang đỏ làm huyết dịch cá vảy bạc, đi tới bên cạnh hắn.

	Vị này tiền thưởng 7000 bảng lái chính tiên sinh bình tĩnh khuôn mặt, bắp thịt cả người căng thẳng, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì kia chiếc cự đại thuyền buồm nhỏ bé biến hóa phát động công kích.

	Tàu Báo Tử? Klein đầu tiên là sững sờ, chợt nhớ tới cái danh xưng này đại biểu cái gì.

	Nó là ngũ hải phía trên nổi danh nhất truyền kỳ nhất thuyền một trong!

	Nó là "Bất Tử chi vương" Agalito kỳ hạm!

	Thế mà gặp được "Tứ vương" một trong. . . Klein âm thầm líu lưỡi, khó mà át chế đi vào trạng thái giới bị cao độ.

	Bất quá, hắn mặt ngoài lại duy trì đạm mạc cùng bình tĩnh, như cũ đưa mắt nhìn kia chiếc "Tàu Báo Tử" .

	Nghĩ đến "Bất Tử chi vương" phó nhì, tiền thưởng 9500 bảng "Đồ sát giả" Gilshias gần nhất có xuất hiện tại Naz, hơn nữa cảnh cáo chính mình, Klein chợt thoải mái, không còn nghi hoặc với vì sao lại tại Gargas quần đảo cách đó không xa địa phương trên đường gặp "Tàu Báo Tử" .

	Buông xuống vấn đề này sau, hắn lại liên tưởng tới càng nhiều tin đồn, mà những tin đồn này bên trong, có bộ phận có thể xác định là chân thực miêu tả:

	" 'Bất Tử chi vương' Agalito là một tái nhợt đến tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ rữa nát trung niên nam nhân;

	"Hắn một nước tiền thưởng cao tới 10 vạn bảng;

	"Từng kẻ đối địch với hắn, vô luận hải tặc, nhà mạo hiểm, vẫn là mỗ chi hải quân hạm đội, đều đã tiêu vong, chỉ có cùng là 'Tứ vương' mặt khác ba vị sống như cũ;

	"Hắn chưa hề cùng quan phương Bán Thần xung đột chính diện, ở phương diện này có vẻ cực kì khắc chế;

	"Cơ hồ không có ai biết hắn cụ thể danh sách, không ai hiểu hắn phi phàm năng lực;

	"Hắn trời sinh tính tàn nhẫn, ham mê giết chóc, tùy thời khả năng sẽ đối với bất luận kẻ nào bất cứ thuyền phát động công kích;

	"Hắn thích kiếm cớ xé bỏ hứa hẹn, tại 'Bất Tử chi vương' cái danh xưng này bên ngoài, còn bị rộng khắp gọi là 'Kẻ vô tín' ."

	May mà ta hiện tại cưỡi chính là "Tàu Tương Lai", "Bất Tử chi vương" hẳn là sẽ bán "Tinh chi thượng tướng" mấy phần mặt mũi, dù sao "Ẩn giả" nữ sĩ cũng là bảy đại hải tặc tướng quân một trong. . . Không, "Tứ vương" cùng các hải tặc tướng quân, trừ tại "Ngũ hải chi vương" triệu tập trên đại hội hải tặc có thể hòa bình ở chung, dưới trạng thái bình thường, là có hợp tác cũng có đối kháng, hơn nữa lấy người sau chiếm đa số, mấy tháng trước, "Huyết chi thượng tướng" cùng "Hoàng Hôn trung tướng" liền từng đại chiến một trận. . . Lại thêm "Bất Tử chi vương" phong cách, sự tình chưa hẳn chỉ dừng lại ở trên đường gặp! Klein vừa thoáng qua ý nghĩ như vậy, liền nghe thấy một trận trầm thấp tiếng kèn.

	Ô!

	Trong khoang thuyền nghỉ ngơi các thủy thủ nháy mắt tỉnh lại, không để ý mặc lên quần áo, hoặc thẳng đến khác biệt họng pháo, hoặc đi tới boong tàu bên trên, làm tiếp mạn thuyền chuẩn bị, "Tàu Tương Lai" một chút từ bình thản trạng thái đi vào thời gian chiến tranh.

	Klein quay đầu lại, nhìn lên phía trên, chỉ thấy phòng thuyền trưởng cửa sổ đã mở ra, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin thân mang bất biến trường bào màu đen, đứng ở nơi đó, ngắm nhìn "Tàu Báo Tử" phương hướng.

	Nàng chưa lại mang bộ kia nặng nề kính mắt, tròng mắt đen nhánh nhuộm một chút tím đậm, sâu thẳm mà thần bí.

	"Quả nhiên, nàng cũng lo lắng 'Bất Tử chi vương' đột nhiên phát động tập kích. . ." Klein thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn hướng kia chiếc đầu đuôi vểnh lên "Tàu Báo Tử" .

	Lúc này, hai chiếc thuyền đã ở vào sát vai mà qua trạng thái, đối diện hải tặc lờ mờ có thể thấy được.

	Những tên kia đồng dạng nhìn bên này, hoặc an tĩnh giống như pho tượng, tựa hồ không có một chút ba động tâm tình, hoặc vung vẩy bội đao, thổi họng súng, cực điểm khiêu khích sở trường.

	Giờ khắc này, chỉ cần một que diêm, liền có thể thiêu đốt căng thẳng, khiến chiến đấu bộc phát.

	Cuối cùng, "Tàu Báo Tử" không có bất cứ động tác, như cũ an tĩnh dừng lại tại chỗ, "Mắt" đưa "Tàu Tương Lai" vượt qua chính mình, từ từ đi xa.

	"Hô. . ." Klein bên cạnh Frank Lee không có che giấu thở hắt ra.

	Hắn một lần nữa lộ ra nụ cười, đối Klein nói:

	"A a, liên quan tới 'Bất Tử chi vương' thực lực suy đoán một mực có rất nhiều tin đồn, có người nói, hắn xác thực là Bán Thần, có người nói, hắn chỉ có danh sách 5, mượn nhờ 'Tàu Báo Tử' chiếc thuyền này mới đạt tới danh sách 4 cấp độ, nhưng bất kể như thế nào, hắn đều đã sống được đầy đủ lâu, ách. . . Ngươi nói, đem hắn cùng cá của ta tạp giao cùng một chỗ, có thể hay không tăng lên bọn nó sinh tồn chu kỳ?"

	Frank đột nhiên có linh cảm.

	Đầu tiên, ngươi phải có thể bắt lấy "Bất Tử chi vương", hoặc là, khiến hắn đối với cá của ngươi sản sinh hứng thú. . . Klein oán thầm hai câu, bình tĩnh nói:

	"Ngươi có thể tìm hắn thương lượng chuyện này."

	Frank Lee sửng sốt một chút, uể oải thở dài nói:

	"Hắn sẽ không đáp ứng, hắn sẽ trực tiếp đem ta trồng xuống đất đi."

	Hắn vừa dứt lời, đã cùng "Tàu Tương Lai" kéo ra một đoạn cự ly "Tàu Báo Tử" đột nhiên chuyển động cánh buồm.

	Một trận bén nhọn, tràn ngập ác ý tiếng cười cách hơn mấy trăm mét truyền đến, bao phủ toàn bộ "Tàu Tương Lai" .

	"Ha ha ha!

	"Ha ha ha!"

	Tiếng cười kia không ngừng vang vọng, chốc chốc trầm khàn, chốc chốc lộn xộn, chốc chốc giống như lẩm bẩm, chốc chốc giống đang ca hát, boong tàu bên trên các thủy thủ một tiếp một ngã ngửa trên mặt đất, cường hành bịt lỗ tai, lại như cũ thống khổ vặn vẹo giãy dụa.

	Bộ phận phi phàm giả bên ngoài thân bắt đầu mọc ra từng mảnh từng mảnh vảy cá.

	Klein đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng, chỉ cảm thấy trong đầu một chút chất đầy đủ loại ý niệm, có tốt, có xấu, có quang minh, có âm u.

	Bọn nó dị thường bề bộn, cùng không ngừng biến hóa tiếng cười kết hợp lại, sinh ra muốn chống bạo đầu bành trướng cảm giác.

	Klein gương mặt nhẹ nhàng vặn vẹo lên, từng khỏa không quá rõ ràng mẩu thịt ở dưới làn da ngo ngoe muốn động.

	Nếu như không phải được chứng kiến "Chân Thực Tạo Vật Chủ" lẩm bẩm cùng "Cửa" tiên sinh kêu cứu, nếu như không phải mỗi lần xuyên việt sương xám, đều chịu đủ tương tự tàn phá, đã có nhất định kháng tính, Klein lúc này khẳng định đã giống như bên người "Độc tố chuyên gia" Frank Lee, đè đầu, ngồi xổm xuống, biểu cảm dữ tợn đối kháng cái kia đáng sợ tiếng cười mang tới đau đớn.

	Klein chú ý tới, Frank trên mặt có mọc ra một chút màu nâu lông ngắn, cả người phảng phất đang hướng cự hùng phương hướng biến hóa.

	Đúng lúc này, "Tàu Tương Lai" trên vách khoang, boong tàu bên trên, cột buồm bên trên tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức cấp độ rõ ràng sáng lên, giống như không trăng ban đêm kia rậm rạp chằng chịt lóng lánh tạo thành biển sao.

	Hoặc bén nhọn hoặc trầm khàn khủng bố tiếng cười cũng không có vì vậy yếu bớt, nhưng lại tựa hồ một chút cùng mọi người kéo dài khoảng cách, từ nơi càng thêm xa xôi truyền đến, có vẻ trống trải hư ảo.

	Klein đầu phồng lên lập tức hóa giải không ít, rốt cuộc có thừa lực ngẩng đầu nhìn lên trên.

	Phòng thuyền trưởng rộng mở cửa sổ đằng sau, "Tinh chi thượng tướng" gương mặt nhiều từng đạo ám trầm vết tích, bọn nó tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ nứt ra, lúc nào cũng có thể sẽ mọc ra ghê tởm sự vật.

	Lúc này, Caitlin song chưởng đang đặt ở trên bệ cửa sổ, quanh người có từng điểm từng điểm tinh mang lượn lờ, cùng "Tàu Tương Lai" lóng lánh hải dương phảng phất từng cái đối ứng.

	Ô!

	Cuồng phong lăng không mà lên, cánh buồm tự hành điều chỉnh, "Tàu Tương Lai" tại mất đi thủy thủ thao túng tình huống dưới, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, nhanh chóng rời xa "Tàu Báo Tử" .

	Klein quan sát ban ngày có thần bí con mắt nhìn chăm chú boong tàu gian phòng, phát hiện nơi đó cửa sổ bị cuồng phong thổi đến ken két rung động, không có chút nào dị thường.

	Ô!

	Trong cuồng phong, tinh quang hàng lâm, kết thành một mảnh "Băng trôi", nâng "Tàu Tương Lai" cấp tốc "Bay" đi.

	Rốt cuộc, "Tàu Báo Tử" thân ảnh biến mất tại phía sau, kia có thể khiến người mất khống chế hoặc điên cuồng đáng sợ tiếng cười càng ngày càng hư ảo, càng ngày càng xa xôi.

	Frank Lee buông xuống hai tay, ngụm lớn thở dốc, miễn cưỡng tỉnh lại, boong tàu bên trên những cái kia thủy thủ như cũ lăn lộn giãy dụa, cực kì đau đớn, nhưng tình huống không còn chuyển biến xấu.

	" 'Bất Tử chi vương' năng lực này thật lợi hại, quả thực không cách nào phòng ngự. . . Khó trách hắn là 'Tứ vương một trong' . . ." Klein hơi cau mày, cảm khái một tiếng.

	Mặc dù hắn kinh lịch phong phú, kiến thức không ít, nhưng đây coi như là chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất bị Bán Thần trực tiếp công kích, phát hiện dù cho xếp hạng "Tứ vương" sau chót Agalito đồng dạng để cho mình cảm giác yếu ớt, tựa hồ không có một điểm phản kháng khả năng.

	Lấy Agalito phong cách, hắn có thể hay không khiến "Tàu Báo Tử" một mực đuổi theo? Mặc dù hắn đại khái tỷ lệ muốn chờ đợi "Đồ sát giả" Gilshias trở về, nhưng cũng không bài trừ loại khả năng này. . . Nếu như hắn đuổi theo, ta liền hướng mình cầu nguyện, dùng "Hải Thần quyền trượng" cho hắn một vòng xoáy một trận bão tố một lần thiểm điện rửa sạch. . . Klein hạ quyết tâm sau, lại một lần nhìn về phía "Tinh chi thượng tướng" Caitlin.

	Vị này hải tặc tướng quân sắc mặt đã trở nên cực kì tái nhợt, nhưng không còn có ám trầm vết tích, lượn lờ tại nàng quanh người tinh mang thì chậm rãi một chút dập tắt.
Kết chương.