Chương 604 : Nguyên lai là thời mãn kinh.
"Mẹ nuôi!"

	"Minh Châu!"

	Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn trăm miệng một lời trả lời, sau đó nhìn nhau, đột nhiên bật cười.

	"Vậy các ngươi nói một chút loại bệnh này làm sao chữa đâu?" Đại Ny theo các nàng hỏi.

	"Nương, ngươi cũng tin cha được thời mãn kinh?" Tiểu Mãn hai mắt tỏa sáng.

	"Nhưng mà, ta ngược lại là không có hỏi mẹ nuôi làm sao chữa, tiểu di, ngươi biết không?"

	Tiểu Mãn chỉ biết có thời mãn kinh, nhưng thời mãn kinh làm sao chữa, nàng kiếp trước thật đúng là không có hỏi.

	"Ta cũng không biết, khi đó Minh Châu chỉ là nói đùa ta , nói ta tính khí nóng nảy, trước thời gian qua thời mãn kinh, nhưng không nói làm sao chữa, ta nhìn vẫn là đến tác phường thời điểm, ta hỏi lại hỏi Minh Châu!"

	Tiểu Ny nhún nhún vai, biểu thị nàng cũng không biết.

	......

	Ăn điểm tâm thời điểm, Bộ Phàm chú ý tới Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn nhìn hắn ánh mắt có chút là lạ.

	"Hai người các ngươi không ăn cơm, nhìn ta làm gì? Trên mặt ta là có đồ vật sao?" Bộ Phàm sờ lên khuôn mặt, nghi ngờ nói.

	"Không có!"

	Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn đồng thời lắc đầu, tựa như tập luyện tốt.

	Có gì đó quái lạ!

	Bộ Phàm tròng mắt hơi híp, "Các ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?"

	"Không có!"

	Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn lại đồng thời lắc đầu.

	Tiểu Hỉ Bảo vùi đầu dùng muỗng nhỏ ăn sủi cảo, bỗng nhiên nâng lên đầu nhỏ, chớp chớp mắt to.

	"Tốt tốt, đừng đoán, các nàng hoài nghi ngươi được thời mãn kinh bệnh!"

	Đại Ny chậm rãi từ phòng bếp bưng tới chưng tốt sủi cảo, cười khẽ nói.

	"Thời mãn kinh?"

	Bộ Phàm ngây ngốc một chút.

	Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn tức khắc cúi đầu ăn lên sủi cảo, một bộ ta cái gì đều không biết bộ dáng.

	"Các ngươi cũng thực sẽ đoán mò, ta êm đẹp đến cái gì thời mãn kinh!"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	"Cha, cái gì là thời mãn kinh nha?" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ ngây thơ nói.

	"Đây càng năm kỳ thuyết phục tục một điểm chính là người đi hướng già yếu một cái quá độ giai đoạn, nhưng cũng không phải là bệnh gì!"

	Bộ Phàm đưa tay sờ sờ Tiểu Hỉ Bảo đầu.

	"Cái kia cha thời mãn kinh rồi sao?" Tiểu Hỉ Bảo lại hỏi.

	"Cha ngươi ta như thế khỏe mạnh cường tráng, làm sao có thể thời mãn kinh?" Bộ Phàm vỗ vỗ ngực.

	"Tỷ phu, ngươi đừng không thừa nhận, Tiểu Mãn đã cùng chúng ta nói, ngươi gần nhất hành vi hỉ nộ vô thường, dễ giận, lo nghĩ, giấc ngủ không tốt,

	Buổi sáng ta còn trông thấy một mình ngươi ngồi tại ngạch cửa cái kia nói muốn yên lặng một chút, đây không phải thời mãn kinh là cái gì?" Tiểu Ny ngẩng đầu lên nói.

	"Ta!"

	Bộ Phàm đột nhiên bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

	Hắn có thể nói hắn sở dĩ hỉ nộ vô thường là bởi vì rút thưởng đưa đến sao.

	"Tỷ phu, cái này lại không phải cái gì mất mặt sự tình, ngươi không cần thiết cảm thấy ngượng ngùng, đại gia sẽ thông cảm ngươi!" Tiểu Ny nhẹ giọng trấn an nói.

	"Không sai không sai, làm một thời mãn kinh lão nam nhân, ta quyết định về sau không cùng ngươi cãi nhau!" Tiểu Mãn vội vàng gật đầu.

	"Không sai cái gì a, ta không phải thời mãn kinh, ta chỉ là gần nhất phiền não tương đối nhiều!"

	Bộ Phàm dở khóc dở cười, không cãi nhau, về sau hắn như thế nào xoát tâm tình tiêu cực giá trị a.

	"Ngươi nhìn ngươi này còn không phải thời mãn kinh, dịch tức giận, suy nghĩ lung tung, đây chính là thời mãn kinh dấu hiệu!" Tiểu Ny chân thành nói.

	Bộ Phàm hộc máu.

	Không hiểu thấu bị ấn một cái thời mãn kinh mũ, đổi thành ai cũng sẽ tranh luận vài câu.

	Bất quá, hắn cảm thấy cái này cùng có hay không đến bệnh tâm thần một dạng, căn bản không có cách nào đi giải thích thật sao.

	Cho nên, hắn dứt khoát cũng không giải thích.

	Dù sao, có phải hay không thời mãn kinh, hắn sẽ không biết sao.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi về sau nhưng ngàn vạn không thể chọc giận ngươi cha sinh khí a!" Tiểu Ny ghé vào Tiểu Hỉ Bảo bên tai nhẹ giọng nói.

	"Ân ân!"

	Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu điểm một cái đầu nhỏ.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	Đây là làm hắn tai điếc nghe không được sao?

	"Đại Ny, ngươi cũng cảm thấy ta thời mãn kinh rồi?" Bộ Phàm nhìn về phía Đại Ny hỏi.

	Đại Ny chậm rãi lắc đầu.

	Bộ Phàm tức khắc lệ nóng doanh tròng, tối thiểu tức phụ vẫn tin tưởng hắn.

	Nhưng Tiểu Mãn cùng Tiểu Ny không khỏi gật đầu, các nàng cảm thấy Đại Ny làm như vậy chỉ là vì trấn an Bộ Phàm, miễn cho Bộ Phàm táo bạo nổi giận.

	Ăn xong điểm tâm sau, Đại Ny cùng Tiểu Ny cưỡi dê trước xe hướng xà bông thơm tác phường, Tiểu Hỉ Bảo cưỡi con cóc đi học đường, Bộ Phàm ở trong sân than thở.

	Cái này khiến một bên rình coi Tiểu Mãn càng ngày càng nhận định này cá mặn cha ruột đến thời mãn kinh.

	......

	Xà bông thơm tác phường.

	"Tiểu Ny, ngươi nói là trưởng trấn có thời mãn kinh?"

	Chu Minh Châu gần nhất vẫn luôn lưu tại tiểu trấn, lúc không có chuyện gì làm liền sẽ lại đây xà bông thơm tác phường tìm một bang tỷ muội nói chuyện phiếm nói chuyện.

	Không nghĩ tới Tiểu Ny vừa lên tới liền hỏi thời mãn kinh sự tình.

	"Nhỏ giọng một chút, đừng để người nghe thấy được!" Tiểu Ny vội vàng hạ giọng nói.

	"Tiểu Ny, ngươi quá ngạc nhiên, thời mãn kinh lại không phải cái gì nhận không ra người bệnh, chỉ cần là đã có tuổi hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có loại tình huống này!" Chu Minh Châu thoải mái nói.

	"Cái kia Minh Châu, ngươi không phải cũng có thời mãn kinh!" Tiểu Ny hiếu kỳ nói.

	"Còn có thể cùng một chỗ nói chuyện phiếm không! ?" Chu Minh Châu lập tức nghiêm mặt nói.

	"Đừng nóng giận nha, ta không liền nói nói đi!" Tiểu Ny vui cười đẩy Chu Minh Châu.

	"Được rồi được rồi!" Chu Minh Châu khoát tay nói: "Nhưng mà, trưởng trấn làm sao lại có thời mãn kinh?"

	"Ngươi còn đừng không tin!"

	Tiểu Ny liền đem gần nhất Bộ Phàm cổ quái hành vi nói cho Chu Minh Châu nghe.

	Chu Minh Châu nghe được sờ cằm một cái, "Nghe quả thật có chút giống thời mãn kinh triệu chứng!"

	"Minh Châu, ngươi nói bệnh này có hay không biện pháp trị a?" Tiểu Ny hỏi.

	"Trị ngược lại là có thể trị, đồng dạng thời mãn kinh nam nhân sẽ bực bội bất an, cho nên chỉ có thể dụng tâm lý trị liệu, tỉ như cần cho bọn hắn càng nhiều quan tâm, chú ý trấn an, còn muốn khuyên bọn họ nhiều hơn tiến hành việc tốn thể lực động vận động! !"

	Chu Minh Châu tinh tế hồi tưởng nói.

	"Chỉ những thứ này?" Tiểu Ny nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy a, chỉ những thứ này, thời mãn kinh nói đến chỉ là một loại sinh lý hiện tượng, không tính là bệnh, qua thời mãn kinh liền không sao!" Chu Minh Châu giải thích nói

	"Vậy phải bao lâu?" Tiểu Ny hỏi.

	"Cái này rất khó nói, có một hai năm, có hai ba năm!" Chu Minh Châu nhún nhún vai.

	Xà bông thơm tác phường phụ nhân nghe thấy Tiểu Ny cùng Chu Minh Châu nói chuyện, lập tức bị câu lên hứng thú, nhao nhao hướng Chu Minh Châu hỏi thăm thời mãn kinh sự tình.

	Chu Minh Châu cũng đơn giản giảng giải một phen cái gì gọi là thời mãn kinh.

	"Khó trách ta gần nhất thường xuyên không hiểu thấu nghĩ phát cáu, nguyên lai ta cũng càng năm kỳ!"

	"Ta cũng là Ta cũng vậy!"

	"Ta tại sao không có!"

	"Ngươi không có nghe Minh Châu nói thời mãn kinh cũng không phải tất cả mọi người đều có!"

	Trong lúc nhất thời, xà bông thơm tác phường phụ nhân đều đang nghị luận thời mãn kinh sự tình, càng làm cho các nàng hơn không nghĩ tới chính là khí chất ôn hòa trưởng trấn cũng có thời mãn kinh.

	Rất nhanh, thời mãn kinh sự tình bất tri bất giác ở trong tiểu trấn truyền ra.

	Đương nhiên, cùng thời mãn kinh cùng một chỗ truyền ra còn có Bộ Phàm.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Xà bông thơm tác phường rất nhiều phụ nhân về đến nhà ngay lập tức liền nói cho chồng biết, "Ta được cùng trưởng trấn một dạng bệnh, ngươi tuyệt đối không được chọc giận ta!"

	Trượng phu một trán dấu chấm hỏi, vô ý thức hỏi: "Bệnh gì!"

	"Thời mãn kinh!"

	Ngô Huyền Tử cùng Định An hầu biết sau chuyện này, phản ứng đầu tiên chính là lần trước đi cầu chữa bệnh thời điểm, lúc ấy Bộ Phàm thay đổi thất thường hành vi chẳng lẽ thời mãn kinh?

	Bất quá, ý tưởng này rất nhanh bị bọn hắn phủ định.

	Vị kia là bực nào tồn tại như thế nào có thể đến thế tục phàm nhân quái bệnh.

	Tống Tiểu Xuân cũng biết việc này, lắc đầu.

	"Nguyên lai là có thời mãn kinh!"
Kết chương.