Chương 64: Ôm cây đợi yêu

	Dư Đắc Thủy là cái hành thương, bốn phía hành thương, bên người làm sao có thể không có mấy cái có thể đánh người?

	Cái kia tiểu nhị chính là một cái giấu tinh nhập phẩm võ giả.

	Nơi nào chịu để một cái lão phụ đoạt rồi?

	Hai ba câu liền đánh lên.

	Kết quả lại là tiểu nhị bị thương, lão phụ kia đoạt túi liền trốn xa.

	Dư Đắc Thủy sợ hãi lão phụ lại đến, trong đêm liền để người hộ tống chính mình cùng kia con trâu túi da tiến thành, cáo quan.

	"Ngươi yên tâm, nếu thật là yêu ma gây chuyện, Túc Tĩnh ti tất nhiên sẽ không bỏ mặc."

	Giang Chu an ủi một câu, hỏi: "Kia túi ngươi có thể mang đến rồi?"

	Dư Đắc Thủy vội vàng nói: "Mang đến mang đến! Ngay tại bên ngoài!"

	Giang Chu triều một cái Chấp Đao người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Rất nhanh hắn liền ra ngoài mang theo cái cõng da trâu túi hán tử tiến đến.

	Giang Chu từ sau cái bàn đứng lên, để hán tử kia mở ra da trâu túi.

	Lập tức một cỗ hôi thối đập vào mặt.

	Công phòng bên trong tất cả mọi người che miệng mũi, mặt đều xanh.

	Giang Chu chịu đựng hôi thối đưa đầu nhìn thoáng qua.

	Trong túi lít nha lít nhít thân thể tổ chức.

	Ngón tay, ngón chân, lỗ tai, đầu lưỡi, răng, tóc chờ một chút, máu me nhầy nhụa.

	Cầm mảnh vải bao lấy tay, chịu đựng buồn nôn mở ra.

	Sắc mặt lại lập tức âm trầm xuống.

	Liền cái mũi đều không che, chậm rãi đứng lên.

	Để người quấn lên túi.

	Giang Chu quay người tại công phòng bên trong vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ.

	Hắn là tại lắng lại chính mình tức giận trong lòng.

	Những này linh kiện trừ răng tóc, còn lại đều là đứt gãy bằng phẳng, hẳn là bị lợi khí cắt lấy.

	Sợ không phải có vài chục người mới có thể làm ra nhiều đồ như vậy tới.

	Lệnh Giang Chu phẫn nộ, là những này khí quan rất tiểu.

	Rõ ràng đều là xuất từ hài đồng.

	Quả thực là phát rồ!

	Chỉ là Giang Chu thực tế nghĩ không ra, những vật này rốt cuộc là dùng tới làm cái gì?

	Hít sâu một hơi, để người đem cái túi này đồ vật dẫn đi.

	Giang Chu xoay người lại, thần sắc đã khôi phục bình thường.

	Triều Dư Đắc Thủy hỏi: "Ngươi là ở nơi nào phát hiện vật này?"

	"Ngay tại ngoài thành Tây Tân Độ!"

	Dư Đắc Thủy kinh sợ nói: "Quan gia! Ngài có thể ngàn vạn minh giám, ta là vừa vặn vận thuyền hàng đến cái này Ngô quận, bờ đều không có thượng đâu, liền từ trong nước vớt lên cái này xúi quẩy đồ vật, cái này có thể cùng ta không hề có một chút quan hệ!"

	"Tốt rồi, không nói cùng ngươi có quan hệ."

	Giang Chu khua tay nói: "Ngươi nói lão phụ kia là cái yêu ma, ngươi như thế nào biết được?"

	Dư Đắc Thủy liên tục gật đầu: "Không sai!"

	Hắn chỉ vào hán tử kia nói: "Quan gia có chỗ không biết, ta hỏa kế này rất là đắc lực, một tay thiết trảo công năng bóp thạch thành phấn, trên giang hồ cũng coi như là có chút danh tiếng. . ."

	Giang Chu khoát tay đánh gãy, chỉ vào hán tử kia nói: "Được rồi, để hắn đến nói đi."

	Dư Đắc Thủy vội vàng nói: "Đúng đúng, Lý Tứ, ngươi hảo hảo cho quan gia nói một chút."

	Hán tử kia có chút chất phác, nghe vậy đàng hoàng nói: "Ta cùng lão phụ kia vật lộn thời điểm, từng mấy lần bắt đến này yếu hại chỗ."

	"Tựa như bắt đến một đoàn sợi bông, căn bản không giống huyết nhục chi khu, mà lại một trảo liền phá, cùng giấy vỏ bọc dường như."

	"Nhưng là mỗi lần bị ta trảo thương, đều sẽ rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, căn bản là đánh không chết, bằng không ta chắc chắn sẽ không đánh không lại nàng."

	"Nàng còn nói, nàng còn biết trở về, nếu là nghĩ còn sống, liền đem kia đồ trong túi thả lại chỗ cũ trả lại cho nàng."

	Hán tử nói được không rõ ràng lắm, Giang Chu hỏi thăm mấy cái chỗ mấu chốt mới nói thanh.

	Xem ra tám chín phần mười là yêu ma.

	Giang Chu lại hỏi Dư Đắc Thủy vài câu, liền có so đo.

	Đuổi đi Dư Đắc Thủy, lại lần lượt gọi đến còn lại khổ chủ, đem tình tiết vụ án từng cái vuốt thanh.

	Trong đó hơn phân nửa cũng có thể xác định gây án chính là yêu ma, hành tung cũng có dấu vết để lần theo.

	Ngồi công đường xử án phá án, kỳ thật làm đến bước này đã không sai biệt lắm.

	Bắt giết yêu ma chuyện,

	Phái phát đến phía dưới Chấp Đao người liền có thể.

	Nếu là Chấp Đao người vô pháp giải quyết, mới có thể bị đánh về, từ Tuần Yêu vệ ra tay.

	Bất quá Giang Chu khó được gặp gỡ nhiều như vậy cấp thấp yêu ma, nơi nào bỏ được nhường ra đi?

	Tất cả đều chính mình ôm xuống dưới.

	Đưa cho Chấp Đao người nhiệm vụ, chỉ là đi xác định yêu ma tung tích.

	Còn lại có mấy món bản án khá là phiền toái, liên quan vụ án yêu ma tương đối thần bí, không có tung tích có thể tìm ra, thậm chí liền có phải hay không yêu ma cũng không biết.

	Giang Chu tạm thời để ở một bên.

	Dự định trước xử lý những cái kia tình tiết vụ án minh xác.

	Nhất là kia con trâu da đồ trong túi.

	Hắn thế nào cũng phải tra rõ ràng, rốt cuộc là cái gì "Người" như thế phát rồ!

	. . .

	Nửa đêm.

	Ngô quận ngoài thành, Tây Tân Độ.

	Giang Chu đang ngồi ở bến đò bên trên trên một con thuyền.

	Dư Đắc Thủy mang theo mấy cái anh dũng mạnh mẽ tiểu nhị trốn ở trong khoang thuyền, chính xuyên thấu qua khe hở khẩn trương nhìn xem.

	Cái kia trang các loại nhân thể linh kiện da trâu túi, liền ném ở bên bờ.

	Giống như là bị người tiện tay vứt bỏ ở nơi đó.

	Hắn tại ôm cây đợi yêu.

	Dư Đắc Thủy tiểu nhị nói lão phụ nhân kia lúc gần đi lưu lại lời nói, còn biết tìm trở về.

	Bà lão này hội phí khí lực lớn như vậy tại nửa đường thượng kiếp hỏa kế kia, liền vì bị mang đi kia một phần nhỏ, theo lý sẽ không bỏ rơi mặt khác đại bộ phận.

	Tám chín phần mười không phải phô trương thanh thế.

	Nhưng hắn đã liên tục ở đây thủ ba cái buổi tối, vẫn không có đợi đến lão phụ xuất hiện.

	Hắn đang nghĩ ngợi đêm nay nếu là lại không xuất hiện, chỉ sợ cũng muốn khác tìm cách, như thế một mực mang xuống không phải cái biện pháp.

	Bỗng nhiên ánh mắt trì trệ.

	Hắn nhìn thấy bên bờ kia con trâu túi da nhuyễn động đứng dậy.

	Không ngừng mà trống ra từng cái nổi lên, lít nha lít nhít.

	Nhìn kia hình dạng, thật giống như bên trong ngón tay ngón chân những vật này đều sống tới một cái, từng cái muốn đi bên ngoài chui.

	Trước kia buộc chặt miệng túi bị chậm rãi chống buông ra.

	Có cái gì tất tiếng xột xoạt tốt bên trong bò đi ra.

	"Hút ~!"

	Tại trong khoang thuyền liếc trộm Dư Đắc Thủy đám người hít vào ngụm khí lạnh, kiềm chế mà kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Nguyên lai từ trong túi leo ra, là một đầu hình thù cổ quái "Côn trùng" .

	Cái này "Côn trùng" từ từng cây ngón tay ngón chân dính hợp mà thành, giống một đầu "Trăm chân" con rết.

	Trên thân mọc đầy từng khỏa răng, từng con lỗ tai, lít nha lít nhít, còn có từng cây tóc kéo trên mặt đất.

	Một túi linh kiện, đúng là hoàn toàn biến thành như thế một đầu dài ba, bốn thước to lớn "Con rết" .

	Liếc nhìn lại, cũng làm người ta lông tóc dựng đứng, toàn thân u cục.

	Từng cây ngón tay ngón chân giống như là trùng đủ bình thường, nhanh chóng trên mặt đất di động tới.

	Hướng phía mặt sông bò đi.

	Rốt cục đến rồi!

	Giang Chu nói thầm một tiếng, từ đầu thuyền đứng lên, dẫn theo Trảm Yêu đao, nhảy lên bờ.

	Đây là hắn duy nhất có thể dẫn xuất bà lão kia mồi nhử, Giang Chu nơi nào có thể để cho những vật này ném rồi?

	Ngũ Yên La!

	Tâm niệm vừa động, một sợi ngũ sắc Yên Hà từ hắn lỗ mũi bên trong phun ra, hóa thành một tấm lụa mỏng dường như bộ dáng, trực tiếp đem kia ghép lại "Con rết" cho bọc lại.

	Ngũ Yên La ngăn cách vạn pháp, cái này một bao khỏa, kia "Con rết" dường như liền mất đi một loại nào đó động lực, lập tức tản mát trên mặt đất, một lần nữa biến trở về từng cái linh kiện.

	Xong rồi!

	Cái này Ngũ Yên La quả nhiên không chỉ có thể dùng để bảo mệnh.

	Giang Chu mừng thầm trong lòng.

	"A!"

	Đúng lúc này, sau lưng truyền đến hoảng sợ tiếng kêu.

	Là Dư Đắc Thủy!

	Ngay sau đó "Phù phù" một tiếng rơi xuống nước âm thanh.

	Giang Chu nhìn lại, Dư Đắc Thủy đã tại trong nước sông giãy giụa, mấy cái tiểu nhị luống cuống tay chân muốn đem hắn cứu đi lên.

	Giang Chu vội vàng chạy tới.

	Mấy cái tiểu nhị chính một bên lôi kéo hắn một cái tay, đem hắn hướng trên thuyền kéo, nửa người đều đã kéo lên thuyền.

	Một chân lại còn hãm trong nước, càng không ngừng giãy giụa loạn đạp cũng không nhổ ra được.

	Dường như dưới nước mặt có đồ vật gì tại giữ chặt chân của hắn.

	Giang Chu vận dụng hết thị lực, mới nhìn đến đen như mực dưới nước, ẩn ẩn có một con khô cạn như củi móng vuốt, nắm lấy Dư Đắc Thủy gót chân.

	Hắn ỷ có Ngũ Yên La hộ thân, trực tiếp nhảy vào trong nước.

	Quơ lấy Trảm Yêu đao liền chặt xuống dưới.

	"Phốc!"

	Giang Chu cảm giác Quỷ Đầu đao trảm phá mặt nước, chặt tới một vật, như bên trong bại cách.

	Cơ hồ không có làm gì lực, trên mặt nước liền phiêu khởi một con tay khô héo trảo.

	Trong nước nổi lên một trận gợn sóng, Giang Chu từ đó nhìn thấy một khuôn mặt người tùy theo lắc lư.

	Da mặt làm nhăn như lão cưu, mở to một đôi đen nhánh mắt, lộ ra thống khổ cùng oán hận.

	Giang Chu không do dự, Quỷ Đầu đao lần nữa vung lên.

	"Phốc xích!"

	Đồng dạng xúc cảm, Quỷ Đầu đao ứng thanh chém trúng một vật, trên đao huyết quang mãnh liệt bắn.

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, dưới nước ừng ực ừng ực mấy lần liền hiện lên một bộ thân thể.

	Là một cái gầy còm lão phụ bộ dáng.

	Dung mạo xấu xí, da như lão cưu.

	Chân linh bay ra, chui vào triển khai Quỷ Thần Đồ Lục.

	【  tru trảm Luyện Hình quỷ một, thưởng Tiểu Chu Thiên Nhất Dương Đan một 】
Kết chương.