Chương 160 : Đòi tiền vẫn là phải người.
“Cái gì hậu kỳ xử lý, ngươi thật là đủ có thể biên.

Phàm là nếu là biết một điểm P đồ, ngươi đại học vòng bằng hữu cũng không đến nỗi tất cả đều là thẳng nam gió.”

Đoạn Hiền bưng một phần hoa quả và các món nguội, đặt vào Mạnh Lãng trước mặt.

“Cái gì thẳng nam gió?” Mạnh Lãng hướng trong miệng lấp khối quả táo, nghi ngờ nói.

“Nữ sinh tự chụp có tam bảo, trừng mắt đều miệng góc 45 độ, thẳng nam chụp ảnh là nghiêm túc, bĩu môi, càng xấu càng tốt.”

“Ách…… Uy uy! Ta dù sao cũng là ‘chụp ảnh kẻ yêu thích hiệp hội’ tốt nghiệp ưu tú hội viên, có ngươi nói như vậy không chịu nổi sao?”

Đoạn Hiền nghe vậy liếc mắt.

“Ngươi cũng đừng xách ngươi kẻ yêu thích hiệp hội, ta chính là tin ngươi quỷ, mới khiến cho ngươi giúp ta vỗ lần chiếu, kết quả đây? Tư thế cứng ngắc, kết cấu thanh kỳ không nói, ta người cao một thuớc tám sinh sinh để ngươi đập thành một mét sáu.

Có biết hay không từ ngày đó bắt đầu, toàn lớp nam đồng học liền đem ta điện báo nhắc nhở bối cảnh, tất cả đều thiết trí thành ngươi tấm hình kia?

Ta thật sự là cám ơn ngươi, thay ta thống nhất đo lường!”

E mm……

Ta còn tưởng rằng là chính mình kỹ thuật đến, tác phẩm sâu các bạn học yêu thích, không nghĩ tới là trong lúc vô ý thay toàn bộ đồng học vớt vát mặt mũi?

“Ai bảo ngươi dáng dấp như vậy người người oán trách? Ngươi cũng không biết rõ lúc ấy mới vừa vào có học bao nhiêu người mong muốn nửa đêm bộ ngươi bao tải, độc thân cẩu nhóm cùng ngươi sinh hoạt tại cùng một cái thời đại, vẫn là cùng một trường, kia là sao mà bi ai……”

Hàn huyên tới đại học thời gian đủ loại, Mạnh Lãng cùng Đoạn Hiền đều là không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Gần nhất trong khoảng thời gian này một mực căng thẳng một cây dây cung, Mạnh Lãng cũng là rất hưởng thụ khó như vậy đến nhẹ nhõm thời khắc.

Có bao nhiêu người đã dùng hết toàn lực, kỳ thật đều chỉ là vì qua hết bình thường cả đời.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thế hệ này người bình thường tương lai…… Bấp bênh a……

Đoạn Hiền phụ mẫu ăn xong cơm tối ra ngoài tản bộ, đem trong nhà không gian để lại cho ba cái người trẻ tuổi.

Nhìn thấy Đoàn mẫu trước khi đi cái kia ẩn hàm ám chỉ ánh mắt, Mạnh Lãng liền biết, nàng lão nhân gia còn chưa hết hi vọng.

Lúc này Đoạn Tiêu Nghệ cuộn tròn lấy thân thể đang nhìn TV, Mạnh Lãng hai người an vị ở trên ghế sô pha nói chuyện phiếm.

【 ngày mười tháng tư sớm bàn, Bitcoin giá cả bỗng nhiên trên diện rộng ngã xuống, giảm mức độ một lần cao đến 10%, khiến 100 ngàn người nổ kho, tài chính giám thị cơ cấu nhắc nhở lần nữa quảng đại người đầu tư chú ý tương quan phong hiểm…… 】

Đoạn Tiêu Nghệ tùy ý đổi lấy đài.

“Cái này tiền ảo gần nhất giống như rất lửa, ta chung quanh không ít người đang chơi, còn nói với ta cái đồ chơi này cầm có thể dưỡng lão, có phải thật vậy hay không nha?”

“Ngươi muốn hiện tại mua, có thể hay không dưỡng lão ta không biết rõ, cơ bản có thể đưa ma.” Mạnh Lãng ăn hoa quả, tới một câu như vậy.

“Ách……”

【 Tân Hoa xã đưa tin, cấp bậc quốc bảo văn vật mười hai đầu thú chi xà thủ trải qua 158 năm, rốt cục lại thấy ánh mặt trời, sẽ tại gần đây tại Tô Thị nhà bảo tàng lần đầu thi triển…… 】

【 ‘không thể không chết’ 87 triệu người sử dụng số liệu tiết lộ sự kiện duy trì liên tục lên men, Berg Zack số 10 tại hắc cung tiếp nhận quốc hội chất vấn, trở xuống là hiện trường hình tượng……

“Ngươi cho rằng ngươi không có lũng đoạn sao?”

“Đúng vậy chúng ta không có.”

……

“Ta thề, hắn nhìn qua giống như là đeo một trương mặt nạ.”

“Ngươi có thể cười một chút sao? Để chứng minh ngươi làm được.”

“Tốt đừng cười, cái này có chút đáng sợ.”

“Ngươi xác định ngươi không phải một cái người máy?” 】

Bây giờ là buổi tối bảy giờ, Đoạn Tiêu Nghệ đổi mấy cái đài, tất cả đều là tin tức.

“Sách! Cái người máy này biểu lộ quản lý thật sự là đúng chỗ.” Đoạn Hiền nhìn xem trên tấm hình đường cong hoàn toàn đúng xưng nụ cười quỷ dị nhịn không được nhả rãnh một câu.

“Ừm! Ít ra cái người máy này quyền nói chuyện rất lớn……” Mạnh Lãng lại là nhìn xem trên tấm hình Berg Zack như có điều suy nghĩ.

“Toàn thế giới một phần ba người tại dùng không thể không chết, quyền nói chuyện có thể không lớn sao.”

“Vậy ngươi nói, ta nếu có thể đen hắn ‘không thể không chết’ tài khoản, sau đó dùng nó cưỡng chế bá bình phong công bố một đầu ‘tận thế tuyên ngôn’, toàn thế giới có bao nhiêu người sẽ tin?” Mạnh Lãng sờ lên cái cằm.

“Ừm! Ngươi ý nghĩ này rất có sáng ý, làm sống hiệu quả kéo căng, bất quá chúng ta trong nước không cần đến không thể không chết.”

“Vậy nếu là lại thêm chim cánh cụt đâu?

Hai nhà này công ty xã giao truyền thông thêm một khối, trọn vẹn bao trùm toàn thế giới gần một nửa nhân khẩu, đồng thời công bố, hiệu quả còn có thể không bạo tạc?”

“Người khác sau khi thấy phản ứng gì ta không biết rõ, ta ngược lại khẳng định vẫn là không tin.

Không tin dao, không tin đồn, ngăn chặn lấy ngỗng truyền ngỗng……”

“Uy uy! Tốt xấu là công bố tận thế, nghiêm túc suy tính một chút được hay không?”

“Có rảnh cân nhắc tận thế, ta cảm thấy còn không bằng quan tâm một chút giá phòng, lấy,nhờ mậu dịch xung đột phúc, hai ngày này Tô Thị giá phòng lại tăng……”

Mạnh Lãng bất đắc dĩ thở dài.

Xác thực, đối với người bình thường mà nói, cùng nó đi lo lắng mấy chục năm sau tận thế, có lẽ còn không bằng quan tâm ngày mai giá phòng bây giờ tới.

Nam nhân ở giữa nói chuyện trời đất nội dung, đơn giản chính là trò chuyện giá phòng, trò chuyện thị trường chứng khoán, lại đến vĩ mô kinh tế, CPI……

Đoạn Tiêu Nghệ cũng không quấy rầy bọn hắn, buồn bực ngán ngẩm đè xuống điều khiển từ xa.

Làm băng tần chuyển tới một cái tống nghệ tiết mục thời điểm, nàng lại là có chút ngồi ngay ngắn, tựa hồ là rốt cuộc tìm được cảm thấy hứng thú tiết mục.

“Ài! Nói thật, ngươi liền không có muốn đi qua ngành giải trí phát triển phát triển? Nếu không đáng tiếc ngươi trương này dựa vào trời ăn cơm mặt. Ngươi cố gắng một chút, nói không chừng có thể so sánh hắn còn lửa đâu?”

Mạnh Lãng chỉ chỉ trên TV cho cái thật to đặc tả, đẹp trai cũng là không có thuốc chữa một cái nam minh tinh.

Mặc dù gọi không ra tên, bất quá cái này nam minh tinh gần đây tựa như xuất kính suất rất cao bộ dáng.

“Ngành giải trí? Ngươi chưa từng nghe qua ‘vừa vào vòng tròn sâu như biển, từ đây chân thành là người qua đường’ sao? Ngành giải trí phức tạp hơn a.

Bất quá cũng chính là ta chí không ở chỗ này, nếu không khẳng định so với hắn lửa.”

“Dẹp đi a? Liền ngươi, có thể cùng ta triều đình so? Không cho phép ngươi như thế vũ nhục ta thần tượng!”

Một bên nhìn tiết mục Đoạn Tiêu Nghệ lại là không làm, lần thứ nhất nhúng tay vào giữa hai nam nhân đối thoại.

“Ài! Ta là ngươi anh ruột ai, vì truy tinh lục thân không nhận a ngươi!” Đoạn Hiền vừa trừng mắt.

“Triều đình cùng những cái kia bình thường minh tinh cũng không đồng dạng, vì ta thần tượng anh ruột ta cũng quân pháp bất vị thân cho ngươi xem!” Đoạn Tiêu Nghệ không chút gì yếu thế trừng mắt ngược trở về.

【 cảm thụ dừng ở ta mở đầu đầu ngón tay, như thế nào trong nháy mắt đông kết thời gian.

Nhớ kỹ nhìn qua ta kiên định hai mắt, có lẽ đã không có ngày mai.

Đối mặt mênh mông Tinh Hải, chúng ta nhỏ bé giống bụi bặm, phiêu phù ở một mảnh bất đắc dĩ…… 】

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, nhịn không được nghiêng tai lắng nghe.

【 duyên phận để chúng ta gặp nhau loạn thế bên ngoài, vận mệnh lại muốn chúng ta trong lúc nguy nan yêu nhau.

Có lẽ tương lai xa xôi tại năm ánh sáng bên ngoài, ta nguyện chờ đợi không biết bên trong vì ngươi chờ đợi.

Ta không nghĩ tới vì ngươi ta có thể điên cuồng tới…… 】

Cho dù là Mạnh Lãng cũng không thể không nói, cái này minh tinh giọng hát có loại để cho người ta tê cả da đầu, trực thấu lòng người, làm cho người mê muội mị lực.

Mấy người không hẹn mà cùng đắm chìm trong mỹ diệu trong tiếng ca.

【 vũ trụ mênh mông mà lạnh lùng, chúng ta yêu nhỏ bé mà lấp lóe, xóc nảy lại như thế vong ngã…… 】

Một khúc hát thôi, trong TV hình tượng hoán đổi đến phía dưới điên cuồng thét lên reo hò đám người, Đoạn Tiêu Nghệ hai tay nắm chặt, trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ.

“Không hổ là ta thần tượng, yêu yêu!”

Đoạn Hiền cũng nghĩ một đằng nói một nẻo mà vỗ mạnh vào mồm. “E mm…… Tốt a, ta thừa nhận, gia hỏa này là một cái ít có kình địch.”

“Ừm?”X2.

“Ách…… Tốt a, kỳ thật so sánh thực lực phái, ta cảm thấy ta càng thích hợp đi thần tượng phái lộ tuyến……”

“Cắt!”X2.

“Từ bỏ ảo tưởng không thực tế, sống ở lập tức được chứ? Đồng dạng là một cái B, hướng bắc đi chính là NB, đi về phía nam đi chính là SB, đời người quan trọng nhất là phương hướng.”

Mạnh Lãng kém chút phun ra, cái này Đoạn Tiêu Nghệ kết thân ca thật đúng là không lưu tình chút nào.

“Loại cấp bậc này ngươi đoán chừng là không hí, bất quá có thể lùi lại mà cầu việc khác đi, người dù sao cũng nên có chút mộng tưởng, vạn nhất thực hiện đâu.” Mạnh Lãng nhịn cười, vỗ vỗ Đoạn Hiền bả vai khích lệ nói.

Đoạn Hiền liếc mắt, “không nhọc các ngươi quan tâm, ta nhân sinh mộng tưởng thật đơn giản, không có phức tạp như vậy.”

“Ước mơ gì? Hậu cung giai lệ ba ngàn?” Mạnh Lãng hiếu kỳ nói.

“Huynh đệ, ngươi vẫn là không hiểu rõ ta.” Đoạn Hiền vẻ mặt khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền.

“Kỳ thật, có phần thu nhập công việc ổn định, cưới cái xinh đẹp như hoa lão bà, có cái tình thâm nghĩa trọng huynh đệ…… Đủ để!”

Mạnh Lãng nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.

“Ừm! Đích thật là cái giản dị tự nhiên mộng tưởng…… Đại Lang không sai biệt lắm cũng nghĩ như vậy.”

Đoạn Hiền: “……”

“Phốc!” Đoạn Tiêu Nghệ cũng phun ra. “Không nhìn ra ngươi vẫn rất đùa.”

“Phải không? Khả năng này là ta bình thường hài hước không phải rõ ràng như vậy.”

“Ừm! Nếu không phải ngươi quá cùi bắp, nói không chừng thật sự là ta đồ ăn!”

“Ách……”

“A! Hai người các ngươi vẫn còn cùng chung chí hướng bên trên? Nếu không ta đi, hai người các ngươi trò chuyện?” Đoạn Hiền hai tay ôm ngực nhìn bọn họ hai.

“Cắt! Trò chuyện liền trò chuyện! Điện thoại lấy ra, ta quét ngươi!” Đoạn Tiêu Nghệ nói thế mà thật sự lấy điện thoại di động ra.

E mm……

Mạnh Lãng mồ hôi đổ, rất đột nhiên, hắn có chút không nói nhìn về phía Đoạn Hiền.

Em gái ngươi phải thêm ta, ta là thêm vẫn là không thêm?

Đoạn Hiền đồng dạng là vẻ mặt im lặng, thật nói thêm liền thêm a?

Hắn đây là lần thứ nhất thấy nhà mình muội muội tìm một cái nam nhân chủ động muốn phương thức liên lạc, cũng đừng là hai người này thật nhìn vừa ý đi?

Vậy cái này đại cữu ca ta là làm vẫn là không làm? Tâm tình thật phức tạp……

“Ai nha ta tự mình tới!”

Đoạn Tiêu Nghệ thấy Mạnh Lãng chậm chạp không động tác, trực tiếp cầm qua hắn để ở trên bàn điện thoại, đối với mặt của hắn quét một chút giải tỏa, sau đó tay chỉ ở phía trên thao tác một hồi.

“Tích!” Hảo hữu tăng thêm thành công.

Mạnh Lãng mồ hôi đổ, cái này thêm hảo hữu còn có “tự phục vụ”?

Tuy nói gần nhất bị mỹ nữ yêu cầu quét mã thêm hảo hữu số lần bỗng nhiên tăng nhiều hắn đã có chút miễn dịch.

Không cẩn thận số trước đó mấy lần, bất kể là Lục Khả Hân vẫn là Lâm Hải Đường Diêm Vi Vi, hoàn toàn chính là tràn đầy mục đích tính, không có linh hồn quét mã, tràn ngập trong thành thị các loại sáo lộ.

Đây cũng là lần thứ nhất đường đường chính chính bị mỹ nữ thêm hảo hữu, ngẫm lại rõ ràng còn có chút nhỏ kích động.

Sau đó…… Chỉ thấy Đoạn Tiêu Nghệ lại tại điện thoại di động của mình bên trên thao tác một hồi.

【 đốt! Ngài kít giao bảo tới sổ 200 ngàn nguyên. 】

“Ừm?”X2.

Nhìn thấy hai người ánh mắt kinh ngạc, Đoạn Tiêu Nghệ cong cong lông mày.

“Ta đoạn thời gian trước vừa mới cầm bút ký kết phí, không nhiều, trước trả lại ngươi 200 ngàn, chờ ta kiếm nhiều tiền lại đem còn dư lại trả hết!”

Mạnh Lãng nhỏ kích động trong nháy mắt bình phục.

Nguyên lai thêm hảo hữu là vì trả tiền a……

Suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều.

Mỹ nữ ôm thuần túy xâm nhập giao lưu mục đích chủ động thêm bạn tốt mình các loại đoạn kịch…… Quả nhiên là loại nhân sinh ảo giác……

Giống như là mỗi lần trên đường có người hô soái ca, biết rõ không nên, nhưng ta vẫn là sẽ quay đầu.

Đạo lý chúng ta đều hiểu, chỉ là có khi cố sự quá chọc người, cảm xúc tại quấy phá……

Mạnh Lãng trong lòng thở dài, vừa định nói cái gì, liền bị Đoạn Tiêu Nghệ cắt ngang.

“Ài! Ngươi cùng ta ca tình cảm một mã thì một mã, thân huynh đệ cũng muốn minh tính sổ sách, nên trả lại tiền chúng ta vẫn là phải trả, bằng không thì trong lòng ta luôn cảm thấy thiếu ngươi chút gì, nhìn thấy ngươi luôn cảm thấy mẹ ta muốn bán ta.”

“Ách…… Kỳ thật……”

“Đi ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta có thể lý giải, nhưng không thể tiếp nhận.

Ngươi muốn là còn kiên trì, vậy ta chỉ có thể cẩu huyết đến một câu ‘tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có lấy thân báo đáp’.

Đòi tiền, vẫn là phải ta, chính ngươi tuyển a.”

Đoạn Tiêu Nghệ lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Đoạn Hiền cùng Mạnh Lãng gọi là một cái mồ hôi a.

Đòi tiền vẫn là phải người?

Lời nói đều đến nơi này phân thượng, hắn còn thế nào tuyển?

Tuyển tiền đưa điểm, tuyển người mất mạng a!

“Đi! Vậy các ngươi trò chuyện a.” Đoạn Tiêu Nghệ thấy mình đem cảnh tượng trấn trụ, cười híp mắt đứng dậy chuẩn bị rời đi.

“Ài! Ngươi làm gì đi?” Đoạn Hiền hỏi.

Đoạn Tiêu Nghệ chỉ chỉ trên TV triều đình mặt đẹp trai.

“Trở về phòng kế tiếp giấy dán tường, liếm bình phong a!”

Mạnh Lãng: “……”

Đoạn Hiền: “……”

Thẳng đến Đoạn Tiêu Nghệ chắp tay sau lưng tiêu sái biến mất ở phòng khách, Mạnh Lãng sửng sốt hồi lâu mới sách một tiếng, sau đó dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

“Lệnh muội thật sự là giàu cảm xúc!”

Đoạn Hiền vẻ mặt cười khổ, “từ nhỏ đã làm theo ý mình đã quen, bất quá ta cái này làm ca thật đúng là bị em gái ta cho so không bằng, ai!”

Phụ thân chữa bệnh, lại muốn tiểu muội đến phân gánh, hắn cái này làm ca cảm thấy thất lạc.

“Gấp cái gì, ngươi vừa mới tốt nghiệp bao lâu, mong muốn làm ra một phen thành tựu vẫn là cần thời gian đi,

Các loại già ngươi liền sẽ phát hiện, tiền thứ này, sống không mang đến chết không mang theo……”

“Lời này từ trong miệng ngươi nói ra, ta một chút cũng không có cảm thấy được an ủi tới.”

“Hắc hắc! Ngươi muốn thật có ý nghĩ, không bằng tới giúp ta? Ta bên này đang cần người đâu.

Giấc mộng của ngươi, ta ít ra có thể giúp ngươi thực hiện hai phần ba.” Mạnh Lãng nhìn xem Đoạn Hiền nửa đùa nửa thật cười nói.

Hắn hiện tại thiếu tiền, cũng thiếu người, người tin cậy!

Hiện tại hắn liền cuồng nhân bệnh nguyên nhân bệnh và giải quyết cũng không có phương pháp mò thấy, cứu vớt chính mình cũng quá sức, đừng nói cứu vớt nhân loại, nhưng ít ra đã nhìn thấy ánh rạng đông.

Bất quá cho dù chính mình có thể sống quá 2043 năm, chỉ sợ còn cần đối mặt dị thường hỗn loạn tận thế, mỗi một cái người tin cậy, đều là hắn sinh tồn được tiền vốn.

Không mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời.

Đến suy tính một chút, gia tăng có thể dùng nhân thủ.

Không thể đối phương thiên quân vạn mã, chính mình vẫn là một đám người già trẻ em a?

Nếu là cố gắng phát triển một chút anh em tốt, chính mình không thì có “mười vạn Đoạn Hiền” đi?

“Thiếu người? Lần trước nghe ngươi nói, ta liền phát hiện công ty của các ngươi tàn tật suất đặc biệt cao, nên không phải đi nước ngoài làm lính đánh thuê a?” Đoạn Hiền vẻ mặt hồ nghi.

Theo một ý nghĩa nào đó, ta xong rồi so với kia cái còn nguy hiểm……

Đến nay cửu tử vô sinh!

“Sinh coi như nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng, người chỉ có một lần chết……”

“Ngừng ngừng đình chỉ! Công ty của các ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Lần này đi suối đài chiêu bộ hạ cũ, tinh kỳ mười vạn trảm Diêm La!”

Đoạn Hiền: “……”

Có thể nói tiếng người không?
Kết chương.