Chương 229 : Tiền Bối Không Muốn Dạng Này, Ta Rất Sợ Hãi.
Sâm La Đại Trận cùng Ngũ Hành Mê Tung Trận dây dưa. 

Này một phương thiên địa, mông lung, trùng trùng điệp điệp điệt điệt, như đưa thân vào mê vụ thế giới bên trong. 

Đậu Trường Sinh một tay nâng trụ Tiêu Thiên Minh, ngày xưa kiệt ngạo Tiêu Thiên Minh, xưng được thượng là cao lớn khôi ngô, nhưng hôm nay thân thể gầy gò, cao lớn vóc dáng như thấp một đầu, một tay đỡ lấy không có cảm thụ đến bất luận cái gì trọng lực. 

Thể trọng theo 100 kg đã nghiêm trọng rút lại, bây giờ có mười mấy cân liền không tệ. 

Tiêu Thiên Minh một tay trảo trụ Đậu Trường Sinh, trong miệng chảy xuôi theo tiên huyết, mơ hồ thanh âm vang lên nói: " Trốn. " 

" Bây giờ chỉ có chạy, mới có sinh cơ. " 

Nhìn xem còn có sinh cơ Tiêu Thiên Minh, Đậu Trường Sinh hiện ra hân hỉ, đại hỉ mở miệng diễn giải: " Thất ca ngươi chạy a, ta tới đoạn hậu. " 

Tiêu Thiên Minh trảo trụ Đậu Trường Sinh ống tay áo bàn tay, đã di động đến Đậu Trường Sinh bàn tay vị trí, móng tay bắt đầu khấu động Đậu Trường Sinh huyết nhục, trong miệng tiên huyết không ngừng chảy xuôi, một đôi con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm vào Đậu Trường Sinh, từng chữ diễn giải: " Ngươi chạy, ta tới đoạn hậu. " 

" Ta thiêu đốt tinh huyết, liền tính là đào thoát rơi, sau này cũng tàn phế, ngươi bất đồng, ngươi còn có đại hảo niên hoa, tuổi xuân đang độ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nếu là đào tẩu lời nói, có thể vì ta báo thù. " 

" Ta không. " 

Đậu Trường Sinh dứt khoát lưu loát cự tuyệt, quật cường ánh mắt nhìn Tiêu Thiên Minh, thần sắc bi thống diễn giải: " Này như thế nào có thể? " 

" Ta như thế nào có thể nhượng Thất ca vì ta đoạn hậu chịu chết, hảo cho ta sáng tạo sinh cơ. " 

" Ta Đậu Trường Sinh nếu là làm như vậy, há không phải cùng cầm thú không khác. " 

" Ta Đậu Trường Sinh quang minh lỗi lạc, thiết cốt tranh tranh, há e ngại nhất chết, Thất ca không muốn nhiều lời, ngươi đi, ta lưu lại. " 

Tiêu Thiên Minh khí cấp bại phôi, đều nói này Đậu Trường Sinh chính là người thông minh, cũng là nhất vị tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, bây giờ như thế nào bắt đầu bà bà mụ mụ đứng lên, lại không chạy há không phải lãng phí chính mình thiêu đốt tinh huyết sáng tạo cơ hội tốt. 

Trong tay không khỏi dùng sức, móng tay ngạnh sinh sinh đâm vào Đậu Trường Sinh da thịt, nhưng là như tao ngộ nham thạch giống như, một cổ cường hoành lực cản sinh ra, Tiêu Thiên Minh không khỏi hiện ra ngạc nhiên, này chí ít là luyện thể Lục phẩm Chiến Thể cảnh, mới có thể làm đến đao thương bất nhập, không e ngại phổ thông lợi khí. 

Đậu Trường Sinh dĩ nhiên là Luyện Khí cùng luyện thể song tu, thực lực nhiều ít vượt quá dự liệu, bất quá này là một kiện hảo sự, đối phương luyện thể nhất đạo tạo nghệ cực cao, như vậy chứng minh kế hoạch thành công khả năng càng cao. 

Vội vàng bác bỏ diễn giải: " Không cần nhiều lời, báo thù cho ta liền hảo. " 

Dùng đến sót lại lực đạo, muốn đem Đậu Trường Sinh cho đẩy ra, cũng mở miệng thúc giục diễn giải: " Đi. " 

" Đi mau. " 

Nhưng tiếp theo câu mới vừa vặn mở miệng, một tiếng cười lạnh vang lên nói: " Các ngươi muốn hướng nơi nào đi? " 

Đại địa oanh minh bùn đất tùy ý bay lên, Đặng Đài Hợp từ đại địa phía dưới thoát ra, như một đầu dương nanh múa vuốt cực lớn ngô công, gào thét giống như phóng tới Đậu Trường Sinh cùng Tiêu Thiên Minh. 

" Có ta ở đây, các ngươi ai có thể đi? " 

Này một màn xem Tiêu Thiên Minh trừng mắt muốn nứt, đại hảo cơ hội, dĩ nhiên bị bỏ lỡ. 

Bất quá nhìn xem bước ra một bước, trạm tại chính mình trước mặt Đậu Trường Sinh, không khỏi lộ ra cảm động chi sắc, thực là trượng nghĩa a. 

Từ khi bộc phát nguy cơ phía sau, Đậu Trường Sinh một mực kiên trì tại đệ nhất tuyến. 

Ghét bỏ Đậu Trường Sinh bà bà mụ mụ thời điểm, Đậu Trường Sinh làm sao không phải có tình có nghĩa, cam nguyện vì lần thứ hai gặp mặt chính mình chịu chết. 

Thiên hạ thực là đều hiểu lầm Đậu Trường Sinh. 

Tiêu Thiên Minh hiện ra hổ thẹn chi sắc, bình thường thời điểm cũng là bị Thiên Cơ Báo cho hiểu lầm, cho rằng Đậu Trường Sinh là một cái lang tâm cẩu phế, không từ thủ đoạn bại hoại. 

Nhưng hoạn nạn thấy chân tình, chân chính tao ngộ nguy cơ phía sau, Tiêu Thiên Minh mới nhìn rõ Đậu Trường Sinh chân diện mục. 

Là cái người tốt. 

Một cổ cường hoành lực đạo truyền ra, trong nháy mắt liền đem Tiêu Thiên Minh hoành đẩy ra ngoài, Đậu Trường Sinh quan tâm ngữ khí vang lên: " Thất ca đi mau. " 

" Ngươi đi. " 

Tiêu Thiên Minh pháp tướng lao ra huyết nhục chi khu, làm vì Võ đạo Tam phẩm cảnh giới, pháp tướng có thể thời gian ngắn ly thể hoạt động, pháp tướng xuất hiện sát na, cũng đã tới tới Đậu Trường Sinh cùng Đặng Đài Hợp trung gian khu vực. 

Tiêu Thiên Minh pháp tướng như một tôn cự nhân, ngang nhiên chi gian hướng gào thét xông tới ngô công vung vẩy thiết quyền, trong khoảnh khắc hai người đụng vào cùng một chỗ, ngô công bách túc sắc bén, như răng nhọn giống như, không ngừng bắt đầu cắn xé cắt Tiêu Thiên Minh pháp tướng. 

Hai người chênh lệch thật sự là quá lớn, Tiêu Thiên Minh vốn là đã thụ thương, chiến lực lại không còn đỉnh phong, mà Đặng Đài Hợp là Địa Bảng Tông Sư, nhất cử nhất động đều hồn nhiên thiên thành, trong nháy mắt cũng đã đánh tan Tiêu Thiên Minh pháp tướng. 

" Không muốn cô phụ Thất ca ý tốt, chúng ta đi mau. " 

Dễ nghe thanh âm vang lên, Đậu Trường Sinh đã chú ý đến, Tiêu Thanh Y không biết khi nào đến chính mình bên người, đã duỗi tay kéo dắt lấy Đậu Trường Sinh ống tay áo, bắt đầu nhanh chóng lui về phía sau. 

Tiêu Thanh Y trạng thái không hảo, váy dài phía trên nhiều chỗ đã tổn hại, lộ ra trắng nõn da thịt, khóe miệng cũng có tiên huyết, khí tức tương đối đê mê, hô hấp chi gian tiên huyết theo khóe miệng tràn ra. 

Bích Thủy Ngọc Trạc phía trên hiện ra lồi lỗm, thực tế là một đầu vết rách, không ngừng bắt đầu kéo dài, như là một đầu hắc xà giống như, chỉ kém một ít vết rách liền vờn quanh một vòng, nhượng Bích Thủy Ngọc Trạc triệt để đứt gãy thành vì hai đoạn. 

Này một kiện bán Thần Binh, không lâu phía trước đang ở vào tan vỡ biên giới, không biết là bị địch nhân ngạnh sinh sinh kích toái, còn là cực tẫn thăng hoa phía sau kết quả. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Tiêu Thiên Minh, một mặt bi thống thần sắc, nhưng cũng là chú ý đến tứ phương chiến cục, có thể nói là đối Tiêu thị nhất tộc cực kỳ bất lợi. 

Này một đoạn thời gian bên trong, Tiêu thị nhất tộc liên tiếp chết người. 

Tiêu Thiên Lăng cùng Lý Sướng Quý hai vị Tông Sư, cũng đã tử vong, lại tăng thêm ở vào gần như tử vong biên giới Tiêu Thiên Minh, chính mình này một phương mới sáu vị Tông Sư, bây giờ đã thành công giảm quân số ba vị, này đã đạt tới một nửa. 

Tại ngoại trừ Đậu Trường Sinh cùng Tiêu Thanh Y bên ngoài, cũng chính là thế thúc Nguyệt Bán Hiền. 

Nhưng thành quả chiến đấu cũng là phi thường khả quan, Đậu Trường Sinh nhìn như nhất vị Âm Cực Tông Tông Sư, Tiêu Thanh Y cũng giết chết nhất vị Âm Cực Tông Tông Sư, Tiêu Thiên Lăng cùng Lý Sướng Quý hai người, không biết ai chết, cũng thành công mang đi nhất vị Âm Cực Tông Tông Sư. 

Âm Cực Tông, còn là Âm Cực Tông. 

Chí Tôn nhất mạch Tông Sư, tổng cộng liền bốn vị, bây giờ trước sau chiết ba vị. 

Đại Tông Sư như cũ là 2 vs 2, nhân số duy trì không thay đổi. 

Nhưng Tông Sư một phương, địch nhân còn thừa lại năm vị Tông Sư, Đậu Trường Sinh một phương là ba vị. 

Đậu Trường Sinh như là đột nhiên phản ứng kịp một dạng, trở tay muốn đẩy ra Tiêu Thanh Y, muốn hướng Tiêu Thiên Minh phóng đi, bi thống mở miệng hô: " Thất ca. " 

Một bộ muốn đi nghĩ cách cứu viện Tiêu Thiên Minh tư thái, lại là không có thành công, Tiêu Thanh Y tinh tế trắng nõn ngón tay, như kìm sắt một dạng, vững vàng cố định trụ Đậu Trường Sinh thủ đoạn, một cổ cực lớn lực lượng truyền ra, sinh sinh đem Đậu Trường Sinh cho kéo túm đi. 

Cho dù là《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 diễn sinh tới lực lượng, lúc này so sánh với tới cũng là tương đối suy nhược, như là trói gà không chặt chi lực thư sinh, tại tao ngộ khổng vũ hữu lực tráng hán một dạng. 

Bích Thủy Ngọc Trạc hiện ra hào quang, như thủy sóng nhộn nhạo, từng đạo sóng gợn bắt đầu khuếch tán ra tới, Sâm La Đại Trận cùng Ngũ Hành Mê Tung Trận lẫn nhau dây dưa tại cùng một chỗ, cấu thành mê vụ không gian, trong nháy mắt dĩ nhiên rõ ràng đứng lên. 

Có thể rõ ràng trông thấy ngoại giới thế cục, một đầu rộng lớn nhai đạo, chính là dùng thanh thạch phô địa, một mực theo Đại Lương Thành lan tràn tới Tiêu viên, trước kia ngựa xe như nước, không ngừng có quyền quý cùng thương gia giàu có lui tới nhai đạo, bây giờ nhưng là cực kỳ trống trải. 

Thanh thạch cũng là lồi lỗm, không ít địa phương đều đã xuất hiện hố sâu, này là bị chiến đấu dư ba chỗ tịch quyển. 

Tiêu Thanh Y kéo dắt lấy Đậu Trường Sinh hướng phía trước hai bước, cũng đã giẫm đạp tại thanh thạch phía trên. 

Đậu Trường Sinh mông lung tầm nhìn, bỗng nhiên rõ ràng đứng lên, khó mà phân biệt đông nam tây bắc, bây giờ rõ ràng biết được. 

Này một bước đi ra, như tiến vào bất đồng thế giới một dạng, trực tiếp theo đại trận trong đó giãy giụa, rốt cuộc nhìn không thấy lẫn nhau chiến đấu mọi người. 

" Đi, đi Đại Lương Thành. " 

" Đi Đại Lương Thành, chúng ta đi viện binh, hảo trở về cứu người. " 

Đậu Trường Sinh thấy vậy một màn, như như tiêm máu gà, sắc mặt một phiến ửng hồng, thập phần kích động, hưng phấn rống to kêu to. 

" Không được. " 

Tiêu Thanh Y trực tiếp bác bỏ, lắc đầu mở miệng diễn giải: " Đại chiến đã bộc phát có một đoạn thời gian, nhưng Đại Lương Thành một phương cư nhiên như thế bình tĩnh, khẳng định là Đại Lương Thành xảy ra chuyện, Lương châu mục không đáng tin. " 

" Đại Lương Thành không đi được, như vậy chúng ta liền đi Ngụy Vương cung, chỉ cần khẩn cầu Ngụy Vương xuất thủ, như vậy Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông tặc tử, bây giờ là một cái cũng trốn không thoát. " 

Tiêu Thanh Y lại một lần nữa phủ quyết nói: " Viện binh chậm chạp không tới, trong đó khẳng định có Ngụy Vương quấy nhiễu, nơi này chúng ta cũng không thể đi. " 

" Chuyện tới bây giờ, chúng ta đã không còn phương pháp, muốn cứu người đã không có khả năng, chúng ta cũng chỉ có thể chính mình đào mệnh. " 

Tiêu Thanh Y mặc kệ Đậu Trường Sinh thái độ, trực tiếp hướng Tiêu viên hậu phương mà đi, phóng tới Lương Châu đệ nhất danh sơn Vu Kỳ sơn, mở miệng giảng giải nói: " Vu Kỳ sơn trong đó, tu kiến một toà bí ẩn tế đàn, chỉ cần có thể mở ra lời nói, liền có thể đem chúng ta tiễn đưa ly Lương Châu. " 

" Chỉ cần chúng ta ly khai Lương Châu, liền có thể lập tức báo quan, đến lúc đó ngoại giới được biết tin tức, liền tính là Lương châu mục, cũng nhất định phải bắt đầu cứu viện, dạng này đại ca bọn hắn, còn có tồn tại xuống tới hi vọng. " 

Đậu Trường Sinh liên tục gật đầu diễn giải: " Đại ca là Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, có Ngân Long Hoàng Kim Giáp Nhất phẩm bán Thần Binh, có thể phát huy ra Võ đạo Nhất phẩm thực lực tới, lại nhiều kiên trì một đoạn thời gian không khó. " 

" Chỉ cần chúng ta có thể đem tin tức truyền lại ra ngoài, tứ phương nhất định phải cứu viện, này một kiếp liền phá giải, này thực là quá hảo. " 

" Đi lên. " 

Nhất đạo mờ mịt thanh âm vang lên, nhưng là một đóa thất sắc tường vân, đã bồng bềnh mà tới. 

Tiêu Đạo Nhân đang thở hồng hộc trạm tại tường vân phía trên, Tiêu Thanh Y không có do dự, kéo dắt Đậu Trường Sinh, cùng một chỗ giẫm đạp tại trên tường vân, tường vân trong nháy mắt bồng bềnh mà đi. 

Đậu Trường Sinh nhìn thấy này một màn, hiện ra kinh ngạc, không khỏi kinh nghi diễn giải: " Tiền bối đã ra tới, như thế nào không thấy đại ca cùng thế thúc. " 

" Nếu là không có tiền bối kiềm chế Chí Tôn thánh tử, đại ca cùng thế thúc há không phải trong hũ bắt con ba ba hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

" Hừ! " 

Một tiếng hừ lạnh vang lên, Tiêu Đạo Nhân trước mắt sâm nhiên nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, ngữ khí băng lãnh diễn giải: " Hắn vài chục năm phía trước đột nhiên liền toát ra tới. " 

" Thân phận một mực còn nghi vấn, thực tế là lão gia hỏa chết quá trùng hợp. " 

" Nguyệt Bán Hiền cùng Ngụy Vương phủ câu kết làm bậy, thực coi là ta cái gì đều không biết. " 

" Tiền bối lại nói cái gì? " 

" Ta như thế nào nghe không hiểu. "
Kết chương.