Chương 244 : Quân chưởng môn là giảng cứu người.
Vài ngày sau.

	Lý Thanh Dương trước một bước xuất phát.

	Nhiệm vụ của hắn là đoạt được Hoa Dương quận đại hội luận võ quán quân.

	Lý Thanh Dương tính cách ổn trọng, người cũng có chút thiện lương.

	Quân Thường Tiếu để hắn đi tham gia có tử vong nguy hiểm thi đấu sự tình, cũng là nghĩ hảo hảo tôi luyện một chút.

	Gia nhập môn phái về sau, Lý Thanh Dương biến hóa cũng rất lớn, nhất là tại đối đãi địch nhân thượng, cũng biểu hiện ra vốn có sát phạt quả quyết.

	Nhưng là, không đủ lưu loát.

	Tỉ như cùng Hắc Ưng đường tổ trưởng chiến đấu, hoàn toàn có thể trực tiếp giết chết, bởi vì trong lòng hơi dâng lên nhân từ, làm cho đối phương nắm lấy cơ hội trốn.

	Thiện lương là mỹ đức.

	Thánh Mẫu cũng là mỹ đức.

	Quân Thường Tiếu không hi vọng đệ tử của mình lãnh huyết vô tình, cũng không hi vọng bọn hắn tại đối đãi địch nhân thượng giảng nhân từ.

	Bởi vì đây không phải là hiền lành Thánh Mẫu, là não tàn Thánh Mẫu biểu.

	Lý Thanh Dương sau khi xuất phát.

	Năm tên kim bài thành viên từ một nơi bí mật gần đó đi theo, làm được thời thời khắc khắc bảo hộ.

	Ngày thứ hai, Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt bọn người bởi vì tham gia môn phái thi đấu khoảng cách xa, cho nên sớm xuất phát, đồng dạng có Tế Vũ đường thành viên đi theo.

	Quân Thường Tiếu thì đem tâm tư đặt ở dạy bảo đệ tử thượng, đồng thời ban thưởng cho Dạ Tinh Thần 10 khỏa 15 lần Tụ Khí đan cùng 10 khỏa Linh thạch.

	100 khỏa biến thành 10 khỏa, này có chút móc.

	Nhưng là, 15 lần Tụ Khí đan thì để Dạ Tinh Thần phi thường hài lòng.

	"Ba tháng đệ tử tiểu bỉ cũng nhanh đến."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Đoạt được quán quân, có thể tăng thêm mấy khỏa Linh thạch làm ban thưởng."

	Quyết định này truyền đạt xuống dưới, các đệ tử lập tức tu luyện càng thêm tích cực!

	. . .

	Lý Thanh Dương bọn người đi tham gia các loại thi đấu sự tình, Quân Thường Tiếu thì tại tu luyện, dạy bảo đệ tử, Lịch Luyện tháp lịch luyện bên trong tái diễn.

	15 lần Tụ Khí đan cùng Linh thạch, khẳng định thời khắc cung cấp.

	Vài ngày sau.

	Dựa vào tài nguyên cùng cường hãn Dịch Cân kinh, Quân chưởng môn cảnh giới tòng Ngũ phẩm bước vào Lục phẩm Võ sư.

	Liền trước mắt mà nói, hắn đã cùng vừa bước vào Lục phẩm Võ sư Lê Lạc Thu ngang hàng, trở thành môn phái bên trong mạnh nhất.

	"Bành!"

	Một quyền đánh vào máy khảo nghiệm thượng, biểu hiện lực lượng trị giá là 9 vạn7.

	Ngũ phẩm Võ sư lực lượng giá trị tại 9 vạn tả hữu, bây giờ đột phá đến Lục phẩm trực tiếp tăng lên 7000, so tối cao hạn mức cao nhất còn nhiều 1000 cân.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu không biết đủ nói: "Lúc nào mới có thể đạt tới không cần Lực Tăng chi phù, liền có thể trực tiếp sử dụng Thanh Long Yển Nguyệt đao cấp độ đâu?"

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ cảnh giới tăng lên mang tới lực lượng tăng phúc nhìn, chỉ có đột phá đến Võ Tông mới có thể phù hợp yêu cầu."

	"Võ sư giai đoạn không được?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Thanh Long Yển Nguyệt đao thấp nhất cần 15 vạn cân, túc chủ bước vào đỉnh phong Võ sư, lực lượng đỉnh thiên cũng liền 13 vạn cân tả hữu, khẳng định không được."

	"Mới 13 vạn?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Hệ thống im lặng nói: "Tinh Vẫn đại lục thiên tài đứng đầu, Võ sư cấp độ tối cao lực lượng giá trị bất quá 10 vạn tả hữu, túc chủ so với bọn hắn cao hơn ra hai ba vạn, có cái gì không biết đủ?"

	"Mẹ trứng!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể tính nói ra ta thích nghe đến rồi!"

	Hệ thống: ". . ."

	. . .

	Ba ngày sau.

	Lý Thanh Dương trở về.

	Rời đi thời điểm sạch sẽ, trở về thời điểm cũng sạch sẽ.

	"Nhị sư huynh!"

	Tu luyện các đệ tử vây quanh, nói: "Thế nào?"

	"Vẫn được."

	Lý Thanh Dương cười nói: "Cầm xuống quán quân."

	"Nhị sư huynh uy vũ!"

	Chúng đệ tử lần nữa hô to lên.

	Kia thân là Thiết Cốt phái đệ tử cảm giác tự hào lần nữa mãnh liệt không ít!

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đi vào đại điện, đem 50 khỏa Linh thạch cùng một thanh Trung phẩm trung giai vũ khí dâng lên, nói: "Đây là Hoa Anh quận đại hội luận võ quán quân ban thưởng."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu lấy đi 40 khỏa Linh thạch, nói: "Có hay không độ khó?"

	"Không có độ khó."

	Lý Thanh Dương có chút thất vọng nói: "Hoa Anh quận đại hội luận võ hạn định tuổi tác, hai mươi tuổi trở lên không được tham gia, mạnh nhất người dự thi cũng bất quá Thất phẩm Võ Đồ."

	"Đó là thật yếu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có hay không giết người?"

	"Đại hội luận võ bất luận sinh tử, đệ tử gặp được không ít Tà phái võ giả, xuất thủ ác độc tàn nhẫn, cuối cùng bị ta phản sát." Lý Thanh Dương nói.

	Quân Thường Tiếu hài lòng nói: "Không tệ, không tệ."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử lo lắng, lại bởi vậy đắc tội vài  cái Tà phái thế lực, đến ta Thiết Cốt phái tìm phiền toái."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, nói: "Bọn hắn chỉ cần dám đến, vậy liền trở về không được."

	"Chưởng môn!"

	Nhưng vào lúc này, Trương Vĩ từ bên ngoài vội vã chạy tới, nói: "Có nhất cái tự xưng Quỷ Thủ phái trưởng lão gia hỏa, ở bên ngoài kêu gào!"

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Chưởng môn, Quỷ Thủ phái chính là Hoa Anh quận nhất cái Thất lưu Tà phái, đệ tử giết người dự thi bên trong liền có môn phái này đệ tử."

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phiền phức tới vẫn rất nhanh."

	Nói, đứng dậy đi ra ngoài.

	. . .

	Môn phái ngoại.

	Quỷ Thủ phái trưởng lão ngạo nghễ gác tay mà đứng, ánh mắt lấp lóe âm trầm quang trạch, xem xét chính là điển hình Tà phái nhân sĩ.

	Hắn hiện tại rất tức giận.

	Bởi vì tham gia luận võ đại hội đệ tử, bị Thiết Cốt phái Lý Thanh Dương giết chết.

	Càng khí chính là, tại luận võ chỗ thành trì ngoài thành ngồi xổm hơn nửa ngày, sững sờ không đợi được tên kia.

	Giết Tà phái đệ tử, Lý Thanh Dương khẳng định biết chọc phiền phức, cho nên lúc đi ra cải trang dịch dung.

	Nếu không, tuyệt không có khả năng bình an trở về.

	"Két."

	Đóng chặt sơn hồng đại môn mở ra.

	Quân Thường Tiếu từ bên trong đi ra, cười nói: "Các hạ là?"

	"Hừ."

	Quỷ Kiến Sầu âm thanh lạnh lùng nói: "Hoa Anh quận Quỷ Thủ phái Tứ trưởng lão, Tống Tự."

	Chịu chết?

	Danh tự này lên cùng Ngải Tấu có liều mạng!

	"Tiểu tử."

	Tống từ thản nhiên nói: "Nhìn ngươi xuyên dạng chó hình người, chẳng lẽ lại là Thiết Cốt phái Chưởng môn?"

	"Không sai."

	Quân chưởng môn cười nói: "Tống trưởng lão, làm sao có rảnh thật xa tới bái phỏng ta Thiết Cốt phái đâu?"

	"Bái phỏng cái rắm!"

	Tống Tự trầm giọng nói: "Đem ngươi phái Lý Thanh Dương kêu đi ra, lão phu muốn lấy tính mạng hắn."

	Không hổ là Tà phái xuất thân, trực tiếp dứt khoát.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tống trưởng lão dù sao cũng là môn phái cao tầng, đến ta Thiết Cốt phái lấy đệ tử ta tính mệnh, có chút không ổn đâu."

	Tống Tự cười lạnh một tiếng, nói: "Dám giết ta Quỷ Thủ phái đệ tử, mặc kệ là thân phận gì, lão phu nhất định phải tự mình chính tay đâm."

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cùng Tống trưởng lão so chiêu một chút."

	Vừa đột phá đến Lục phẩm Võ sư, ngứa tay!

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Tống Tự cười quái dị nói: "Quân chưởng môn, lão phu cùng người giao thủ chỉ có lấy mệnh, chưa từng có chiêu nói chuyện."

	"Vậy được rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa liền đến để Tống trưởng lão lấy mệnh."

	"Sát ta phái đệ tử, để Chưởng môn đền mạng cũng không tệ." Tống Tự thản nhiên nói: "Ở chỗ này, vẫn là đi quý phái Diễn Vũ tràng?"

	"Liền nơi này đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa sợ đến lúc đó huyết hội làm bẩn phiến đá."

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Tống Tự cười quái dị nói: "Quân chưởng môn là nhất cái giảng cứu người."

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu giẫm lên Quỷ Ảnh Bộ xuất hiện ở trước mặt hắn, âm trầm nói: "Tống trưởng lão đừng hiểu lầm, bản tọa là sợ ngươi huyết làm bẩn phiến đá!"

	Tống Tự tiếu dung ngưng kết, con ngươi nổi lên kinh hãi.

	Gia hỏa này tốc độ thật nhanh, nhanh đến hắn đều không có bắt được là thế nào đến gần!

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu huy quyền mà tới.

	Tại Bạo Liệt quyền gia trì dưới, mang theo lực lượng dễ như trở bàn tay đột phá đến 10 vạn cân trở lên!

	Không tốt. . .

	Oanh!
Kết chương.