Chương 2582: Vô địch
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, hai vị lão già quyết đoán sát phạt, quát chói tai một tiếng, hai người đồng thời ra tay, một người thần đao nơi tay, một cái muốn chính là dây xích nơi tay.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, đao minh bên tai không dứt, trường đao ngang trời mà lên, đao sóng ngập trời, tất cả đao sóng uyển thao thao bất tuyệt, nháy mắt muốn đem Lý Thất Dạ bao phủ.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm bên tai không dứt, dây xích nháy mắt hướng Lý Thất Dạ kích xạ mà đến, dây xích ra tay, tựa như là tinh vân xiềng xích, hoàn hoàn lẫn nhau bộ đồ, nháy mắt phong tuyệt không gian, vây nhốt bát phương.
 
 	Một màn này tay, chính là sát phạt chi thuật, đây là hai vị lão già mạnh nhất một kích, hai vị này lão già đều bất cứ giá nào rồi, liều mình một kích, bọn hắn chính là muốn vì Binh Trì Hàm Ngọc tranh thủ quý báu nhất nháy mắt đào tẩu thời gian.
 
 	Đổi lại những người khác, đối mặt hai vị này lão già một kích mạnh nhất, hoặc nhiều hoặc ít đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, hoặc là xuất ra tự mình bản lĩnh xuất chúng tới đánh cược một lần.
 
 	Nếu như đổi lại là những người khác, đối mặt cường đại như thế một kích, có lẽ thật đúng là sẽ bị bọn hắn tranh thủ đến quý giá không gì sánh được thời gian, thật đúng là có thể để cho bọn hắn che chở Binh Trì Hàm Ngọc đào tẩu.
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn gặp Lý Thất Dạ, không phải những người khác, cho nên quản chi bọn hắn cường đại trở lại một kích, ở trong mắt Lý Thất Dạ đều là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Đối mặt cái này mạnh nhất một kích, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, chỉ là tiện tay chính là một ngón tay, một ngón tay hoành thiên.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây một ngón tay phía dưới, chỉ thấy trường đao đứt đoạn, dây xích liên tiếp nứt vỡ, một chỉ này ngang đến, hai vị lão già ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.
 
 	Nghe được "Phốc —— phốc ——" thanh âm vang lên, hai vị lão già liền kêu thảm thiết cũng không kịp, nháy mắt bị Lý Thất Dạ một ngón tay đã bị đánh huyết vụ, huyết vụ tràn ngập, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái, hai cái này lão già tại Binh Trì thế gia dạng này đại thế nhà cũng là sắp xếp bên trên danh hào nhân vật, cũng là tính toán có uy danh cường giả, nhưng là liền Lý Thất Dạ một ngón tay đều không thể tiếp được, có thể nói, bọn hắn tại Lý Thất Dạ trong tay giống như giun dế đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói, dạng này hạ tràng mọi người trong nội tâm đều đã có chỗ dự liệu, nhưng lúc lại một lần nữa tận mắt nhìn đến thời điểm, lại một lần nữa mắt thấy thời điểm, vẫn là rung động nhân tâm.
 
 	Lý Thất Dạ một cái đá ngang chém giết Mã Minh Xuân thời điểm, lúc kia cũng mười phần rung động nhân tâm, không biết rõ có bao nhiêu người thoáng cái bị ngây dại.
 
 	Nhưng là, đối với rất nhiều người mà nói, Mã Minh Xuân với tư cách một tôn Bất Hủ Chân Thần, cách bọn họ quá xa vời, cảnh giới quá cao, hắn bị Lý Thất Dạ một cái đá ngang chém giết, đối với không ít người mà nói cái loại này bản thân nhận thức còn chưa đủ sâu sắc.
 
 	Nhưng mà trước mắt hai vị này lão già liền không đồng dạng, không ít đại giáo thế gia lão tổ tựu là cùng hai vị này lão già tương đương, tương xứng, có chút tuổi trẻ thiên tài đích sư tôn cũng là thực lực như vậy.
 
 	Cứ như vậy thực lực, Lý Thất Dạ một ngón tay thì đem bọn hắn nghiền chết rồi, vậy ý nghĩa, Lý Thất Dạ cái ngón tay này đưa qua đến, cũng giống vậy là dễ dàng mà đem bọn hắn nghiền chết, thoáng cái đem bọn họ nghiền thành huyết vụ, dạng này bản thân nhận thức đối với bọn hắn thật sự mà nói là đầy đủ khắc sâu, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn có không ít người sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm rét run.
 
 	Thậm chí liền có đại giáo lão tổ đều thất vọng, hai chân nhịn không được run rẩy rồi. Bởi vì bất luận kẻ nào tưởng tượng một chút, có một người có thể một ngón tay sẽ đem tự mình nghiền diệt, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, cảm giác sợ hãi thoáng cái tại rất nhiều người trong nội tâm lan tràn, khiến người không rét mà run.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, không dám thốt một tiếng, trơ mắt nhìn huyết vụ phiêu tán mà đi.
 
 	"Đáng tiếc, không ai có thể cứu ngươi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ai cũng đến là chịu chết." Nói xong, duỗi bàn tay, hướng Binh Trì Hàm Ngọc chộp tới.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt trắng bệch, tú mục ở trong chỗ sâu tràn đầy sợ hãi, nhưng là, ở thời điểm này nàng lại không có đào tẩu, nàng đã thua, nhất định phải đi gánh chịu trách nhiệm này, lại nói, cho dù đào tẩu cũng không làm nên chuyện gì, nàng đã minh bạch , bất luận cái gì giãy dụa đều là như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay lớn chộp tới, Binh Trì Hàm Ngọc cũng chưa từng chống cự, bởi vì hết thảy chống cự đều vô dụng, đều là như vậy cứng nhắc vô lực, cho nên tùy ý Lý Thất Dạ chộp tới, đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Binh Trì Hàm Ngọc rơi vào Lý Thất Dạ trong tay trong một chớp mắt, đột nhiên kiếm minh cửu thiên, kiếm quang xông khiển trách lấy toàn bộ thiên địa, một kiếm hoành thiên mà đến, vượt qua vạn vực.
 
 	Một kiếm vô cùng mênh mông, bổ ra nhật nguyệt tinh thần, chặt đứt lục đạo luân hồi, một kiếm này hoành thiên mà đến, quét sạch cửu thiên thập địa hết thảy trở ngại , bất luận cái gì hết thảy ngăn tại trước mặt, đều sẽ bị một kiếm này chỗ dẹp yên.
 
 	Một kiếm này hoành thiên mà đến, thanh thế không gì sánh được to lớn, Chân Đế khí tức bàng bạc như sóng, cuồn cuộn mà đến, nổ vang bên tai không dứt, tựa như Chân Đế thần uy nghiền áp tới, có thể nghiền nát chư thiên thập địa hết thảy thần ma, tại lúc này cuồng bá Chân Đế chi uy phía dưới, không biết bao nhiêu sinh linh bị run rẩy, vì nơm nớp lo sợ.
 
 	"Chân Đế ——" cảm nhận được Chân Đế khí tức, có người không khỏi kinh hãi một tiếng, đối mặt như thế băng thiên mà đến một kiếm, tất cả mọi người đều hướng xa xa nhìn lại.
 
 	"Bát Trận Chân Đế ——" có nhân nhẫn không nổi kêu to, một kiếm này chính là từ xa xôi Vạn Trận quốc hoành thiên mà đến, nháy mắt vượt qua thiên địa.
 
 	Tại Vạn Trận quốc, cũng chỉ có một cái thành tựu Chân Đế —— Bát Trận Chân Đế.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bát Trận Chân Đế ra tay, hoành thiên một kiếm, muốn cứu Binh Trì Hàm Ngọc. Với tư cách Chân Đế, quản chi cách xa ức vạn dặm, nhưng hoành thiên một kiếm, y nguyên khủng bố tuyệt luân.
 
 	Bát Trận Chân Đế ra tay, đích thật là bất phàm, không hổ là Chân Đế, một kiếm hoành thiên tới, có bàng bạc mênh mông kiếm thế.
 
 	Dạng này một kiếm hoành thiên mà đến, vượt qua vạn vực, có thể xé ra thiên địa hỗn độn, khiến người không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, quản chi là cách nhau như thế xa xôi, y nguyên khiến người vì đó sợ, uy lực y nguyên khủng bố.
 
 	Bát Trận Chân Đế một kiếm hoành thiên tới, thẳng đến Lý Thất Dạ cổ, muốn chém xuống một kiếm Lý Thất Dạ đầu.
 
 	Nhưng là, đối mặt như vậy kinh thiên một kiếm, Lý Thất Dạ không thèm để ý chút nào, tiện tay liền một quyền, một quyền này không có biến hóa ảo diệu, không có kinh thiên lực lượng, chính là như vậy một quyền tùy ý đánh ra.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang, một quyền sụp đổ phía dưới, quản chi thoạt nhìn không có bao nhiêu lực lượng, đó cũng là hủy thiên diệt địa.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, chỉ thấy hoành thiên một kiếm nháy mắt nứt vỡ, cả thanh cự kiếm nháy mắt bị oanh toái cũng ức vạn phiến mảnh vỡ, mảnh vỡ đầy trời bay tán loạn, thanh thúy óng ánh, bầu trời tựa như trời mưa óng ánh kiếm vũ đồng dạng.
 
 	Một kiếm băng diệt, gió cuốn mây tan, Chân Đế khí tức cũng nháy mắt bị nghiền diệt, căn bản là không thể thừa nhận như thế băng thiên vô địch một quyền, so về Lý Thất Dạ cái này thoạt nhìn bình thường một quyền đến, Bát Trận Chân Đế hoành thiên một kiếm lộ ra nhỏ yếu không gì sánh được, căn bản là không cách nào cùng tranh tài.
 
 	"Vô địch ——" chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, tuy nhiên Bát Trận Chân Đế một kiếm không địch lại, đây đã là tại tất cả mọi người trong dự liệu rồi, nhưng là, không có nghĩ đến sẽ bị Lý Thất Dạ như thế dễ dàng đất sụp nát.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn về phía Vạn Trận quốc phương hướng, tất cả mọi người muốn biết Bát Trận Chân Đế biết hay không đi ra cứu Binh Trì Hàm Ngọc, dù sao đối với tại Bát Trận Chân Đế mà nói, Binh Trì Hàm Ngọc chính là vị hôn thê của hắn, giữa bọn hắn danh phận đã định.
 
 	"Xem ra, hắn còn là rất quan tâm ngươi, đáng tiếc, hết thảy đã thành định cục." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, lúc này hắn trông về phía xa Vạn Trận quốc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có lẽ khiêu chiến ta, ta tùy thời đều hoan nghênh, ta ngay tại Hồng Hoang sơn, đợi ngươi xuất quan, tới đây đánh một trận!"
 
 	Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, tất cả mọi người trong nội tâm vì đó rùng mình, đây là Lý Thất Dạ hướng Bát Trận Chân Đế ở giữa tuyên chiến! Chỉ có điều, lúc này Bát Trận Chân Đế còn chưa xuất quan mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn một cái Vạn Trận quốc. Trên thực tế, lúc này Lý Thất Dạ muốn chiến Bát Trận Chân Đế, đó là tất cả mọi người đều không ngoài ý muốn đấy.
 
 	Lúc đó, chính là Bát Trận Chân Đế mang theo đại quân công phá hoàng cung đấy, chính là Bát Trận Chân Đế đem tân hoàng đuổi xuống hoàng vị đấy. Đồng thời , lúc đó tân hoàng đã từng cùng Binh Trì Hàm Ngọc có hôn ước, về sau lại thay đổi, thành Bát Trận Chân Đế cùng Binh Trì Hàm Ngọc ước định việc hôn sự này.
 
 	Có thể nói, bất luận là quốc thù nhà hận, tân hoàng cùng Bát Trận Chân Đế đều có lý do một trận chiến, hai người bọn họ tầm đó chỉ sợ là không phải ngươi chết ta sống không thể!
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, không người nào dám lên tiếng, yên lặng đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai.
 
 	Lúc Lý Thất Dạ thân ảnh biến mất về sau, tất cả mọi người lúc này mới thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều cảm giác nhẹ nhõm nhiều, đem làm Lý Thất Dạ ở đây thời điểm, tất cả mọi người đều không dám lên tiếng, thậm chí có thể nói là nơm nớp lo sợ, Lý Thất Dạ đi rồi, bọn hắn lúc này mới dám miệng lớn thở hổn hển một cái hô hấp.
 
 	"Thiên hạ đại thế đã định, tự cầu phúc đi." Đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Tần Kiếm Dao nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng cũng biết, quản chi nàng dạng này thiên chi kiêu nữ, cũng không nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn, bỏ lỡ một cơ hội, muốn lại một lần nữa đạt được hắn ưu ái, đó là so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Tần Kiếm Dao quay người ly khai, nàng nhất định phải hảo hảo mà hướng tông môn chư lão báo cáo chuyện xảy ra ở nơi này, nàng cũng hy vọng trong tông môn chư lão có thể lý trí làm ra lựa chọn, bằng không mà nói, quản chi nội tình thâm hậu như bọn hắn Tĩnh Liên quan, cũng có khả năng tan thành mây khói.
 
 	"Đương thời, đã mất người có thể địch." Quan Hải Đao Thánh cũng không khỏi cười khổ một cái, hiện giờ ngũ cường bên trong, tình cảnh tốt nhất thì ra là bọn hắn Lâm Hải các rồi, hơn nữa, đây hết thảy đều là bởi vì Liễu Sơ Tình, bằng không mà nói, nói không chừng bọn hắn Lâm Hải các cũng so Binh Trì thế gia cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Quan Hải Đao Thánh lắc đầu, quay người ly khai, bọn hắn Lâm Hải các cần phải lui ra thời điểm rồi. Ở thời điểm này, bọn hắn Lâm Hải các đã được đến ân sủng rồi, còn không thức thời, cái kia chính là tự tìm đường chết rồi.
 
 	Theo Tần Kiếm Dao cùng Quan Hải Đao Thánh ly khai, tất cả mọi người đều bắt đầu trầm mặc, hơn nữa vào thời điểm này một cỗ lo sợ không yên tại rất nhiều người trong nội tâm lan tràn.
 
 	Rất nhiều người trong nội tâm kinh hoàng vô chủ, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên đi nơi nào.
 
 	Trước đó, thiên hạ tranh giành, nhưng là, hiện tại tân hoàng ngang trời mà lên, tựa hồ toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều đang run rẩy, toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều tại đong đưa, giờ này khắc này, không biết bao nhiêu tồn tại bị run rẩy, mọi người trong nội tâm đều kinh hoàng rồi, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt rồi.
Kết chương.