Chương 4307: Truyền thuyết

	"Một cái như thế nào truyền thuyết?" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng nhao nhao hỏi, cũng không nhịn được hiếu kỳ.

	Hồ trưởng lão không khỏi nhìn xa xa bẻ gẫy núi cao, không khỏi ho khan một tiếng, nói rằng: "Việc này, nói đến liền rất xưa, thế giới kia còn chưa có bát hoang, long trời lở đất, đại tai nạn bắt đầu. . ."

	"Cái này ta nghe nói qua." Một vị Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói rằng: "Tại đại tai nạn lúc, nghe đồn nói, thiên thi đọa hạ vạn vực đổ, chính là vào lúc đó, tối cao bệ hạ xuất thủ, chém yêu ma, diệt thiên tai. . ."

	"Chỉ ngươi hiểu" Hồ trưởng lão hung hăng trừng mắt một cái vị này yêu phát hiện đệ tử, cho hắn một cái bạo lật, tại hắn trên đầu hung hăng gõ một cái.

	Đau đến vị này đệ tử ôm thật chặc đầu, những đệ tử khác cũng đều nhao nhao gõ một cái vị này đệ tử, đối Hồ trưởng lão nói rằng: "Trưởng lão, ngươi nói tiếp, nói tiếp, không cần để ý hắn."

	"Chính là đại tai nạn lúc." Hồ trưởng lão hồi ức nói: "Nghe đồn, vào lúc đó, thiên thi đọa, vạn vực diệt. Truyền thuyết, trước đó, chính là một cái rực rỡ kỷ nguyên, chính là có một cái lại một cái kinh thế truyền thuyết. Thế mà, đại tai nạn bạo phát, thiên địa băng diệt, trong truyền thuyết cửu giới kỷ nguyên băng diệt, từ nay về sau không còn tồn tại. . ."

	". . . Chính là cái này lúc." Nói đến đây, Hồ trưởng lão nhìn thoáng qua vừa rồi vị này đệ tử, nói rằng: "Tối cao bệ hạ xuất thủ, nhưng, vào lúc đó, xuất thủ không chỉ có chỉ có tối cao bệ hạ."

	"Cái này ta cũng biết." Thích bát quái vị này đệ tử nhịn không được lại chen vào một câu, nói rằng: "Truyền thuyết một vị cổ tiên đế, hoành thiên chiến, lực khiêng đại tai nạn, truyền thuyết, không gì sánh được rực rỡ, vạn cổ không ai bằng chính là tối cao bệ hạ so với, buồn bã. . ."

	Vị này đệ tử không che đậy miệng, đem truyền thuyết một ít chuyện thoáng cái nói ra.

	"Ngươi chết suy nghĩ" tên đệ tử này đem lời vừa nói ra, sợ đến bên cạnh lớn tuổi đệ tử lập tức che miệng của hắn, lập tức không nói cho hắn, thấp giọng đuổi mắng đạo

	"Không thể nói bậy." Hồ trưởng lão cũng bị hắn giật mình, lập tức cho hắn một cái bạo lật, lườm hắn một cái, nói rằng: "Là không phải là chán sống."

	Tên đệ tử này vào lúc này mới hồi phục tinh thần lại, run rẩy một chút, sợ đến sắc mặt cũng không khỏi trắng bệch.

	Nơi này chính là vạn giáo sơn trước, vạn giáo tụ tập, hơn nữa Sư Hống quốc liền có đệ tử tại đây trong chủ trì vạn giáo đại hội, nếu như hắn nói như vậy truyền tới Sư Hống quốc đệ tử trong tai, sẽ là như thế nào kết quả?

	Phải biết, tối cao bệ hạ, đối với Sư Hống quốc mà nói, thậm chí là đối với toàn bộ Nam Hoang mà nói, vậy cũng là chí cao vô thượng tồn tại, không cho phép có bất kỳ bất kính, nếu như nói, để Sư Hống quốc đệ tử nghe được có người nói, tối cao bệ hạ không bằng cổ chiến tiên đế, vậy nhất định sẽ làm Sư Hống quốc giận dữ, cho rằng có nhục tối cao bệ hạ.

	Nếu thật là như vậy, nói không chừng sẽ vì Tiểu Kim Cương Môn mang đến tai hoạ ngập đầu, một câu sai lầm, sẽ diệt môn.

	Nguyên do, nghĩ tới đây, vị này đệ tử không từ một cái lạnh run, bị dọa đến trong lòng sợ hãi, sắc mặt trắng bệch, không dám nói thêm nữa.

	Hồ trưởng lão lúc này ho khan một tiếng, nói rằng: "Đại tai nạn lúc, đích xác là kinh thiên động địa, nhật nguyệt băng diệt, xuất thủ là có tốt một chút vạn cổ chí cao vô thượng tồn tại, tối cao bệ hạ chính là một trong số đó, cổ chiến tiên đế, cũng là một trong số đó, vào lúc đó, tại đây trong cũng có người xuất thủ."

	Nói đến đây, không khỏi nhìn xa xa đoạn nhạc.

	"Đại chiến thiên thi a?" Có đệ tử vào lúc này, cũng không khỏi nhìn vạn giáo sơn chỗ sâu bị bẻ gãy cự nhạc.

	Hồ trưởng lão khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Không phải là, nghe đồn nói, tại cái đó thời đại, nơi đây tên gì bảo hộ Thiên Sơn. Tại đại tai nạn lúc, thiên khung trên, không chỉ có là đọa xuống thiên thi, có hắc ám phủ xuống. . ."

	"Hắc ám phủ xuống" nghe thế dạng nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi trong lòng là sởn tóc gáy, nói rằng: "Có ma vương xuất thế a?"

	"Không rõ ràng lắm." Hồ trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Truyền thuyết, vào lúc đó, trên bầu trời, có lớn vô cùng độc thủ mò xuống, trong nháy mắt bóp nát, một mảnh sông lớn, một vùng thế giới. . ."

	Nghe được Hồ trưởng lão nói như vậy, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi sởn tóc gáy, tiện tay chộp tới, chính là một vùng thế giới vỡ nát, đó là kinh khủng bực nào sự tình, cái này rất giống một tay có thể bóp nát Thiên Cương giống nhau, lực lượng như vậy, đó là đáng sợ cỡ nào, nghĩ vậy dạng một màn, nếu là mình người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, nhất định sẽ bị dọa đến tè ra quần.

	"Vào lúc đó, hắc ám bàn tay to vỡ nát sơn hà, ở nơi này bảo hộ trên Thiên Sơn, có vô địch tồn tại xuất thủ, có cái gì cự pháo vang trời, một vòng lại một vòng oanh kích dường như ngọn lửa giống nhau nổ nát bầu trời, đục lỗ hắc ám bàn tay khổng lồ. . ."

	Nghe được Hồ trưởng lão nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi sợ mất mật, tuy rằng bọn họ không có tận mắt thấy như vậy kinh thiên động địa một màn, không có tận mắt thấy vô địch quyết đấu, cũng không biết truyền thuyết kia trung cự pháo là thế nào dạng, thế nhưng, có thể tưởng tượng, ở đó cự pháo vang trời lúc, vô tận hỏa lực tựa như ngọn lửa giống nhau đánh vào thiên khung trên, đục lỗ hắc ám bàn tay khổng lồ, đó là cỡ nào chấn động lòng người sự tình, đó là đáng sợ dường nào chiến tranh.

	"Cuối cùng như thế nào đây?" Nghe đến đó lúc, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không nhịn được.

	"Nghe nói, hắc ám bàn tay khổng lồ đánh xuyên, nằm xuống lúc, bẻ gẫy bảo hộ Thiên Sơn, băng diệt nhất phương, nghìn vạn sinh linh bị nghiền tan thành mây khói. Truyền thuyết, tại cái đó thời đại, nếu không phải cường đại vô cùng kết giới bảo vệ, chỉ sợ vùng thế giới này sớm đã bị chôn vùi, tuyệt đối sẽ không chỉ có bẻ gẫy vài toà thật lớn núi cao đơn giản như vậy." Nói đến đây, Hồ trưởng lão thật sâu hít thở một cái khí.

	Truyền thuyết như vậy, đối với bọn hắn như vậy tiểu tu sĩ mà nói, vậy như là Thần Thoại giống nhau, lực lượng mạnh mẽ, hoàn toàn là vượt qua ý nghĩ của bọn họ, bọn họ không cách nào suy nghĩ tượng trong đó uy lực thì đáng sợ cỡ nào, tại đây dạng lực lượng hạ bọn họ tất cả mọi người tựa như là giun dế giống nhau.

	"Thảo nào có nhiều như vậy phế tích." Có đệ tử xa xa nhìn vạn giáo sơn chỗ sâu ngờ ngợ có thể xem một phần tàn tường bức tường đổ, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Là nha, nghe đồn nói, ở mảnh này thiên địa, chính là nhất phương thịnh thế, có vô thượng truyền thừa tại che chở, trăm nghìn vạn năm đều là hưng thịnh không gì sánh được, thế nhưng, hắc ám bàn tay khổng lồ hạ xuống, như vậy phồn hoa thịnh thế, cũng liền tùy theo hôi phi yên diệt." Hồ trưởng lão cũng không khỏi mười điểm cảm khái.

	Thử nghĩ một cái, trước kia nơi đây trong truyền thuyết bảo hộ Thiên Sơn, vào lúc đó, là cường đại dường nào, nếu như không có cường đại như vậy, tựu không khả năng có thực lực như vậy, có thể nổ nát hắc ám bàn tay khổng lồ, căn bản cũng không khả năng oanh diệt trong truyền thuyết buông xuống thiên lực.

	Thế nhưng, quản chi cường đại như vậy, như vậy vô địch truyền thừa, cuối cùng, ở đó đại tai nạn thời đại, cuối cùng hôi phi yên diệt, toàn bộ truyền thừa đều bị ma diệt.

	Quản chi trăm nghìn vạn năm đi qua, thời không chảy loạn vẫn như cũ ảnh hưởng vùng thế giới này, ở đó vạn giáo sơn chỗ sâu, bẻ gẫy cự nhạc trên bầu trời, vẫn như cũ có thể thấy có lúc ánh sáng bụi cuối tại như khói như sương một loại bị cuốn động.

	Có thể nói, tại trước kia đánh một trận xong, tại thời gian rất lâu bên trong, vạn giáo sơn chỗ sâu vẫn là chỗ hung hiểm, chỉ là qua vô số năm tháng sau đó, thời gian vòng xoáy dẹp loạn sau đó, vạn giáo sơn chỗ sâu lúc này mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

	"Vậy hẳn là thật đáng sợ thật đáng sợ." Nhiều năm lớn đệ tử bao nhiêu biết hàng, nhìn chỗ sâu đoạn nhạc bầu trời bụi bặm, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Thử nghĩ một cái, trăm nghìn vạn năm đi qua, ở đó trong vẫn như cũ lưu hữu thời không chảy loạn mảnh vỡ, thử nghĩ một cái, năm đó ở nơi đây bạo phát thời gian chảy loạn, đó là đáng sợ cỡ nào, chỉ sợ là nghĩ đều là không cách nào tưởng tượng sự tình.

	"Về sau, đại tai nạn sau khi chấm dứt." Hồ trưởng lão từ từ nói: "Tối cao bệ hạ suất lĩnh thiên hạ trọng thân quét tước chiến trường, đồng thời cũng ở đây phế tích trên, xây dựng vạn giáo sơn, tại đây trong triệu tập thiên hạ, cộng nhương việc trọng đại, nơi đây cũng liền trở thành vạn giáo sơn, mỗi lần vạn giáo đều ở nơi này cử hành vạn giáo hội, đều ở nơi này ở lại.

	Nghe được Hồ trưởng lão nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi nhìn một chút vạn giáo sơn nhà nhà bỏ.

	Tại vạn giáo sơn chân núi, chính là nhà nhà bỏ cực lớn, có rộng lớn thổ địa, thậm chí có thể nói, tại đây trong tiếp nhận toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn, đó cũng là không có ảnh hưởng chút nào.

	"Vạn giáo sơn" vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thấy lại nơi này lúc, thần thái lại không giống nhau, ai có thể nghĩ đến, tại đây trong, bọn họ chỗ cử hành thịnh hội nơi, đã từng phát sinh qua kinh thiên động địa như vậy chiến dịch, hơn nữa trăm nghìn vạn sinh linh tại đây trong tan thành mây khói, đó là cỡ nào thảm thiết một hồi chiến tranh.

	"Bảo hộ Thiên Sơn" cũng có đệ tử lầm bầm nói rằng.

	Thử nghĩ một cái, có thể đối kháng vô địch hắc ám tồn tại, truyền thuyết này trung bảo hộ Thiên Sơn, đó là cường đại dường nào, đó là cỡ nào vô địch nha, thế nhưng, đối với cái này dạng một cái truyền thừa, ghi chép lại là lác đác không có mấy, hôm nay nếu không phải Hồ trưởng lão nói lên, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không biết.

	Thế nhưng, quản chi cường đại như vậy vô địch truyền thừa, cuối cùng vẫn tại đây dạng đại trong tai nạn tan thành mây khói.

	"Cuối cùng thuộc về thủ hộ." Tại Hồ trưởng lão cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói đến truyền thuyết lúc, Lý Thất Dạ không rên một tiếng, chỉ là nhìn bị bẻ gãy núi cao mà thôi.

	Qua thật lâu sau sau đó, Lý Thất Dạ lúc này mới nhẹ nhàng mà thở dài một cái, thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng cũng liền chỉ nói ra một câu như vậy nói.

	Bảo hộ Thiên Sơn, chỉ là hậu thế chỗ nhớ tên, thế nhưng, nó cũng không gọi bảo hộ Thiên Sơn, nhưng, nó xác thực có "Bảo hộ thiên" hai chữ.

	Trăm nghìn vạn năm đi qua, bất luận năm tháng như thế nào biến thiên, thế nhưng, bọn họ chưa từng có quên sứ mạng của mình, trên đời đạo nguy nan nhất lúc, bọn họ hung hãn xuất thủ, đục lỗ thiên khung, đánh nát hắc ám.

	Quản chi để lại nhiều hơn nữa nội tình, quản chi nhiều hơn nữa tiên hiền gia trì, quản chi có vô địch thần niệm che chở, thế nhưng, tại năm đó trong trận chiến ấy, cái này sừng sững trăm nghìn vạn năm truyền thừa, cuối cùng vẫn hôi phi yên diệt.

	Bảo hộ Thiên Sơn, trăm nghìn vạn năm đi qua, bọn họ vẫn như cũ thủ vững sứ mạng của mình, vẫn còn tại bảo vệ.

	"Hồn trở về hề" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Cuối cùng rồi sẽ cho các ngươi cúng, luôn sẽ có, chờ xem."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, như xuyên thủng vạn cổ.
Kết chương.