Chương 858 : Cấp Tô Cẩu Thặng chế tạo cơ hội.
Trải qua Dạ Tinh Thần khảo thí, Kích Tăng Chi phù quả nhiên có tăng lên đại cảnh giới năng lực.

	Mà lại, tại đột phá về sau cũng có tương tự cảnh giới tăng lên cảm giác, cái này không thể nghi ngờ có thể cho người sử dụng mang đến chỗ tốt to lớn.

	Nói ngắn gọn.

	Kích Tăng Chi phù thực lực tăng lên chỉ là thứ yếu, trước một bước trải nghiệm đột phá cảnh giới quá trình mới là trọng điểm.

	Mặc dù không nói lập tức trợ giúp Võ giả thực hiện đại cảnh giới đột phá, nhưng có loại này 'Người từng trải' kinh nghiệm về sau, lĩnh ngộ cùng về thời gian cũng chắc chắn rút ngắn thật nhiều.

	"Thật không tệ."

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

	Có Kích Tăng Chi phù cũng không cần tận lực đuổi theo đi Võ Hoàng đan, dù sao xoát cũng chưa chắc xoát ra.

	Bất quá, bởi vì phải dùng Võ Vương đan làm vật liệu, chú định tạm thời không cách nào đại quy mô sản xuất.

	"Trước luyện 100 tấm đi."

	Mấy trăm khỏa Võ Vương đan luyện chế ra về sau, Quân Thường Tiếu câu tuyển 100 bắt đầu sản xuất.

	Về phần những cái kia không dùng Võ Vương đan thì lưu cho đệ tử, để bọn hắn dùng để đột phá Vương cấp.

	Vạn Cổ tông hiện tại Võ Vương cấp độ, mỗi tháng đều tại vững bước tăng lên, dù là Nhất lưu tông môn cũng không sánh nổi.

	Bật hack lái đến loại trình độ này, thực sự phát rồ.

	Làm xong hậu.

	Quân tông chủ theo thói quen điểm trên Sử Thi nhiệm vụ, phía trên hiện ra khoảng cách kết toán ngày còn lại ba tháng.

	Nhanh, nhanh!

	"Đều mang ai tiến nhập Vị Diện Chiến trường đâu?"

	Đinh lão cùng Giang Tà những tông môn này cao tầng khẳng định không thể thiếu.

	Tử Lân cùng Bách Khâu cũng phải đi theo.

	Nhường Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối do dự chính là, muốn hay không mang Lý Thanh Dương chờ người?

	Tại Sử Thi nhiệm vụ kết toán về sau, bọn hắn chưa hẳn đột phá Võ Hoàng, nhưng dựa vào Kích Tăng Chi phù cũng có thể trà trộn vào đi, bất quá chỉ có thể ở bên trong ngốc một canh giờ.

	"Nếu như xảy ra bất trắc, không cách nào tại có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc trước trở về, khẳng định phải gặp nguy hiểm."

	Quân Thường Tiếu ngón tay trên bàn gõ, nói: "Còn phải thận trọng cân nhắc."

	Cái này có đi hay không, hắn quyết định nhường đệ tử đến chính mình tuyển, thế là đem Lý Thanh Dương chờ người gọi qua.

	"Tông chủ!"

	Tiêu Tội Kỷ đầu tiên làm ra lựa chọn, ánh mắt kiên định nói: "Đệ tử nguyện đi!"

	"Đệ tử nguyện đi!"

	Lý Thanh Dương, Lý Phi cùng Điền Thất chờ người nhao nhao tỏ thái độ, hiển nhiên đang theo đuổi trên sự kích thích, bọn hắn có thể xem nhẹ hết thảy nguy hiểm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã như vậy, vậy liền tại ba tháng lấy bên trong đột phá đỉnh phong Võ Vương đi."

	"Vâng!"

	Đám người cùng kêu lên quát.

	Sau đó, bọn hắn tu luyện khắc khổ hơn.

	. . .

	"Tông chủ."

	Một hôm, Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Tiểu Mạt truyền đến tin tức, mười ngày sau sẽ cùng Ngoại môn đệ tử tiến về Vân Lĩnh sơn mạch lịch luyện."

	"Vân Lĩnh sơn mạch là Thái Huyền Thánh tông chuyên dụng lịch luyện sân bãi, bên trong hung thú không ít."

	"Hàng năm đều sẽ tổ chức Ngoại môn đệ tử thực chiến, trong vòng thời gian quy định ai giết hung thú nhiều, liền sẽ thu hoạch được phong phú ban thưởng."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Như thế cấp Tiểu Mạt cung cấp thăng thiên cơ hội tốt, thông tri Tử đường chủ, nhường hắn mang thành viên đi một chuyến Vân Lĩnh sơn mạch."

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu rời đi.

	Không bao lâu, Tử đường chủ liền dẫn thủ hạ đi đến Vân Lĩnh sơn mạch.

	Quân Thường Tiếu cho nhiệm vụ chỉ có nhất cái, tận khả năng vì Tô Tiểu Mạt chế tạo cơ hội, cung cấp sân khấu, từ đó ở ngoại môn lịch luyện thượng hiển lộ tài năng.

	Chỉ dựa vào mình trèo lên trên lời nói khẳng định cần thời gian, nếu như tại thời khắc mấu chốt giúp đỡ chút, khẳng định bò càng nhanh.

	. . .

	Giữa rừng núi.

	Năm trăm danh Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn đệ tử tại một tên Võ Hoàng cấp bậc Trưởng lão dẫn đầu dưới, hướng Vân Lĩnh sơn mạch tiến lên, trong ánh mắt bọn họ lấp lóe phấn khởi, khẩn trương, thấp thỏm các cảm xúc.

	Tông môn hàng năm đều sẽ tiến hành một lần thực chiến lịch luyện, nếu như biểu hiện xuất sắc, không chỉ có ban thưởng, cũng sẽ thu hoạch điểm cống hiến.

	Chỉ cần điểm cống hiến đạt tới đầy đủ số lượng, là có thể từ Ngoại môn tiến vào nội môn.

	Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn thăng Nội môn, đơn giản nhất phương thức chính là tại hàng năm tông môn thi đấu thu hoạch được ưu dị thành tích.

	Những cái kia chăm chỉ lại cố gắng, nhưng tư chất không tính rất xuất sắc Ngoại môn đệ tử, có thể dựa vào tích lũy điểm cống hiến đến tiến nhập.

	"Tô sư đệ."

	Trên đường, một tên tướng mạo trắng noãn nam tử ngạo nghễ nói: "Vân Lĩnh sơn mạch mặc dù hung hiểm, nhưng chỉ cần đi theo sư huynh phía sau cái mông, bảo đảm để ngươi an toàn không lo."

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Đa tạ Tôn sư huynh dìu dắt."

	Nói thầm trong lòng: "Nhất cái Võ Tông mà thôi, thật đem mình làm cường giả?"

	Thân là Võ Vương hắn dựa vào Ẩn Tu thuật đem cảnh giới từ đầu đến cuối áp chế ở vừa bước vào Võ sư lên, cả ngày theo đẳng cấp thấp Ngoại môn đệ tử xen lẫn trong cùng một chỗ, quả thực có chút ủy khuất.

	Không có cách nào.

	Vì hoàn thành Tông chủ giao cho nhiệm vụ, Tô Tiểu Mạt nhất định phải đem nội ứng tiến hành tới cùng.

	"Nghỉ ngơi tại chỗ!"

	Đi không bao lâu, dẫn đầu Trưởng lão hô.

	"Tô sư đệ."

	Tôn Anh Tuyền phất phất tay, nói: "Đến cho sư huynh đấm bóp vai."

	"Được rồi!"

	Tô Tiểu Mạt cười chạy tới, sau đó thuần thục nện, cũng cười nói; "Tôn sư huynh, lực đạo còn được không?"

	"Ừm."

	Tôn Anh Tuyền nhắm mắt lại nói: "Không sai."

	Loại chuyện này, đổi lại Dạ Đế đến, một quyền xuống dưới có thể đem hắn xương tỳ bà đả vỡ nát.

	Cho nên, Tô Tiểu Mạt loại này khéo léo lại có thể buông xuống tư thái, đơn giản chính là trời sinh vì nội ứng mà sinh.

	"Anh Tuyền!"

	Dẫn đầu người trưởng lão kia trầm mặt, thấp giọng nói: "Là để ngươi đến rèn luyện, không phải để ngươi đến hưởng thụ!"

	"Cha."

	Tôn Anh Tuyền cười nói: "Tựu một hồi."

	"Ai."

	Tôn trưởng lão lắc đầu, sau đó nhìn thoáng qua Tô Tiểu Mạt, nói: "Hồi tông môn về sau, có thể đi Linh Khí trận tu luyện ba ngày."

	Linh Khí trận là Thái Huyền Thánh tông chỗ tu luyện, bên trong có cao hơn ngoại giới mấy lần Linh khí.

	Mặc dù cùng Vạn Cổ tông Tụ Linh trận so ra chênh lệch quá xa, nhưng ở Ngoại môn đệ tử trong mắt lại là thánh địa, vót đến nhọn cả đầu chui vào bên trong.

	"Đa tạ Tôn trưởng lão!"

	Tô Tiểu Mạt đại hỉ, nện ra sức hơn.

	"Quả nhiên!"

	"Sách lược là đúng!"

	"Chỉ cần đem Tôn Anh Tuyền hầu hạ tốt, tự nhiên là có thể được đến Tôn trưởng lão coi trọng."

	Suy nghĩ ở giữa, lại nhìn về phía tọa ở phía xa trên đá lớn tướng mạo tú mỹ nữ hài, thầm nghĩ: "Nàng là Hạ trưởng lão tôn nữ, cũng phải tìm cơ hội tiếp xúc một chút."

	Tô Tiểu Mạt trèo lên trên phương thức, chính là muốn đem cùng Thái Huyền Thánh tông cao tầng có quan hệ đệ tử toàn tạo mối quan hệ.

	"Lên đường, đi đường!"

	Thái Huyền Thánh tông đệ tử nghỉ ngơi tại chỗ trong chốc lát, tiếp tục tiến về Vân Lĩnh sơn mạch.

	Lúc này, Tử đường chủ mang theo thủ hạ đã sớm chạy tới.

	"Ngưu lão."

	"Chúng ta nên làm như thế nào?"

	Nhường hắn bạo y đánh nhau lành nghề, nghĩ biện pháp cấp Tô Tiểu Mạt cung cấp trang bức sân khấu, liền có chút khảo nghiệm trí thông minh.

	Ngưu lão nói: "Tông chủ nói, chỉ cần cấp Thái Huyền Thánh tông chế tạo điểm phiền phức là được rồi, lúc cần thiết, ta có thể huyễn hóa thực thể đi khi dễ bọn hắn."

	"Cũng được."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Cứ như vậy quyết định."

	"Vương! Mục tiêu đến rồi!"

	"Đều nấp kỹ, đừng bị phát hiện!"

	"Xoát! Xoát!"

	Linh Thú đường một đám cao thủ nhao nhao ẩn nấp.

	Tôn trưởng lão cũng không nghĩ tới, Vân Lĩnh sơn mạch bên trong vậy mà cất giấu nhiều như vậy thực lực cường hãn Linh thú, mang đệ tử đi tới, gác tay nói: "Lần này lịch luyện thời gian là năm ngày, các ngươi có thể kết bạn, cũng có thể đơn độc hành động, đã đến giờ tới đây tập hợp."

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	"Lịch luyện bắt đầu!"

	Làm Tôn trưởng lão hô lên này thoại, năm trăm tên đệ tử lập tức phân tán, có đơn độc tiến nhập nơi núi rừng sâu xa, có tốp năm tốp ba.
Kết chương.