Chương 1435: Cực Ngục Yêu Liên! Xà Nhân tộc! (hai hợp một cầu phiếu!)

Trong vòng xoáy, vô số đạo bóng đen đột nhiên mạnh bắn mà ra.

Sương mù ngũ thải ban lan bị phá ra từng đạo lỗ hổng, tựa như bị vô số mũi tên đâm thành cái sàng.

Dù là khoảng cách mấy vạn trượng, bóng đen kia cũng là trong thời gian cực ngắn tiếp cận tới gần.

Vương Đằng đột nhiên mở ra hai con ngươi, một đạo quang mang đen nhánh vô cùng loé lên, đằng giáp trên người bỗng nhiên tản ra, một tiếng quát lớn từ trong miệng hắn truyền ra:

"Đi!"

Trong chốc lát, vô số hắc quang ngưng tụ hoa sen màu đen bỗng nhiên từ dưới người hắn nổ bắn ra, đón lấy vô số hắc mang phía trước.

Hoa sen màu đen ở trong sương mù xoay tròn, vô tận hắc quang bộc phát ra, lộng lẫy mà yêu dị!

Vương Đằng không có chút do dự gì, trực tiếp bứt ra nhanh lùi lại, thừa cơ rời đi nơi đây.

Quá nguy hiểm!

Không nghĩ tới 【 Yêu Liên Độc Thể 】 cuối cùng thế mà lại ra yêu thiêu thân, làm cho hắn mười phần bị động.

Hiện tại nhất định phải lập tức rút lui.

Oanh!

Sau một khắc, hoa sen màu đen cùng vô số đạo hắc mang kia đụng vào nhau tại một chỗ, bộc phát ra Nguyên Lực ba động kinh khủng, hướng phía bốn phía cuốn ngược.

sương mù Nồng đậm trong nháy mắt bị thổi tan ra, liền ngay cả sương mù phụ cận vòng xoáy đều bị thổi tan một chút, lộ ra tình hình sương mù phía dưới.

Vương Đằng tại trong lùi lại, nhìn sang, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tại trong vòng xoáy sương mù kia, có một con quái vật khổng lồ, tựa như một viên quái thụ to lớn, nhìn không rõ, phía trên mọc đầy sợi đằng.

Những hắc mang điện xạ mà đến thình lình chính là sợi đằng trên quái thụ!

Quỷ Độc Đằng!

Đây chính là bản thể Quỷ Độc Đằng! ! !

Vương Đằng mặc dù chưa thấy qua Quỷ Độc Đằng, nhưng là lúc này khi nhìn thấy quái thụ to lớn kia, trong lòng lập tức liền xác định, viên quái thụ này tuyệt đối chính là Quỷ Độc Đằng không thể nghi ngờ.

Hắn không khỏi mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại, nhưng là sau một khắc, liền không nhịn được nhắm mắt lại.

Quang mang quá mức hừng hực, căn bản thấy không rõ!

Quỷ Độc Đằng này rất mạnh!

Tuyệt đối mạnh đáng sợ!

Vương Đằng không chút suy nghĩ, lập tức đem tốc độ phát huy đến nhanh nhất, hóa thành một đạo quang mang hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Bạo tạc phía trước còn chưa ngừng, hoa sen màu đen hóa thành hắc quang vô tận càn quét, trong đó ẩn chứa Yêu Liên chi độc sau khi thuế biến.

Quỷ Độc Đằng kia lại có một chút kiêng kị, trên sợi đằng màu xanh thẫm phun tung toé ra từng đạo chất lỏng màu xanh thẫm.

Xuy xuy xuy. . .

Hai loại kịch độc chi vật vừa mới tiếp xúc, lập tức liền phát ra trận trận tiếng xèo xèo, hình thành sương mù u lục sắc dâng lên, dung nhập vào trong sương mù bốn phía.

Kịch độc của 【 Yêu Liên Độc Thể 】quả nhiên mười phần khủng bố, mặc dù là kịch độc của Quỷ Độc Đằng đáng sợ như thế đều có thể ngăn cản một hai.

Nếu như không phải thực lực Vương Đằng cùng Quỷ Độc Đằng chênh lệch quá nhiều, hắn không chừng thật đúng là có thể bằng vào 【 Yêu Liên Độc Thể 】 cùng Quỷ Độc Đằng ngạnh cương một đợt.

Đáng tiếc, hiện tại hắn chỉ có thể đào mệnh.

Nhưng là Quỷ Độc Đằng hiển nhiên không muốn đơn giản như vậy bỏ qua Vương Đằng, trên bản thể nó lần nữa có vô số đạo sợi đằng màu đen bắn ra, từ bốn phương tám hướng cuốn về phía Vương Đằng.

Bản thể Quỷ Độc Đằng không biết lớn bao nhiêu, chỉ là một hồi vừa rồi, Vương Đằng đã chạy ra mấy vạn mét, nhưng là sợi đằng kia vậy mà trực tiếp từ bốn phía trong sương mù nhảy ra, đem phương hướng Vương Đằng đào tẩu phong tỏa cực kỳ chặt chẽ.

Đồng thời loại cảm giác không gian ngưng trệ kia lại lần nữa xuất hiện.

Tốc độ đều trở nên chậm chạp!

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, trong tay xuất hiện một thanh Giới Chủ cấp chiến kiếm, 【 Không Gian chi thể 】 tùy theo mở ra.

Không Diệt Thần Kiếm quyết!

Trảm Thần!

Nhất giai Không Gian lĩnh vực bộc phát, ngân bạch sắc kiếm quang ầm vang chém ra.

Phốc phốc!

Vô số sợi đằng bị cắt ra, trực tiếp đứt gãy, sợi đằng của Quỷ Độc Đằng mười phần cứng cỏi, chiến kỹ bình thường căn bản là không có cách cắt ra.

Nhưng là Vương Đằng vận dụng là không gian loại chiến kỹ, mà lại kèm theo lĩnh vực chi lực, loại lực cắt chém đến từ trên không gian, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả cũng không dám đón đỡ.

Mà Quỷ Độc Đằng này mặc dù là Tôn cấp tồn tại, nhưng là cũng không phải là bản thể, những sợi đằng kia chỉ có thể coi là phân thể của nó mà thôi.

Sợi đằng màu đen bị cắt ra về sau, vô số độc dịch màu xanh thẫm phun ra, tràn ngập tại không trung, phát ra trận trận tanh hôi chi vị.

Vương Đằng biến sắc, thể nội Phong hệ Nguyên Lực điều động, một chưởng hung hăng đánh ra.

Bạo Phong Chưởng!

Oanh!

Một đạo chưởng ấn màu xanh cự đại ầm vang nghênh hướng độc dịch phía trước.

Xuy xuy xuy!

Lại là một trận tiếng vang xuy xuy, độc dịch kia chạm đến chưởng ấn Bạo Phong Chưởng, lập tức đem nó ăn mòn.

Bất quá Bạo Phong Chưởng dù sao cũng là Giới Chủ cấp chiến kỹ, Nguyên Lực cô đọng vô cùng, mà lại kèm theo tứ giai 【 Phong Sát lĩnh vực 】, tuyệt không phải nhất thời nửa khắc liền có thể ăn mòn hầu như không còn.

Cuồng phong càn quét, tại dưới Bạo Phong Chưởng quét ngang, độc dịch kia toàn bộ tản ra.

Vương Đằng tìm được cơ hội, phá vây mà ra.

Hưu hưu hưu. . .

Thế nhưng là Quỷ Độc Đằng kia không buông tha vọt tới, sợi đằng của nó tựa hồ vô cùng vô tận, đem bốn phía đều bao vây lại.

Vương Đằng lúc này mới thật sự hiểu chỗ kinh khủng của Quỷ Độc Đằng.

Mảnh khu vực này cơ hồ đều thành lĩnh vực của nó, sợi đằng ở khắp mọi nơi, Vương Đằng muốn chạy đi, thật quá khó khăn.

Hắn cách quá gần, không giống trước đó, tại vị trí đỉnh chóp sương mù, nói trốn liền có thể trốn đi.

Lúc này chỗ hắn ở, đã là khu vực trung tâm Quỷ Độc Đằng, đều có thể nhìn thấy bản thể của nó, chỉ kém đến tiếp xúc gần mặt đối mặt.

"Yêu Liên Độc Thể đáng chết, liền không thể lén lút tăng lên một chút sao? Cần phải làm động tĩnh lớn như vậy, không biết hai chữ điệu thấp viết như thế nào sao?"

Vương Đằng im lặng, trong lòng đem 【 Yêu Liên Độc Thể 】 hung hăng chửi mắng một phen, mặc dù nó khả năng căn bản là nghe không hiểu.

"Chỉ có thể liều một ván!"

Lập tức hắn cắn răng một cái, lòng hung ác, đem thể nội thiên địa Dị hỏa bộc phát ra.

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh vô tận càn quét ra tới, hướng phía bốn phía Quỷ Độc Đằng sợi đằng lan tràn mà đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Kít!

Một đạo tiếng vang bén nhọn chói tai từ trong bản thể Quỷ Độc Đằng phía sau vòng xoáy truyền ra, tựa hồ đối với thiên địa Dị hỏa cực kỳ kiêng kị.

Những sợi đằng màu đen kia vừa mới dính vào thiên địa Dị hỏa, liền tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực kịch liệt.

Thiên địa Dị hỏa gặp được sợi đằng màu đen, thậm chí liền giống như gặp nhiên liệu, thiêu đốt càng thêm vui vẻ.

Dù thực vật thể cứng cỏi như thế nào, đối mặt thiên địa Dị hỏa bậc này Hỏa hệ kỳ vật, cũng không có sức phản kháng.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm theo sợi đằng hướng phía bản thể Quỷ Độc Đằng lan tràn mà đi, tốc độ cực nhanh, hình thành từng đạo hỏa tuyến, tại trong sương mù vô củng dễ thấy.

Sương mù ngũ thải ban lan bốn phía tại thời điểm chạm đến Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, cũng giống như gặp phải khắc tinh, nhao nhao hướng bốn phía lui tán ra.

Kít!

Quỷ Độc Đằng phát ra trận trận âm thanh bén nhọn chói tai, như tức giận, như kiêng kị, vô số sợi đằng ở trong sương mù điên cuồng vung vẩy, những sợi đằng bị Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bám vào tất cả đều bị nó tự chặt đứt, rất có quả quyết tráng sĩ chặt tay.

Vương Đằng thừa cơ hội này, không gian chi lực trong thân thể trong nháy mắt càn quét mà ra, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】 kỹ năng, phối hợp 【 Độn Quang 】, tốc độ mở ra đến cực hạn, hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi.

Ngọn lửa màu xanh đem hắn triệt để bao trùm, theo di động, tại trong sương mù lưu lại một đạo diễm vĩ hoa mỹ.

Oanh!

Trong chốc lát, Vương Đằng bỗng nhiên xông ra sương mù, bay tới phía trên Quỷ Độc thâm uyên, nhưng hắn không dừng lại, tiếp tục hướng phía bên ngoài vực sâu phóng đi.

Hắn trực tiếp vượt ngang toàn bộ Quỷ Độc thâm uyên, từ khu vực trung tâm trở lại khu vực biên giới, rơi vào trên một tảng đá lớn biên giới vực sâu.

"Hô!"

Vương Đằng vừa dừng lại, quay người nhìn về phía trong sương mù, nhìn thấy Quỷ Độc Đằng kia không đuổi tới, mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!" Hắn vỗ vỗ ngực, lòng còn sợ hãi.

Lần này cùng bản thể Quỷ Độc Đằng kia tiếp xúc gần, quả nhiên là so với lần trước còn muốn mạo hiểm vô số lần, nếu như không phải thiên địa Dị hỏa của Vương Đằng vừa vặn khắc chế thực vật hệ tồn tại, làm cho đối phương có chút kiêng kị, chỉ sợ thật rất khó thoát thân.

"Ngươi cái tên này thật là, mỗi lần đều muốn mạo hiểm như thế sao?" Viên Cổn Cổn thân ảnh nổi lên, im lặng nhìn hắn.

"Ta cũng không muốn a!" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Đều là chính ngươi tạo nghiệt." Viên Cổn Cổn ha ha cười nói.

". . ." Vương Đằng.

Hắn cảm thấy mình rất oan uổng, rõ ràng là 【 Yêu Liên Độc Thể 】 tự tác chủ trương, cùng hắn có quan hệ gì.

Nhưng là lời này nói đi ra, Viên Cổn Cổn khẳng định không tin.

"Lại nói vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao trong thân thể của ngươi lại đột nhiên bộc phát ra hắc quang, còn ngưng tụ thành một đóa hoa sen màu đen." Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

"Yêu Liên Độc Thể thuế biến!" Vương Đằng giải thích một câu, lập tức nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Vừa rồi chỉ cố đào mệnh, chưa kịp xem xét 【 Yêu Liên Độc Thể 】 biến hóa.

【 Yêu Liên Độc Thể 】: 1/50000;(Cực Ngục Yêu Liên)

"Cực Ngục Yêu Liên? ? ?" Vương Đằng nhíu mày: "Cái này tính là gì? Một loại trạng thái? Một loại hình thức?"

Hắn không khỏi nhắm mắt lại cảm ngộ một phen.

Theo 【 Yêu Liên Độc Thể 】 thuế biến hoàn tất, Vương Đằng đối với loại thể chất này nắm giữ cũng là đề cao rất nhiều, lúc này trong lòng minh ngộ, rốt cuộc biết cái kia "Cực Ngục Yêu Liên" trạng thái đến cùng là ý gì.

Chính như hắn đoán như thế, "Cực Ngục Yêu Liên" trên thực tế là một loại trạng thái, cũng là 【 Yêu Liên Độc Thể 】 thuế biến về sau một loại hình thức.

Mở ra loại hình thức này sau 【 Yêu Liên Độc Thể 】, đối với Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực càng thêm thân hòa, đồng thời cũng càng có lợi cho cảm ngộ Độc hệ bản nguyên chi lực.

Mở ra 【 Cực Ngục Yêu Liên 】 hình thức về sau, tốc độ Vương Đằng cảm ngộ Độc hệ bản nguyên chi lực chính là gấp mười lúc chưa mở ra.

Đây là một loại chênh lệch cực kì xa

Tốc độ lập tức tăng lên gấp mười, có thể xưng nghịch thiên, thiên phú bình thường nhưng không làm được đến mức này.

Cho dù Vương Đằng bình thường đều là dựa vào nhặt thuộc tính đến đề thăng bản nguyên chi lực, cũng rất khó cự tuyệt thuế biến dạng này.

Theo thực lực tăng lên, giống bản nguyên chi lực loại thuộc tính cảm ngộ cực kì cao thâm này, cũng là càng ngày càng khó đạt được.

Cho nên phần lớn thời gian, hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đến cảm ngộ.

Hiện tại có loại mô thức【 Cực Ngục Yêu Liên 】này, hắn cảm ngộ Độc hệ bản nguyên chi lực liền trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Đồng thời, để Vương Đằng kinh ngạc chính là,【 Cực Ngục Yêu Liên 】này thế mà còn là một loại phương thức công kích, giống như đóa màu đen hoa sen lúc trước hắn ngưng tụ ra!

Hoa sen màu đen kia ngưng tụ tất cả độc lực, nếu như công hướng đối thủ, sẽ trực tiếp nổ tung, hóa làm kịch độc chi lực kinh khủng, cực kì ngang ngược xâm nhập thể nội đối thủ, khiến cho trúng độc.

Lấy thực lực Vương Đằng bây giờ đến thi triển, có lẽ cho dù là Võ Giả trong Vực Chủ cấp tầng ba, đều rất khó ngăn cản kịch độc chi lực của 【 Cực Ngục Yêu Liên 】này.

"Không nghĩ tới thế mà còn có thể dạng này!" Vương Đằng hiểu ra tác dụng【 Cực Ngục Yêu Liên 】, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Bất quá càng nhiều vẫn là cao hứng!

【 Yêu Liên Độc Thể 】 thuế biến, không thể nghi ngờ là để thực lực của hắn lại tăng lên rất nhiều.

Song khi hắn nhìn thấy thuộc tính giá trị mà mô thức【 Cực Ngục Yêu Liên 】cần, tia cao hứng kia liền biến mất không còn tăm tích!

Móa!

Mô thức【 Cực Ngục Yêu Liên 】này, thế mà cần 50 000 điểm thuộc tính giá trị mới có thể tăng lên giai đoạn kế tiếp.

Phải biết hắn vừa rồi vì【 Yêu Liên Độc Thể 】 thuế biến, thế nhưng là liều lĩnh nguy hiểm tính mạng, kém chút liền bị Quỷ Độc Đằng xem như chất dinh dưỡng ăn.

Mà thuế biến kia bất quá là cần 10 000 điểm thuộc tính giá trị mà thôi, cùng hiện tại so sánh, quả thực kém không nên quá nhiều.

50 000 điểm thuộc tính giá trị này, Vương Đằng cũng không biết mình phải tích lũy tới khi nào.

Hắn lắc đầu thở dài, cảm giác mình con đường phía trước xa vời.

Cũng không biết sau khi thuế biến lần nữa【 Yêu Liên Độc Thể 】 sẽ mạnh đến loại mức độ nào?

Vương Đằng không khỏi có chút chờ mong.

Mới vừa cùng Quỷ Độc Đằng đối oanh một kích kia, mặc dù không cách nào làm bị thương Quỷ Độc Đằng, vài phút bị làm bạo, nhưng uy lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Nếu như lại lột xác xuống dưới, không chừng thật đúng là có thể cùng Quỷ Độc Đằng chống lại.

"Đáng tiếc, hiện tại là không cách nào lại đi xuống!" Vương Đằng lắc đầu thở dài một cái.

Ngay sau đó hắn lại đem lực chú ý chuyển hướng thuộc tính bọt khí vừa rồi hấp thu, vừa rồi cùng Quỷ Độc Đằng một phen giao thủ, tuôn ra không ít thuộc tính bọt khí tới.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3000 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *4200 】

. . .

【 Quỷ Độc Đằng *1500 】

【 Quỷ Độc Đằng *2200 】

. . .

【 trống không thuộc tính *21000 】

【 trống không thuộc tính *16000 】

. . .

"Còn thật không ít!" Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên, không nghĩ tới chỉ là chặt đứt lại thiêu hủy một bộ phận sợi đằng Quỷ Độc Đằng, liền tuôn ra nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Cẩn thận kiểm kê một chút, 【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】 tổng cộng thu hoạch được 32 800 điểm, số lượng có chút khổng lồ, khó có thể tưởng tượng đây chỉ là thuộc tính bọt khí chặt đứt thiêu hủy sợi đằng Quỷ Độc Đằng tuôn ra.

Theo những thuộc tính giá trị này dung nhập thân thể Vương Đằng, một cỗ Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực tinh thuần trống rỗng xuất hiện trong tứ chi bách hài của hắn, tiếp theo chảy hướng "Tiểu vũ trụ" thể nội!

Oanh!

Trong chốc lát, một trận oanh minh từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Giờ khắc này, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực lại đột phá, từ Vũ Trụ cấp tầng bốn đạt tới Vũ Trụ cấp tầng năm!

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 15800/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, 【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】 sau khi tiến vào tầng năm, còn đạt tới 15 800 điểm thuộc tính giá trị

Sở dĩ có thể tăng lên nhiều như vậy, là bởi vì lúc trước thời điểm dùng 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông hấp thu sương mù, liền để Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực tăng lên không ít, bây giờ lại thêm 32 800 điểm thuộc tính giá trị, tự nhiên không phải đơn giản đột phá Vũ Trụ cấp tầng thứ năm, mà là trực tiếp vượt qua 15 800 điểm thuộc tính giá trị

"Nhanh như vậy liền đạt tới Vũ Trụ cấp tầng năm!" Vương Đằng có chút kinh ngạc, hắn cảm thấy mình giống như cái gì cũng không làm, làm sao đã đột phá, hắn đều có chút không kịp phản ứng.

Kỳ thật cũng đúng, hắn đi tới viên Hạt Vương tinh này, tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá là một hai ngày, trực tiếp tăng lên bốn cấp độ.

Nếu như đổi thành Võ Giả khác, cho dù đụng phải cơ duyên lớn hơn nữa, sợ là cũng không đạt được loại tốc độ tăng lên này.

Đám người Cương Dực tiểu đội chỉ sợ như thế nào cũng không nghĩ đến, Vương Đằng có thể tăng lên nhanh như vậy.

Trừ Nguyên Lực thuộc tính bên ngoài, thuộc tính giá trị【 Quỷ Độc Đằng 】cũng là tăng lên to lớn, lần này trọn vẹn nhặt đến 5 300 điểm.

【 Quỷ Độc Đằng 】: 2300/5000(tinh thông);

Trong nháy mắt 【 Quỷ Độc Đằng 】 độ thuần thục liền từ nhập môn đạt tới tinh thông cấp bậc, Vương Đằng cảm thấy mình thi triển ra sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Cuối cùng trống không thuộc tính cũng là không ít, tổng cộng có 46 500 điểm, xem như một cái thu hoạch không nhỏ.

Vương Đằng cũng không đi chú ý, hiện tại trống không thuộc tính của hắn đã đạt tới hơn bốn trăm vạn điểm, đợi đến lúc cần, có thể tới một đợt đại bạo phát.

"Quỷ Độc Đằng này thật đúng là cái đại boss, rất thích hợp nhổ lông dê a!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, âm thầm suy nghĩ.

Bất quá hắn cũng không dám lại đi tìm chết rồi, có thể trốn được một lần đã là may mắn, không nhất định còn có thể trốn được lần thứ hai.

Vương Đằng cảm thấy mình vẫn là phải trân quý một chút cái mạng nhỏ của mình, không thể quá buông thả.

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa, lưu luyến nhìn thoáng qua sương mù phía dưới, rồi sau đó xoay người rời đi.

Một chiếc phi thuyền xuất hiện trên bầu trời, cửa máy mở ra, Vương Đằng trực tiếp tiến vào phi thuyền.

"Viên Cổn Cổn, hướng phía đông bắc tiến lên." Vương Đằng thân hình lóe lên, xuất hiện trong phòng điều khiển chính phi thuyền, ra lệnh.

Lúc thiên tài tranh bá chiến, hắn trên người Lam Đăng lưu lại một cái không gian ấn ký, chính là vì có thể tìm tới đối phương.

Đây là một loại ứng dụng nhỏ không gian thủ đoạn!

Bất quá cũng không phải là ai cũng có thể làm được, Vực Chủ cấp Võ Giả có thể dựa vào ngoại lực đến ảnh hưởng không gian chi lực, nhưng không cách nào chân chính vận dụng không gian chi lực, cho nên hoàn toàn không làm được đến mức này.

Nhưng Vương Đằng nắm giữ không gian thiên phú, loại tiểu thủ đoạn này với hắn mà nói, chính là sự tình dễ như trở bàn tay.

Lam Đăng kia chẳng qua là Vũ Trụ cấp Võ Giả, căn bản cái gì cũng phát hiện không được.

Trừ phi hắn giống như Vương Đằng, cũng là Võ Giả nắm giữ không gian thiên phú.

Đáng tiếc, hắn cũng không phải.

"Hướng đông bắc!" Viên Cổn Cổn có chút kinh ngạc hỏi: "Đến đó làm cái gì?"

"Đi tìm Lam Đăng." Vương Đằng nói.

"Ngươi làm sao biết hắn ở nơi đó?" Viên Cổn Cổn kinh ngạc hỏi.

"Ta ở trên người hắn lưu lại một ít vật nhỏ." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Ngươi cười thật là âm hiểm a!" Viên Cổn Cổn nói.

". . ." Vương Đằng.

Gia hỏa này có biết nói chuyện hay không?

Hắn đó là âm hiểm sao? Rõ ràng là cười phi thường cơ trí được không!

Viên Cổn Cổn thầm cười một tiếng, có thể làm cho Vương Đằng phiền muộn, mục đích của nó liền đạt tới.

Nó cũng không hỏi, dù sao khẳng định hỏi không ra cái gì.

Vương Đằng có thể chính xác tìm tới vị trí Lam Đăng, khẳng định hắn có thủ đoạn đặc thù gì, lấy tính tình của Vương Đằng, chắc chắn sẽ không nói cho nó biết.

Hạt Vương tinh phi thường bao la, cũng may Vương Đằng trực tiếp vận dụng "Ma Sát hào" phi thuyền, tốc độ rất nhanh.

Thời gian không đến một tiếng, phi thuyền liền đã tiếp cận chỗ khu vực Lam Đăng.

Vương Đằng lập tức để Viên Cổn Cổn dừng lại phi thuyền, sau đó đem nó thu hồi, một mình rơi vào trong rừng rậm phía dưới.

Trước mắt rõ ràng là một mảnh khu rừng rậm rạp, khắp nơi đều là cổ thụ che trời, cây cối thấp nhất tối thiểu nhất cũng cao năm sáu mét.

Mà lại những cây cối này phần lớn mười phần cổ quái, thoạt nhìn cùng cây cối bình thường khác biệt.

Bọn chúng hình dạng cực kì đặc biệt, nhánh cây như giương nanh múa vuốt, cho người ta một loại cảm giác dữ tợn.

"Những cây này hình như có độc? !" Viên Cổn Cổn có chút không xác định nói.

"Đúng là có độc." Vương Đằng đi đến dưới một cây đại thụ, Nguyên Lực bao trùm bàn tay, nhẹ nhàng tách ra, bẻ gãy một nhánh cây, nhánh cây màu xanh sẫm chảy ra, tản mát ra mùi cổ quái.

Nếu như là Võ Giả bình thường, chỉ cần ngửi một chút cái mùi này, đều sẽ đầu váng mắt hoa.

Nhưng đối với Vương Đằng không có ảnh hưởng quá lớn.

"Cái này sợ không phải một mảnh rừng cây độc." Hắn sắc mặt ngưng trọng nói.

"Nghe nói cả viên Hạt Vương tinh, độc vật ở khắp mọi nơi." Viên Cổn Cổn nói: "Hiện tại xem ra, quả là thế."

"Trong Thực Độc thế giới, tinh cầu dạng này nhiều không?" Vương Đằng vừa hướng phía trong rừng rậm bước đi, vừa nói.

"Không nhiều, nhưng cũng có mấy khỏa." Viên Cổn Cổn nói.

"Không biết là tồn tại ra sao, thế mà sáng tạo một cái thế giới dạng này." Vương Đằng sợ hãi than nói.

"Đạt tới Bất Hủ cấp, đặc biệt là cường giả trong phong hầu Bất Hủ cấp, sáng tạo tiểu thế giới không phải là chúng ta có thể tưởng tượng." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút hướng tới cùng chờ mong.

Một ngày nào đó khi hắn đạt tới loại trình độ kia, hắn lại có thể sáng tạo một phương tiểu thế giới như thế nào?

Vương Đằng ở trong rừng rậm phi nhanh lên, hướng phía vị trí Lam Đăng mau chóng mà đi, vì không bị phát hiện, địa phương hắn thu hồi phi thuyền cùng Lam Đăng còn cách một đoạn, hiện tại chạy tới, tối thiểu còn muốn lộ trình mấy phút.

Bất quá tốc độ của hắn rất nhanh, không sử dụng 【 Độn Quang 】, vẻn vẹn bộc phát nhục thân lực lượng, tốc độ cũng vượt xa Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Cây cối bốn phía tại bên cạnh hắn xẹt qua, lui về, trị số sắc bén rất dễ dàng quẹt làm bị thương thân thể Võ Giả.

Nếu như bị nhánh cây, hoặc là gai nhọn bụi gai trên đất quẹt đến, rất có thể trúng độc.

Thậm chí trong bụi cỏ cây cối chung quanh, vô cùng có khả năng nhảy ra một ít độc vật loại hình độc hạt độc xà, cái này cũng có thể trở thành vật trí mạng.

Nhưng những cành cây, bụi gai các loại, lại ngay cả da Vương Đằng cũng không thể cắt ra

Về phần những độc vật kia, vừa mới nhảy ra, đâm qua lại chỉ là tàn ảnh Vương Đằng lưu lại, sau đó một mặt mộng bức nhìn hắn đi xa.

Đại khái sáu phút sau, Vương Đằng dừng lại thân hình, trốn ở đằng sau một cây đại thụ,【 cao cấp biến hình ngụy trang 】 thiên phú của hắn phát động, thân thể phảng phất như cùng vật thể bốn phía hòa làm một thể, khí tức cũng thu liễm, tựa như không tồn tại.

Tại chỗ phía trước đại khái vài trăm mét, một thân ảnh từ một phương hướng khác nhích tới gần, hướng phía trong rừng rậm tiến lên.

Thình lình chính là Lam Đăng Parax gia tộc!

"Rốt cuộc tìm được ngươi!" Vương Đằng nhìn đạo thân ảnh kia, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Lam Đăng hoàn toàn không phát hiện Vương Đằng tồn tại, tiếp tục hướng phía chỗ sâu rừng rậm tiến lên, hắn tốc độ cũng không nhanh, thậm chí có chút cẩn thận từng li từng tí.

Nơi này độc vật bốn phía với hắn mà nói quá mức nguy hiểm, hơi không cẩn thận, khả năng liền sẽ nằm tại chỗ này.

Lam Đăng sắc mặt ngưng trọng, trong mắt lóe lên một chút kiên định.

Hắn lúc này cùng bình thường rất là khác biệt, cả người nhìn qua phảng phất đều phát sinh biến hóa, không còn là bộ tư thái không quan trọng lúc bình thường, thu hồi tiếu dung, khuôn mặt lạnh lùng, lộ ra một chút phong mang.

Hưu!

Một tiếng xé gió nhỏ xíu đột nhiên từ trong đám lá cây bên cạnh truyền ra.

Lam Đăng sắc mặt ngưng lại, trong tay lập tức xuất hiện hoả diễm màu xám trắng, tựa như lợi trảo trảo ra.

Một đầu tiểu xà màu xanh biếc bỗng nhiên nhào về phía Lam Đăng, nhưng là trong nháy mắt bị hắn đại thủ đầy hoả diễm màu xám trắng nắm lấy, bóp nát.

Phốc phốc!

Đầu tiểu xà kia lập tức hóa thành một quả cầu lửa, trong nháy mắt liền bị đốt thiêu thành tro tàn.

Nhưng là sau khi tiểu xà bị đốt thành tro bụi, một cỗ khí thể màu xanh nâu lại là lan tràn ra.

Lam Đăng không kịp đề phòng, đã hút vào một chút khí thể, sắc mặt hắn lập tức đại biến, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Trong chốc lát, sắc mặt của hắn xuất hiện một chút thanh bạch chi sắc, hiển nhiên đã trúng độc.

"Đáng chết!"

Lam Đăng hung hăng chửi mắng một tiếng, liền vội vàng lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược trong đó ăn vào.

Rất nhanh, thanh bạch chi sắc trên mặt hắn liền bị áp chế xuống.

Lam Đăng lúc này mới phun ra một ngụm trọc khí, nhưng sắc mặt y nguyên ngưng trọng vô cùng, còn có chút khó coi.

Nếu như không phải vì vật kia, hắn kiên quyết sẽ không tới viên tinh cầu đáng chết này.

Thế nhưng là chỉ có cầm tới vật kia, hắn mới có nắm chắc đi đem đóa thiên địa Dị hỏa kia thu phục, từ đó chân chính quật khởi.

Mặc kệ là thiên tài trong gia tộc, hay là thiên kiêu trong Tinh Không học viện, hắn đều có nắm chắc vượt qua quá khứ, trở thành tuyệt đỉnh thiên kiêu chân chính.

Cho dù là Vương Đằng, đến lúc đó hắn cũng có tư cách cùng sánh vai, mà không phải như hiện tại như vậy chỉ có thể thu liễm tài năng.

Dù là cũng không phải ở trong cùng một tòa Tinh Không học viện, quang mang của Vương Đằng, cũng là ép tới hắn không thở nổi.

Mặc dù hắn bình thường đều biểu hiện ra một bộ dáng dấp không lắm để ý, nhưng trên thực tế không ai biết nội tâm của hắn là như thế nào không cam lòng.

Trước kia Strachey, hiện tại Vương Đằng, còn có từng cái thiên kiêu trong Tinh Không học viện, đều làm Lam Đăng không cách nào phóng ra quang mang thuộc về hắn, bởi vì hắn biết mình bây giờ, không phải đối thủ của những thiên kiêu kia, hắn còn kém không ít.

Lam Đăng khôi phục một phen về sau, tiếp tục hướng phía chỗ sâu rừng rậm tiến lên, cũng không có ý dừng lại.

"Có ý tứ!" Vương Đằng ở phía sau nhìn biểu hiện của Lam Đăng, trong mắt không khỏi lộ ra một chút vẻ đầy hứng thú.

"Lam Đăng này. . . Làm sao cảm thấy giống như biến thành người khác?" Viên Cổn Cổn nhịn không được lên tiếng nói.

"Hắn rất biết trang, dáng vẻ trước kia chỉ sợ đều là ngụy trang thôi." Vương Đằng không khỏi lắc đầu nói.

"Thật sự là người không thể xem bề ngoài a." Viên Cổn Cổn cảm khái nói: "Ta còn tưởng rằng hắn thật không muốn tranh đây."

"Ngươi nghĩ nhiều, thiên tài có thể tiến vào Tinh Không học viện, người nào là không muốn tranh." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Ây. . . Ngươi nói cũng đúng." Viên Cổn Cổn như có điều suy nghĩ, lại nghi ngờ nói: "Bất quá hắn tới nơi này làm gì?"

"Nhìn bộ dáng là đang tìm cái gì đồ vật?" Vương Đằng thấy Lam Đăng đi xa, vừa đuổi theo, vừa trầm ngâm nói.

"Không biết là cái gì? Làm cho ta cũng có chút hiếu kỳ lên." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, lòng hiếu kỳ của Viên Cổn Cổn quả thực so với mèo còn nặng, không có cứu.

Lam Đăng trong rừng rậm vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng sẽ dừng lại đào móc một ít độc hoa độc thảo, cũng sẽ bắt giữ một ít sinh vật loại độc trùng.

Điều này khiến Vương Đằng hoàn toàn không biết mục tiêu của hắn đến cùng là cái gì?

Bất quá hắn một mực lưu ý biểu tình trên mặt Lam Đăng, những vật vừa rồi, đều không đủ khiến trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

Có thể thấy được cũng không phải là mục tiêu thực sự của hắn!

Ngược lại là những độc hoa độc thảo kia, Vương Đằng có không ít đều biết, hình như là mục tiêu nhiệm vụ.

Mà lại cùng nhiệm vụ của hắn cũng có trùng lặp.

Hắn không khỏi sờ sờ cái cằm, hiện tại hắn không thích hợp xuất thủ, đợi đến Lam Đăng tìm được thứ muốn tìm, mới là lúc hắn xuất thủ.

Đến lúc đó những độc hoa độc thảo kia không phải chính là của hắn.

Ân, quả thực hoàn mỹ!

Hắn bây giờ muốn làm, chính là sít sao theo bộ pháp của Lam Đăng, đừng để hắn cho thất lạc.

Đại khái hơn hai giờ sau, trong rừng rậm phía trước đột nhiên truyền đến một trận tiếng xé gió cùng tiếng hô hoán, tựa hồ đang có người nào tới gần.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, trực tiếp mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 hướng phía trước nhìn tới, chỉ thấy một cái thân ảnh nửa người trên nhân tộc thân thể, nửa người dưới như thân rắn đang bị đuổi theo, hướng về vị trí Lam Đăng chạy nhanh đến.

"Xà Nhân tộc! ?" Trong mắt Vương Đằng lộ ra vẻ khác lạ.
Kết chương.