Chương 46 : Trương Hư Thánh thủ hạ.
“Người nào lớn mật như thế, dám chặn đường đại quân tiến lên?!”

Trung ương trên chiến hạm, Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía phương xa, phát hiện phía trước bầu trời bị một hồi thật lớn phật âm khí thế nhuộm thành kim hoàng một mảnh, đúng là một gã Nguyên Anh kỳ phật tu cản đường, lập tức nhướng mày, Cổ Kiếm Nhất lập tức thả ra quanh thân khí thế, một đạo sắc bén phong mang phóng lên tận trời, trong miệng thét ra lệnh lên.

Mà toàn bộ hạm đội, bắt đầu trước cũng là một hồi bối rối, bất quá nhìn thấy Cổ Kiếm Nhất ra tay sau cũng rất nhanh bình tĩnh trở lại, Thiên Lôi Tử kịp thời hạ lệnh, có đầu không loạn đem hạm đội xếp thành trận hình công kích, nhìn chằm chằm lơ lửng tại phía trước kim quang hòa thượng.

“Bần tăng Tịnh Thổ Giáo thông ngoan, hôm nay có sự tình bái phỏng Thiên Mệnh Tôn Giả, còn mời Tôn Giả thấy một lần.” Đối mặt với Cổ Kiếm Nhất lợi kiếm cùng chiến hạm khóa chặt, thông ngoan vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói, bên cạnh còn có một mi thanh mục tú tiểu sa di, sợ hãi trốn ở phía sau hắn nhìn xem hạm đội.

Cổ Kiếm Nhất nghe vậy lập tức quay đầu nhìn về phía Trương Chí Bình, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, lập tức nhận ra người đến là ai, chính là trước đó vài ngày hắn tại côn linh trong thành phát hiện kia đối sư đồ.

“Hóa ra là Tịnh Thổ Giáo Thông Ngoan pháp sư, tiền bối đến viếng thăm, vãn bối tự nhiên đều cho phép, còn mời tiền bối đi lên một lần.”

Căn cứ trước đó vài ngày hắn đối hai người này nhìn trộm, hắn biết bọn hắn dường như một mực có chuyện muốn nói cho hắn, Trương Chí Bình trong lòng suy nghĩ một phen, mặc dù hắn không biết rõ bọn hắn nói tới chuyện gì, nhưng hẳn là ít ra dính đến Nguyên Anh cấp độ, đáng giá hắn đến đây một hồi.

Thông ngoan thoạt nhìn có chút cao ngạo, nghe được Trương Chí Bình mời sau trực tiếp nhanh chân hướng hạm đội đi tới, Thiên Lôi Tử nghe được Trương Chí Bình chi ngôn sau nhướng mày, nhưng vẫn là lập tức mở ra Cấm Chế nhường thông ngoan xuyên qua trận hình, rất nhanh, thông ngoan cùng trống trơn hòa thượng liền đi tới trung ương chiến hạm trước đó, rơi xuống boong tàu phía trên.

Trương Chí Bình lập tức nghênh đón tiếp lấy, mà Cổ Kiếm Nhất theo hầu tả hữu, mơ hồ đem hắn bảo vệ, ánh mắt cảnh giác nhìn xem hai người, bất quá thông ngoan nghiêm nghị không sợ, chỉ là ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trương Chí Bình, mà một bên trống trơn hòa thượng giống như cũng mới yên lòng, ánh mắt tò mò đánh giá Trương Chí Bình.

“Bái kiến đại sư, bần đạo Trương Chí Bình, không biết đại sư có chuyện gì đến đây?” Trương Chí Bình hai tay chắp tay, dường như mới vừa vặn nhìn thấy hai người như thế vấn đạo, trong lòng quanh thân Thiên Diễn Nghi đã đem những ngày này đến tất cả có quan hệ hai người hình ảnh tư liệu toàn bộ điều đi ra, không ngừng phân tích hai người tính cách cùng ý đồ.

“Thiên Mệnh thí chủ vội vã tiến về Bắc Cương, bần tăng cũng không nói nhảm lãng phí thời gian đến, lần này tùy tiện đến đây, là bần tăng ngẫu nhiên hiểu rõ tới một chút ma tinh tin tức cần cáo tri thí chủ.” Nhìn thấy Trương Chí Bình làm việc hữu lễ, thông ngoan sắc mặt khá hơn một chút, vẻ mặt thản nhiên nói.

Quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc phân tích, nhường Trương Chí Bình biết cái này thông ngoan mặc dù là cái phật tu, nhưng là tính khí nóng nảy, tính cách bướng bỉnh, không hề giống là một người xuất gia, cho nên cũng không kỳ quái, bất quá nghe được hắn nói tới sự tình vậy mà cùng Trương Hư Thánh có quan hệ, trong lòng lập tức coi trọng, thần sắc cứng lại, vội vàng nói:

“Ma tinh tin tức? Đại sư, còn mời vào nhà một lần.”

Nói xong, Trương Chí Bình tay phải bãi xuống, lập tức mời thông ngoan đi vào, Cổ Kiếm Nhất mặc dù vẻ mặt càng thêm cảnh giác một chút, nhưng cũng không có ngăn cản, chỉ là trên thân khí thế mơ hồ càng hung hiểm hơn thêm vài phần, trường kiếm sau lưng, dường như tùy thời có thể bắn ra.

Bất quá thông ngoan đối đây hết thảy cũng dường như không thấy, lập tức mang theo trống trơn hòa thượng thoải mái đi tới chiến hạm bên trong, Trương Chí Bình theo sát phía sau, mấy người đang trong đại sảnh phân loại ngồi xuống, sau đó Trương Chí Bình liền thoạt nhìn có chút không kịp chờ đợi vấn đạo:

“Xin hỏi đại sư, không biết có gì ma tinh tin tức muốn cáo lời nói bần đạo, việc quan hệ ma tai, mong rằng đại sư thản nhiên bẩm báo.”

“Đây là tự nhiên.” Nhìn thấy Trương Chí Bình coi trọng như vậy, thông ngoan trong lòng hài lòng nhẹ gật đầu, không hổ là Thiên Mệnh Chi Nhân, quả nhiên lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: “Tôn Giả trước chuyến này đi Bắc Cương, nhắc tới cũng xảo, bần tăng hai người đoạn thời gian trước vừa lúc ở Thảo Nguyên bên trên truy kích một cái phật môn bại hoại, lúc này mới phát hiện, hắn vậy mà không biết rõ từ lúc nào đã đầu nhập vào ma tu bên trong, tại Thảo Nguyên bên trên vì ma tinh làm việc.”

“Phật môn bại hoại? Thảo Nguyên?” Trương Chí Bình trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: “Tên này phật môn bại hoại chính là người nào, vậy mà có thể trực tiếp đầu nhập ma tinh danh nghĩa? Đại sư này đến vội vàng, thế nhưng là tại Thảo Nguyên bên trên phát hiện ma tinh cái gì âm mưu kinh thiên?”

Nghe được Trương Chí Bình nhấc lên phật môn bại hoại, thông ngoan trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, bất quá trước lúc này hắn cũng đã đã có chuẩn bị, lập tức nói: “Tên bại hoại này xưng hiệu Đại Hoan Hỉ Phật, nguyên bản chính là bản môn trưởng lão xuất thân, chỉ là tham hoa háo sắc, đến chết không đổi, tại bị trong môn phát hiện sau vậy mà gan to bằng trời liên tiếp đả thương mấy vị sư huynh đệ, mưu phản trong môn chạy tới Thảo Nguyên phía trên.”

Nói đến đây lúc, thông ngoan dừng một chút, sau đó tiếp tục nói ra: “Mặc dù chúng ta khinh thường tại làm người, nhưng cái này Đại Hoan Hỉ Phật xác thực không phải bình thường, tu vi có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, cùng giai bên trong ít có đối thủ, đợi đến nó nhập ma về sau, chỉ sợ càng bằng thêm thêm vài phần hung uy.”

Nghe được thông ngoan chi ngôn, Trương Chí Bình cũng không có gì cảm giác, Cổ Kiếm Nhất cũng là hừ lạnh một tiếng, không có chút nào đem Đại Hoan Hỉ Phật để ở trong lòng, lấy bọn hắn thực lực, chính là Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ cũng chưa chắc dám nói nhẹ thắng, lại càng không cần phải nói chỉ là một cái Đại Hoan Hỉ Phật, gặp được trực tiếp chém giết chính là.

Cảm nhận được Cổ Kiếm Nhất khinh thị, thông ngoan hòa thượng trong lòng lại dâng lên một cơn lửa giận, bất quá hắn cũng không có mất lý trí, tiếp tục đối với Trương Chí Bình nói ra:

“Tôn Giả đừng muốn xem thường Đại Hoan Hỉ Phật, nếu như vẻn vẹn chỉ là hắn một người lời nói, bần tăng cũng sẽ không tự mình đến đây cảnh cáo Tôn Giả, ta Tịnh Thổ Giáo tự nhiên sẽ tự mình ra tay thanh lý môn hộ, chỉ là bần tăng đang truy tung hắn lúc, lại phát hiện bên cạnh hắn lại tụ tập mấy cái ma đầu, bọn hắn khí tức tương liên, thực lực cấp tốc cất cao, cơ hồ đã đạt Hóa Thần cấp độ,”

“Hóa Thần cấp độ?!” Vô luận là Trương Chí Bình vẫn là Cổ Kiếm Nhất, nghe vậy đều vẻ mặt biến đổi, Hóa Thần Kỳ đã là Tu Tiên giới đỉnh, dính đến cấp độ này sự tình bất luận như thế nào cũng không tính là việc nhỏ, Trương Chí Bình lập tức đứng lên đối với thông ngoan khom người, sau đó nói: “Đa tạ đại sư đến đây cảnh báo, nếu không bần đạo chắc chắn có chỗ sơ sẩy, xin hỏi đại sư, ngài có biết mấy vị này ma đầu lai lịch?”

Thông ngoan tin tức, lúc này là chân chính gây nên Trương Chí Bình coi trọng, thông ngoan gật gật đầu, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói ra: “Nếu như bần tăng không có nhìn lầm, bảy người này tu luyện ma công rất có thể chính là lần thứ tư ma tai lúc đời bốn ma tinh sáng tạo thất tình ma công, nếu để cho bọn hắn công pháp đại thành lời nói, lần này ma tai liền phiền toái.”

Lịch đại ma tinh, ngoại trừ còn chưa trưởng thành liền bị Tiên Minh xóa đi bên ngoài, đều có thể nói là kinh tài tuyệt diễm người, bọn hắn sáng tạo ra các loại ma công, mỗi một loại đều đã từng tạo xuống lớn như vậy sát nghiệp, thất tình ma công, chính là đời bốn ma tinh sáng tạo, đại thành thời điểm bảy người có thể liên thủ bố trí xuống thất tình ma trận, theo căn nguyên thượng thiêu động sinh linh thất tình hóa thành chấp niệm, làm cho người tẩu hỏa nhập ma, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng sẽ thật to chịu ảnh hưởng.

Cho nên thất tình ma liên thủ, danh xưng nhưng cùng Hóa Thần Kỳ tu sĩ một trận chiến, chỉ là căn cứ điển tịch ghi chép, thất tình ma trận không có điệp gia bộc phát tác dụng a?
Kết chương.