Chương 71 : Biến dị yêu thú.
Cái giá tiền này đích thật là tương đối cao, nên biết phổ thông cao giai pháp khí , bình thường cũng sẽ không vượt qua năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch, mà cái này 【 Sinh Tử Ấn 】 pháp khí, đã là cao giai pháp khí bên trong giá tiền cao nhất, bất quá những này tinh thạch đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, cũng không phải là không bỏ ra nổi tới, nghĩ nghĩ, hắn tựu từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái túi tiền, đặt ở trên mặt bàn.

	"Cái này 【 Sinh Tử Ấn 】 pháp khí ta muốn." Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"A, tốt tốt." Lam Thải Nhi nghe vậy, trên mặt lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ, nàng lập tức tựa hồ còn không dám tin tưởng, trước mắt vị này lần đầu tiên tới 【 Cổ Khí Lâu 】 tu sĩ trực tiếp liền thành đơn, nên biết nàng bình thường gặp phải luyện khí hậu kỳ tu sĩ bình thường đều sẽ suy đi nghĩ lại, mà sau cùng cũng hơn nửa là bởi vì ghét bỏ quá đắt mà không giải quyết được gì.

	Nếu mà so sánh, Tiêu Lâm khách hàng như vậy, ngược lại là Lam Thải Nhi cực kì ưa thích, bất quá nàng cũng không lý giải Tiêu Lâm, Tiêu Lâm cũng không phải cái gì hào phóng gia tộc tu chân tử đệ, hắn tại tu chân trước đó, thế nhưng là liền cơm đều ăn không đủ no, bình thường càng là tiết kiệm quen rồi, bước vào Tu Chân giới về sau, cũng là tính toán tỉ mỉ, không nỡ lòng lãng phí một khối tinh thạch, nhưng Tiêu Lâm nhưng biết rõ chọn lựa chi đạo, trước mắt đối với hắn chuyện quan trọng nhất ai cũng qua địa quật thí luyện.

	Địa quật thí luyện trình độ tàn khốc, viễn siêu phổ thông tu chân giả tưởng tượng, vẫn lạc trong đó xác suất đạt tới kinh khủng hơn chín thành, có thể nghĩ nghĩ muốn tại địa quật thí luyện bên trong sống sót đều là một kiện cực kì không dễ sự tình, huống chi còn muốn ngắt lấy một đóa cực kì thưa thớt Tử Linh hoa.

	Tiêu Lâm điểm này tự mình hiểu lấy vẫn phải có, hắn mặc dù cơ duyên xảo hợp được đến linh mộc không gian, có sung túc linh đan cung ứng mới có thể tu luyện tới bây giờ tầng thứ, mà tiến vào địa quật tu chân giả, trên cơ bản đều là luyện khí hậu kỳ tu vi, thậm chí luyện khí đại viên mãn tầng thứ tu chân giả cũng là vô số kể, hắn cũng không cho rằng chính mình là vô địch, cho nên tận khả năng tăng lên tự thân thực lực, mới là chuyện trọng yếu nhất.

	Nếu như không cách nào lấy được Tử Linh hoa gia nhập năm đại tông môn, như vậy lại lớn cơ duyên đối với Tiêu Lâm tới nói, cũng là hoa trong gương, trăng trong nước, không dùng được, cho nên lấy cái gì mà xá cái gì, hắn rõ rõ ràng ràng, huống hồ tại hắn biết 【 Cổ Khí Lâu 】 dạng này luyện khí phường khẳng định là không thể trả giá, mà nghĩ muốn an toàn, lại muốn tinh phẩm pháp khí, nhiều bỏ ra một điểm tinh thạch cũng là chuyện rất bình thường.

	Cho nên theo Lam Thải Nhi mừng rỡ không thôi sự tình, theo Tiêu Lâm, nhưng là lại bình thường cực kỳ.

	Lam Thải Nhi cao hứng bừng bừng thu xuống tinh thạch, mà Tiêu Lâm cũng tiện tay đem kiện kia 【 Sinh Tử Ấn 】 pháp khí thu nhập túi trữ vật bên trong.

	"Tiêu đạo hữu, cái này 【 Sinh Tử Ấn 】 cũng là có thể thăng cấp, nếu như đạo hữu có thể có được thăng cấp cần có tài liệu, chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 là có thể giúp đạo hữu đem cái này cao giai pháp khí thăng cấp đến cực phẩm pháp khí." Vốn định rời đi Tiêu Lâm, đang nghe được Lam Thải Nhi bổ sung lời nói về sau, trên mặt lần nữa lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	"Khối ngọc này giản bên trong ghi chép thăng cấp 【 Sinh Tử Ấn 】 kiện pháp khí này cần có tài liệu, xem như chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 miễn phí đưa tặng cho đạo hữu." Lam Thải Nhi từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhưng theo sát lấy tựu bình thường trở lại, cái này Lam Thải Nhi quả nhiên là nhân tiểu quỷ đại, lối buôn bán nghiên cứu cực kì thông suốt, nàng sở dĩ sớm đem cái này 【 Sinh Tử Ấn 】 thăng cấp tài liệu cho mình, đơn giản là hi vọng có một ngày mình có thể thu thập đủ tài liệu, lần nữa tới 【 Cổ Khí Lâu 】 thăng cấp, dạng này nàng liền có thể lại thành tựu một đơn, mặt ngoài nhìn là đối chính mình biếu tặng, trên thực tế lại là vì buộc lại hắn vị này ưu chất khách hộ.

	"Lam cô nương, ta có một điểm không rõ, vừa mới ta tại xem quý lầu ngay tại mua bán pháp khí mục lục lúc, nhìn đến bên trong đại bộ phận đều là sơ giai cùng trung giai pháp khí, đương nhiên còn có chút ít cao giai pháp khí bán ra, nhưng không có nhìn đến một kiện cực phẩm pháp khí, đây là vì sao?"

	Nghe vậy, Lam Thải Nhi khẽ mỉm cười, nói: "Không riêng gì Tiêu đạo hữu sẽ có nghi vấn như vậy, rất nhiều tới chúng ta Cổ Khí Lâu đạo hữu nhóm đều sẽ có nghi vấn như vậy, đây cũng không phải là cái gì bí mật, đương nhiên cũng không phải chúng ta Cổ Khí Lâu luyện khí sư trình độ có hạn không cách nào luyện chế ra cực phẩm pháp khí,

	Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ cái này cực phẩm pháp khí cần có tài liệu quá mức hà khắc, muốn có được, còn cần cơ duyên không nhỏ."

	Dừng một chút, Lam Thải Nhi tiếp tục nói: "Đạo hữu cũng biết, luyện chế cực phẩm pháp khí tài liệu, chỉ có Phàm cấp đại viên mãn yêu thú trên thân mới có, mà lại một số nhỏ Chân cấp sơ giai yêu thú trên người tài liệu cũng có thể luyện chế cực phẩm pháp khí, nhưng có thể luyện chế cực phẩm pháp khí tài liệu, vô luận phàm là cấp đại viên mãn yêu thú còn là Chân cấp sơ giai yêu thú, đều cần có một cái tiền đề, đó chính là bản thân là yêu thú biến dị."

	"Yêu thú biến dị?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Đúng vậy, bởi vì cực phẩm pháp khí tại chất liệu bên trên kỳ thật cùng cao giai pháp khí không có khác biệt lớn, tựa như rất nhiều cao giai pháp khí tài liệu luyện chế cũng là đến từ Phàm cấp đại viên mãn yêu thú thậm chí Chân cấp yêu thú, nhưng cực phẩm pháp khí nhưng bình thường đều có một chút pháp thuật bổ trợ hiệu quả cùng tự mang một chút đặc thù chiến kỹ, đương nhiên trong này cũng là có không nhỏ khác biệt, dưới tình huống bình thường, trên thị trường lưu thông đại bộ phận cũng là có thể bổ trợ pháp thuật hiệu quả pháp khí, mà bản thân tựu tự mang chiến kỹ thuộc tính tắc càng ngày càng ít, nhưng cũng là bởi vì khan hiếm, cho nên tự mang chiến kỹ thuộc tính cực phẩm pháp khí giá cả cũng là hết sức kinh người, cùng thường đều tại năm trăm cái phẩm tinh thạch trở lên, mà lại chỉ cần có cực phẩm pháp khí ra mắt, trên cơ bản lập tức liền bị người mua đi, thực ra là có tiền mà không mua được một cái cục diện."

	Tiêu Lâm nghe âm thầm tặc lưỡi, lấy hắn đối pháp khí giá cả lý giải, một kiện cao giai pháp khí giá cả đại khái tại hai trăm đến ba trăm hạ phẩm tinh thạch tầm đó, 【 Cổ Khí Lâu 】 chỗ mua bán cao giai pháp khí, trên cơ bản đều tại ba trăm khối hạ phẩm tinh thạch tả hữu, có thể nói đã là giá cao nhất, đương nhiên, 【 Cổ Khí Lâu 】 pháp khí, vô luận là danh tiếng còn là các tu sĩ thực tế sử dụng hiệu quả đến xem, tại cái này Xích Hà tiên thành cũng tuyệt đối là đệ nhất.

	Nhìn thoáng qua ngay tại trầm mặc Tiêu Lâm, Lam Thải Nhi tiếp tục nói: "Cũng chính bởi vì cực phẩm pháp khí quá mức thưa thớt, cho nên chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 dù cho ngẫu nhiên bên trong nhận được một chút yêu thú biến dị trên người tài liệu, luyện chế ra mấy kiện cực phẩm pháp khí, bình thường cũng đều sẽ chảy vào các đại phòng đấu giá tiến hành đấu giá, mà chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 là không trực tiếp bán ra, đương nhiên, chúng ta Cổ Khí Lâu có thể làm theo yêu cầu cực phẩm pháp khí, chỉ cần bỏ ra một chút tinh thạch xem như đại giới là được."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch, nhìn tới hắn tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong trận kia Bát Bảo Trai cử hành đấu giá hội bên trên đích thật là bỏ lỡ rất tốt cơ hội, hắn nhưng là nhớ rõ cuộc đấu giá kia trong hội thế nhưng là có mấy kiện cực phẩm pháp khí bán đấu giá, mà lại tràng diện một trận bốc lửa.

	"Vậy Linh khí đây?" Tiêu Lâm đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tiếp tục hỏi.
Kết chương.