Chương 973: Lôi Tháp chi chủ
 
 	Lôi Tháp chi chủ, truyền thuyết là Xích Dạ quốc cường đại nhất lão tổ một trong, hắn trấn thủ tại Lôi Tháp đã vô số năm tháng, thậm chí không có ai biết hắn trấn thủ tại Lôi Tháp bao lâu!
 
 	Tại Nam Xích Địa rất nhiều người chỉ biết là, rất ít người có thể nhìn thấy Lôi Tháp chi chủ, coi như là Xích Dạ quốc truyền nhân Xích Tử Tiên chỉ sợ đều chưa chắc có thể nhìn thấy.
 
 	Nhưng là, hôm nay Lôi Tháp chi chủ lại xuất thủ, hắn từ Lý Thất Dạ trong tay cứu Xích Tử Tiên.
 
 	Lúc này, ở đây tất cả người đều nín thở, tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này, tựa hồ, tất cả mọi người sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào thật nhỏ chi tiết.
 
 	"Nhân tộc tiểu tử, chết chắc." Ở đây có Huyết tộc cường giả sâm nhiên cười một tiếng, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn là hết sức vui vẻ nhìn thấy Lý Thất Dạ chết thảm tại Lôi Tháp chi chủ trong tay hình dạng!
 
 	Ở trong sân chỉ có Lý Thất Dạ là bình chân như vại, hắn chậm rãi tại trên long ỷ ngồi xuống, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Lôi Tháp chi chủ, xưng hô thế này chỉ sợ ngươi còn không có tư cách này thừa nhận."
 
 	"Đây chỉ là nhàn sự người chỗ phong mà thôi." Lôi Tháp chi chủ thanh âm truyền đến, nói ra: "Tiểu hữu, lão phu nhìn ngươi cũng là hiếm có chi tài. Lần này, ngươi hướng ta Xích Dạ quốc nhận lầm, lẫn nhau như vậy bỏ qua như thế nào?"
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người không khỏi vì đó ngoài ý muốn, tất cả mọi người cho rằng Lôi Tháp chi chủ sẽ ra tay chém giết Lý Thất Dạ, nhưng mà, để cho người ta không có nghĩ tới là, Lôi Tháp chi chủ vậy mà như thế tuỳ tiện tha thứ Lý Thất Dạ, cái này để người ta cũng khó mà tin tưởng.
 
 	Lý Thất Dạ bình chân như vại ngồi tại trên long ỷ, khoan thai nói ra: "Có chút ý tứ, Xích Dạ quốc rốt cục có một cái người biết nhìn hàng, mặc dù ngươi còn không có tư cách phong làm Lôi Tháp chi chủ, nhưng, bằng cái này nhãn lực. Xích Dạ quốc để ngươi trấn thủ Lôi Tháp, đó là đúng."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để rất nhiều người làm chi há hốc mồm, đám người hai mặt nhìn nhau, tiểu tử này đơn giản liền là phách lối đến rối tinh rối mù.
 
 	Đương nhiên, Lôi Tháp chi chủ ánh mắt không phải bình thường cường giả có thể sánh được. Gặp một lần Lý Thất Dạ tốc độ, hắn liền biết Lý Thất Dạ tu luyện Phi Tiên thể, tại Cửu Giới bên trong, mặc kệ là ở nơi nào, có thể tu luyện Tiên thể người, đều tuyệt đối là khó lường nhân vật!
 
 	"Tiểu hữu. Lần này Xích Dạ quốc thành tâm bỏ qua việc này, ngươi hướng Xích Dạ quốc nhận lầm, Xích Dạ quốc đệ tử, y nguyên trở về Xích Dạ quốc môn hạ, hết thảy đều như vậy chấm dứt." Lôi Tháp chi chủ thanh âm vang lên.
 
 	"Không được ——" ngay lúc này. Xích Tử Tiên nghiêm nghị nói ra: "Lão tổ, họ Lý cùng tiện nhân kia cấu kết với nhau, tàn sát trong môn đệ tử, hãm hại Thái Thượng trưởng lão, tội không thể tha thứ. Không giết bọn hắn, khó phẳng trong tông các đệ tử phẫn nộ!"
 
 	"Lão tổ, đệ tử lần này thụ Bạo Phong lão tổ nhờ vả, lấy thẩm phán bọn hắn. Chính là vì chết đi Thái Thượng trưởng lão cùng Xích Dạ Bảo Vương lấy lại công đạo! Xin lão tổ trợ đệ tử một chút sức lực, cầm xuống kẻ này!" Lúc này, Xích Tử Tiên rốt cục khôi phục khí thế. Rất có hùng hổ dọa người chi thế!
 
 	Đương Lôi Tháp chi chủ xuất thủ thời điểm, coi như là sáu vị hộ đạo Đại Hiền cũng là không dám thốt một tiếng, quản chi trong bọn họ có người là Xích Dạ quốc lão tổ cấp bậc nhân vật, nhưng là, cùng Lôi Tháp chi chủ cùng so sánh, đó thật là chênh lệch quá xa. Bọn hắn Lôi Tháp chi chủ trước mặt, là vãn bối bên trong vãn bối.
 
 	Tại bọn hắn bên trong. Chỉ có Xích Tử Tiên dám như thế hùng hổ dọa người, bởi vì sau lưng nàng chỗ dựa Bạo Phong Thần cũng không sợ Lôi Tháp chi chủ. Nàng có thể nói là bảo trì không sợ hãi!
 
 	Đối với Xích Tử Tiên, Lôi Tháp bên trong lập tức bắt đầu trầm mặc, tựa hồ Lôi Tháp chi chủ không có trả lời Xích Tử Tiên.
 
 	Không được đến Lôi Tháp chi chủ trả lời, Xích Tử Tiên thần thái cứng ngắc, ở thời điểm này, nàng là đâm lao phải theo lao, nhưng là, nếu như nàng không diệt trừ Lý Thất Dạ cùng Tư Viên Viên, cái kia hết thảy cố gắng đều là mặc cho nước cuốn trôi.
 
 	"Nói thật, Xích Dạ quốc tuyển dạng như ngươi truyền nhân, thật sự là không thể cứu được, giống như ngươi ngu xuẩn đến không thể thành người, vậy mà có thể ngồi ở vị trí này, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị." Lý Thất Dạ nhìn lấy Xích Tử Tiên, không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Tiểu súc sinh, sát hại ta Xích Dạ quốc đệ tử, hôm nay ngươi liền mơ tưởng còn sống rời đi!" Xích Tử Tiên nghiêm nghị nói ra: "Ngươi nếu là hiện tại đầu hàng còn kịp, nếu không, ta trước chém Tư Viên Viên tiện nhân này!"
 
 	Xích Tử Tiên vừa dứt lời dưới, đã có hàn khí bức người trường kiếm gác ở Tư Viên Viên trên cổ.
 
 	Diệp Sơ Vân tú mục ngưng tụ, nàng bước ra một bước, có thể cứu hạ Tư Viên Viên ý tứ. Nhưng là, Xích Tử Tiên cười lạnh nói ra: "Diệp Sơ Vân, ngươi cũng chớ làm loạn, trên người nàng gông xiềng thế nhưng là khó lường bảo vật, ngươi nếu là loạn động nàng, gông xiềng sẽ đem nàng ép thành thịt nát!"
 
 	Nghe nói như thế, vốn là muốn ra tay Diệp Sơ Vân lập tức sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Đủ rồi ——" ngay lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, một người đặt chân mà tới, mệnh lệnh nói ra: "Thả người, quỳ xuống!"
 
 	Tại mọi người kinh ngạc thời điểm, một người đã xuất hiện tại mọi người trước mắt, chỉ gặp nữ tử trước mắt này ăn mặc một thân xiêm y màu trắng, trên mặt mang theo mặt nạ, làm cho không người nào có thể thấy được dung mạo của nàng, mà nàng cả người tản ra một cỗ khí tức lạnh như băng.
 
 	Đột nhiên toát ra một người như vậy đến, mà lại như thế mệnh lệnh Xích Tử Tiên, làm cho tất cả mọi người đều ngơ ngác một chút, bởi vì không có người nhận ra trước mắt người này, căn bản không biết nàng vì sao đột nhiên sẽ mệnh lệnh Xích Tử Tiên.
 
 	Đương nhiên, ở trong sân chỉ có Lý Thất Dạ nhận biết trước mắt người này, nàng liền là Huyết Tổ Tứ Thương Nữ bên trong Đông Thương Nữ!
 
 	"Ngươi là ai!" Xích Tử Tiên gặp đột nhiên như vậy xuất hiện một người, không khỏi lạnh lùng nói ra: "Nơi này còn chưa tới phiên ngươi ra lệnh!"
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, Xích Tử Tiên còn chưa dứt lời dưới, Đông Thương Nữ một cái bàn tay vung đi qua, Xích Tử Tiên cả người bị quất bay, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Chớ có đả thương người!" Vì Xích Tử Tiên hộ đạo sáu vị Đại Hiền quát chói tai một tiếng, xuất thủ liền hướng Đông Thương Nữ trấn sát đi qua.
 
 	Nhưng là, Đông Thương Nữ căn bản cũng không có nhìn nhiều bọn hắn một chút, cử chỉ ở giữa, nhật nguyệt tinh thần ảm đạm, thiên chuyển địa di, thời không trao đổi, "Phanh" một tiếng vang lên, sáu vị Đại Hiền trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, bọn hắn căn bản là không phải là đối thủ của Đông Thương Nữ!
 
 	"Keng ——" một tiếng, chỉ gặp Đông Thương Nữ hàn quang lóe lên, cũng không biết nàng dùng chính là thủ đoạn gì, khóa trên người Tư Viên Viên gông xiềng đột nhiên giải khai, rơi vào nàng trong tay.
 
 	"Năm đó truyền ra bảo vật này, không phải là vì khóa Huyết tộc tử đệ!" Đông Thương Nữ thu hồi gông xiềng, lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, Xích Tử Tiên cùng sáu vị Đại Hiền bò lên, vừa sợ vừa giận, bọn hắn cũng không biết cái này đột nhiên xông ra người là thần thánh phương nào, vậy mà như thế cường đại.
 
 	"Huyết tộc đệ tử, quỳ an về sau, nhanh chóng rời đi!" Lúc này, Đông Thương Nữ nhìn chung quanh ở đây Huyết tộc đệ tử một chút, lạnh lùng nói.
 
 	Đông Thương Nữ lời nói vừa rơi xuống, mọi người ở đây trong lúc nhất thời ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, bởi vì không có ai biết lai lịch của nàng!
 
 	"Tôn giá mặc dù là cường đại, nhưng là, để cho chúng ta Huyết tộc đệ tử hướng ngươi quỳ lạy, tôn giá không khỏi là thật quá mức đi!" Lúc này, Xích Thiên Vũ không khỏi đứng lên, kháng nghị nói ra: "Chúng ta Huyết tộc thế nhưng là không phải mặc cho người khi dễ. . ."
 
 	"Đó là các ngươi vinh hạnh!" Ngay lúc này, một cái thanh âm khác vang lên, cái thanh âm này có vẻ hơi hữu khí vô lực, ở thời điểm này, một tòa to lớn cỗ kiệu bị giơ lên tiến đến, khiêng kiệu đều là thuần một sắc Đại Hiền!
 
 	Dạng này giá thế, coi như rất nhiều người đều vì đó giật mình, Đại Hiền nhấc kiệu, đây là bực nào tôn uy, đây là bực nào cao quý, coi như là Thần Vương đều không có dạng này phổ!
 
 	Mọi người ở đây suy đoán trước mắt trong kiệu người là lai lịch ra sao thời điểm, "Yết" một tiếng, Lôi Tháp đại môn mở ra, một cái lão giả bước nhanh đi ra.
 
 	Lão giả này đã là tóc trắng xoá, huyết khí khô cạn, nhưng là, cả người hắn tản ra ngay cả Đại Hiền cũng vì đó run rẩy khí tức, toàn thân hắn di động đồ đằng, cả người hắn thoạt nhìn tựa như thần linh!
 
 	"Lôi Tháp chi chủ ——" có người nhận ra lão giả này, không khỏi giật mình nói ra. Có thể gặp Lôi Tháp chi chủ người lác đác không có mấy, chớ nói chi là để hắn tự mình nghênh đón!
 
 	Lúc này, Lôi Tháp chi chủ bước nhanh đi ra, đi đến kiệu trước, phục bái tại đất, nói ra: "Không biết là lão tổ tông tự mình giá lâm, vãn bối không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội!"
 
 	Lôi Tháp chi chủ đều quỳ trên mặt đất, một màn này rung động tất cả mọi người, lúc này, một loại không nói được uy hiếp trong lòng mọi người tràn ngập, ở đây Huyết tộc đệ tử, coi như là Xích Thiên Vũ chi lưu, đều là hai chân mềm nhũn, lập tức quỳ trên mặt đất, không dám lỗ mãng.
 
 	"Bình thân đi." Lúc này, trong kiệu truyền ra thanh âm. Lôi Tháp chi chủ đứng lên về sau, ở đây cái khác Huyết tộc đệ tử mới dám đứng lên.
 
 	Mặc dù lúc này không có ai biết cái này trong kiệu người là lai lịch ra sao, nhưng là, cũng không có người dám đi hỏi. Ngay cả Lôi Tháp chi chủ loại tồn tại này đều quỳ an, về phần những người khác còn dám nói cái gì?
 
 	"Lý công tử, như vậy lắng lại như thế nào?" Khi mọi người sau khi đứng dậy, trong kiệu thanh âm truyền đến.
 
 	Lúc này, người ở chỗ này cũng không khỏi nín thở, tất cả mọi người nhìn lấy Lý Thất Dạ. Tại thời khắc này, tất cả mọi người trong nội tâm đều vừa sợ lại rung động, cái này Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch gì, thậm chí ngay cả thần bí như vậy đại nhân vật đều khách khí như thế.
 
 	"Lắng lại?" Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở trên long ỷ, nói ra: "Chỉ có thể lấy máu tươi đến lắng lại! Nàng tự sát đi, ta có thể thả Xích Dạ quốc một ngựa." Nói, nhìn lấy Xích Tử Tiên.
 
 	Xích Tử Tiên lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi lui về phía sau mấy bước, lúc này nàng cảm nhận được sợ hãi!
 
 	"Lý công tử, tha thứ ta Xích Dạ quốc đệ tử như thế nào?" Lôi Tháp chi chủ vội nói ra: "Ta Xích Dạ quốc nguyện hướng Lý công tử bồi tội!"
 
 	Bất kể nói thế nào, Xích Tử Tiên đều là Xích Dạ quốc truyền nhân, nếu như Xích Tử Tiên chết thảm tại nơi này, đây đối với bọn hắn Xích Dạ quốc uy vọng tổn thương rất lớn!
 
 	"Ngươi sai." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Dám đối ta người bên cạnh động thủ, bồi tội, đây là không được, nhất định phải dùng máu tươi đến tẩy!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Xích Tử Tiên, nói ra: "Chính ngươi động thủ, hay là ta xuất thủ đâu? Nếu như chính ngươi động thủ, ta tha thứ người bên cạnh ngươi!"
 
 	Xích Tử Tiên vừa sợ vừa giận, nàng là Xích Dạ quốc truyền nhân, vốn là cao cao tại thượng, bây giờ tại Lý Thất Dạ trong mắt, nàng tựa như là sâu kiến.
 
 	"Ta, ta, ta thế nhưng là Xích Dạ quốc tương lai quân chủ! Ta, ta tổ nãi nãi là Bạo Phong Thần ——" Xích Tử Tiên lui về phía sau mấy bước, nhịn không được nghiêm nghị nói ra. Lúc này nàng là ngoài mạnh trong yếu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.