Chương 1325 : Trương Vô Trần chấn kinh.
Tại động quật góc trái trên cùng, sinh trưởng bốn cây hơn một xích cao màu đen tiểu Hoa, cánh hoa là tròn hình, có một ít kim sắc đường vân.

	Phù binh vừa mới tới gần động quật, hai con Kim Lân thú liền phát hiện nó.

	Rống rống!

	Hai con Kim Lân thú đồng thời phát ra một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ, trên đầu kim sắc sừng nhọn các phun ra một vệt kim quang, thẳng đến Phù binh mà tới.

	Phù binh chân phải hướng mặt đất hung hăng giẫm một cái, một bức cao mấy trượng hoàng sắc tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Ầm ầm!

	Hoàng sắc tường đất bị đánh trúng vỡ nát, hai đạo kim quang kích xạ mà tới.

	Phù binh song quyền khẽ động, hướng phía hai đạo kim quang đập tới.

	Hai đạo trầm đục, hai đạo Kim Quang động xuyên qua Phù binh song quyền, song quyền xuất hiện to bằng ngón tay vết thương, Phù binh song quyền hiện ra một mảng lớn hoàng quang, vết thương cấp tốc khép lại, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Phụ cận vách đá bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang, một đầu Kim Lân thú từ vách đá trong chui ra.

	Nó há miệng ra, phun ra một đoàn kim quang, kích trên người Phù binh.

	Ầm ầm!

	Một đạo chấn thiên hám địa tiếng vang, Phù binh bỗng nhiên nổ bể ra tới.

	Bên ngoài sơn động, Vương Trường Sinh nhướng mày.

	Phù binh bị hủy diệt, hắn ký thác trên người Phù binh một sợi Thần niệm cũng mất, cũng may chỉ là một sợi Thần niệm.

	"Kim Độn thuật! Cái này hai con nghiệt súc hiểu được Kim Độn thuật, Trương phu nhân, ngươi cần phải cẩn thận một chút."

	Vương Trường Sinh biểu lộ ngưng trọng, Trương Vô Trần một thân một mình đi dẫn dụ hai con Tứ giai Yêu thú, lá gan xác thực rất lớn.

	"Vương đạo hữu, không bằng ngươi cùng ta cùng đi dẫn dụ Kim Lân thú đi! Phu quân thụ một chút vết thương nhẹ, không tiện phối hợp."

	Trương Vô Trần đôi mắt đẹp Nhất chuyển, thành khẩn đề nghị.

	Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, đáp ứng.

	Vương Thanh Linh cùng Lâm Ngọc Tông tại cửa hang phụ cận bày ra Trận pháp, liền chờ Yêu thú vào bẫy.

	Bố trí xong Trận pháp, Vương Trường Sinh cùng Trương Vô Trần cùng đi vào sơn động bên trong.

	Bọn hắn còn chưa đi bao xa, Trương Vô Trần bỗng nhiên quát khẽ một tiếng: "Cẩn thận, bọn chúng đi ra."

	Vừa dứt lời, Vương Trường Sinh bên người một mặt vách đá bỗng nhiên sáng lên chói mắt kim quang, một đầu Kim Lân thú không có dấu hiệu nào từ vách đá trong chui ra.

	Âm thanh xé gió vang lớn, một đầu vàng óng ánh nắm đấm bỗng nhiên nện ở Kim Lân thú trên đầu, Kim Lân thú phát ra một đạo thống khổ tiếng gào thét, há miệng ra, một đoàn kim quang bay ra, chuẩn xác đánh vào Vương Trường Sinh.

	Ầm ầm!

	Vương Trường Sinh thân thể bỗng nhiên nổ bể ra đến, hiển nhiên là hư ảnh.

	Vương Trường Sinh đã xuất hiện tại vài chục trượng ở ngoài, hai tay mang lên trên một đôi vàng óng ánh quyền sáo, Trương Vô Trần lấy ra một cái dài khoảng hai thước màu trắng đoản kiếm? Nhẹ nhàng nhoáng một cái? Đầy trời kiếm khí màu trắng quét sạch mà ra, hướng phía vách đá đánh tới.

	Đinh đinh đinh!

	Một trận kim thiết giao kích trầm đục? Kiếm khí màu trắng đánh vào trên vách đá? Vách đá nhiều một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

	Toàn bộ động quật bỗng nhiên sáng lên một trận chói mắt kim quang, từng cây thô to kim sắc mũi tên từ mặt đất cùng vách đá chui ra? Giống như một trương mọc đầy gai sắc huyết bồn đại khẩu, nhanh chóng khép lại? Muốn đem Vương Trường Sinh cùng Trương Vô Trần đâm xuyên.

	Trương Vô Trần trên tay màu trắng đoản kiếm bộc phát ra chói mắt bạch quang? Tiếng kiếm reo đại thịnh, một mảng lớn kiếm khí màu trắng bay lượn mà ra, đem kim sắc mũi tên trảm vỡ nát.

	Vương Trường Sinh lấy ra Thái Hạo Trảm Linh đao, kim quang lóe lên? Mũi đao biến thành kim sắc? Hiện ra mấy thước dài đao quang, hướng phía đỉnh đầu bổ tới.

	Ầm ầm!

	Đất rung núi chuyển, sơn động vỡ ra đến, một đạo chướng mắt kim quang bắn ra, thẳng vào chân trời.

	Hai con Kim Lân thú không có dấu hiệu nào từ mặt đất chui ra? Trên đầu sừng nhọn các phun ra một vệt kim quang, phân biệt đánh về phía Vương Trường Sinh cùng Trương Vô Trần.

	Vô số điểm sáng màu trắng bỗng nhiên hiện lên? Hóa thành một mặt cao khoảng một trượng màu trắng tấm chắn, cản ở trước mặt bọn họ.

	Hai đạo trầm đục? Màu trắng tấm chắn bỗng nhiên nổ bể ra đến, một mảng lớn kiếm khí màu trắng bay lượn mà ra? Đánh vào hai đạo kim quang phía trên? Bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

	Bạch quang lóe lên? Một đạo hơn trăm trượng dài màu trắng quang nhận bắn ra, bổ vào một đầu Kim Lân thú trên thân, truyền ra một đạo kim thiết giao kích trầm đục, Kim Lân thú bên ngoài thân cấp tốc kết băng, bất quá tầng băng còn không có khuếch tán, Kim Lân thú bên ngoài thân kim quang đại phóng, tầng băng cấp tốc vỡ vụn.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, sơn động vỡ ra, Vương Trường Sinh cùng Trương Vô Trần phá không mà đi, tại chật hẹp khu vực theo Kim Lân thú kịch đấu, bọn hắn dễ dàng ăn thiệt thòi.

	Hai con Kim Lân thú tại sào huyệt ngốc hảo hảo, Vương Trường Sinh cùng Trương Vô Trần tới gây sự với chúng, bọn chúng chỗ nào chịu từ bỏ ý đồ.

	Bọn chúng hóa thành hai đạo kim quang đuổi theo, phân biệt hướng phía Vương Trường Sinh cùng Trương Vô Trần đuổi theo.

	Vương Trường Sinh khẽ hừ một tiếng, tay áo lắc một cái, một đạo lam quang bay ra, nhất cái mơ hồ sau hóa thành một viên hình thể to lớn màu lam cự châu, mang theo một trận trầm thấp tiếng oanh minh, đánh tới hướng một đầu Kim Lân thú.

	Kim Lân thú tự nhiên không dám đón đỡ, muốn tránh đi, một đạo thô to bạch quang từ phía dưới đánh tới, phản ứng của nó rất nhanh, thân thể có chút một bên, bạch quang gặp thoáng qua, phần bụng kết băng, tầng băng nhanh chóng khuếch tán.

	Vô số lam sắc quang điểm không có dấu hiệu nào hiển hiện, hóa thành một đầu hơn mười trượng lớn bàn tay lớn màu xanh lam, cấp tốc vỗ xuống.

	Kim Lân thú nhanh chóng hướng xuống đất ngã đi, nó còn chưa rơi xuống đất, mặt đất truyền đến một trận trầm thấp trầm đục, nhất cái tiểu đống đất tại mặt đất di chuyển nhanh chóng.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió lên, mấy chục đầu người trưởng thành to bằng cánh tay hoàng sắc thổ dây thừng từ lòng đất chui ra, lập tức cuốn lấy Kim Lân thú tứ chi.

	Một đạo thanh tịnh vang dội tiếng chim hót vang lên, một cỗ ngọn lửa màu đen từ trên trời giáng xuống, đánh vào Kim Lân thú trên thân, cuồn cuộn liệt diễm bao lại Kim Lân thú thân thể.

	Rống rống!

	Ba đạo thô to kim quang từ biển lửa bên trong bay ra, đánh về phía chín khỏa to lớn hóa Định Hải châu.

	Mấy chục đầu hoàng sắc thổ dây thừng đều đứt gãy ra, hóa thành một mảng lớn hoàng sắc bột phấn.

	Một vệt kim quang bay ra biển lửa, lập tức xuất hiện trước mặt Vương Thanh Linh, chính là Kim Lân thú.

	Vương Thanh Linh trong mắt lóe lên một vòng hoảng loạn chi sắc, đúng lúc này, một bức cao hơn mười trượng hoàng sắc tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, cản trước mặt Vương Thanh Linh.

	Một đạo trầm đục, hai đạo Kim Quang động xuyên qua hoàng sắc tường đất, đánh vào Vương Thanh Linh hộ thể Linh quang phía trên, Vương Thanh Linh lập tức bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã xuống đất trên mặt.

	Kim Lân thú còn muốn thừa cơ công kích, một đạo phẫn nộ tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, một đầu thô to đuôi rồng từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác đập vào trên người của nó.

	Kim Lân thú giống như vẫn thạch rơi xuống đất, nhanh chóng hướng xuống đất đập tới.

	Nó vừa hạ xuống địa, mặt đất chui ra mấy chục đầu thô to hoàng sắc thổ dây thừng, đưa nó toàn thân trói lại.

	Băng Phong giao mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một mảng lớn màu trắng hàn khí, đánh về phía Kim Lân thú.

	Kim Lân thú độc giác phun ra một vệt kim quang, theo màu trắng hàn khí chạm vào nhau, lập tức nổ bể ra tới.

	Không trung truyền đến một trận trầm đục, bỗng nhiên rơi ra mưa to, mặt đất rất nhanh bị nước mưa làm ướt.

	Một đạo chói tai tiếng xé gió từ phía sau truyền đến, Kim Lân thú muốn tránh đi, một đạo dồn dập linh đang tiếng vang lên, Kim Lân thú phản ứng chậm nửa nhịp, một đạo hơn trăm trượng dài màu trắng quang nhận bay vụt mà đến, ven đường những nơi đi qua, mặt đất nhao nhao kết băng.

	Khanh!

	Màu trắng quang nhận đánh vào Kim Lân thú trên thân, Kim Lân thú bên ngoài thân cấp tốc kết băng, bất quá Kim Lân thú bên ngoài thân kim quang đại phóng, tầng băng tại đây hòa tan, nhưng vào lúc này, phụ cận mặt đất sáng lên một đạo lam quang, hiện ra Vương Trường Sinh thân ảnh, Vương Trường Sinh trong tay Thái Hạo Trảm Linh đao mũi đao biến thành màu tuyết trắng, hướng phía Kim Lân thú hung hăng một bổ.

	Một đạo kim thiết giao kích trầm đục, Kim Lân thú da dày thịt thô, Thái Hạo Trảm Linh đao lưỡi đao trảm tại trên người của nó, Kim Lân thú bên ngoài thân nhiều một đạo nhàn nhạt vết máu, bất quá một đạo thật dày tầng băng cấp tốc khuếch tán ra tới.

	Kim Lân thú độc giác phun ra một vệt kim quang, trong nháy mắt xuyên thủng Vương Trường Sinh thân thể, Vương Trường Sinh hóa thành một mảng lớn hơi nước biến mất không thấy.

	Lam quang lóe lên, Vương Trường Sinh xuất hiện sau lưng Kim Lân thú, hai tay mang theo một đôi kim sắc quyền sáo, hai tay đều nắm lấy bốn khỏa Định Hải châu, hai tay khẽ động, lít nha lít nhít kim sắc quyền ảnh nện ở Kim Lân thú trên thân.

	Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, Kim Lân thú đầu bị Vương Trường Sinh nện thành thịt nát, đỏ trắng chi vật chảy đầy đất.

	Lúc này, Trương Vô Trần đem một cái khác Kim Lân thú dẫn dụ đến trong trận pháp, một đoàn to lớn màu đen lôi vân phiêu phù ở Kim Lân thú đỉnh đầu, nàng cùng Lâm Ngọc Tông điều khiển Trận pháp, thả ra từng đạo tia chớp màu bạc, bổ vào Kim Lân thú trên thân.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm vang lên sau một đạo thô to vô cùng được tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, bổ vào Kim Lân thú trên thân.

	Một vòng đường kính trăm trượng ngân sắc kiêu dương bỗng nhiên xuất hiện trên mặt đất, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

	Cũng không lâu lắm, ngân sắc kiêu dương tán đi, Kim Lân thú đổ vào nhất cái hố to bên trong, toàn thân cháy đen, tản mát ra một cỗ đốt cháy khét mùi.

	Trương Vô Trần cùng Lâm Ngọc Tông không hẹn mà cùng thở dài một hơi, bọn hắn nhìn về phía Vương Trường Sinh, nhìn thấy bị Vương Trường Sinh nện thành thịt nát Kim Lân thú, Lâm Ngọc Tông mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Trương Vô Trần đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng vẻ mừng rỡ.

	Trấn Hải tông tam đại trấn tông Công pháp, « Quỳ Thủy chân kinh » là một môn Pháp Thể Song Tu Công pháp, bổ sung Luyện thể hiệu quả Thủy hệ Công pháp, toàn bộ Nam Hải cũng không nhiều thấy, Vương Trường Sinh tu luyện công pháp hẳn là « Quỳ Thủy chân kinh ».
Kết chương.