Chương 277 : Đều là hồ ly ngàn năm (vì "Hầu ca tiến hóa bên trong. . ." Tán thưởng tăng thêm).
Đối Phạm Lễ, Cao Đại Toàn cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Dù sao hắn vốn là cũng không có cho rằng Phạm Lễ là một người tốt.

	Bất quá Phạm Lễ thế mà ngay trước Tây Thi mặt cứ như vậy thẳng thắn, mới là nhất làm cho Cao Đại Toàn cảm giác ngoài ý muốn.

	Đây cũng không phải là tốt nhất lợi nhuận phương thức.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Tây Thi lúc này cái kia không thể tin sắc mặt, liền biết Phạm Lễ từ đó sẽ mất đi một cái một lòng chờ nữ nhân của hắn.

	"Phạm lão, ngay trước Thi cô nương mặt nói lời này, có chút không thích hợp a?" Cao Đại Toàn cau mày nói.

	Phạm Lễ lại ngoài ý liệu biểu hiện chính mình lãnh khốc: "Không có cái gì không thích hợp, ngươi đừng đem di chỉ xem thành một cái sẽ chỉ lấy sắc hầu người nữ nhân."

	Cao Đại Toàn nhìn một cái lã chã chực khóc Tây Thi, thật không có phát hiện Tây Thi trừ tướng mạo bên ngoài còn có cái gì có thể lấy đáng giá xưng đạo đồ vật.

	Bất quá đã Phạm Lễ nói như vậy, hắn liền tạm thời cho là như vậy đi.

	Phạm Lễ đều có thể đối nữ nhân của hắn tiến hành công khai ghi giá, Tây Thi đều không phải là nữ nhân của hắn, Cao Đại Toàn có gì có thể quan tâm.

	"Phạm lão, ngươi bây giờ còn chưa có khôi phục lý trí , chờ khôi phục lý trí về sau chúng ta bàn lại đi." Cao Đại Toàn một chút cũng không có nhả ra.

	Làm trò đùa, cũng không phải là hắn thiết kế Tây Thi, hắn mới không đọc cái này nồi.

	Cao Đại Toàn quay đầu rời đi, lúc trước khi ra cửa lại lưu câu tiếp theo: "Phạm lão, có lẽ trong lòng của ngươi, hết thảy đồ vật cũng có thể dùng giá trị cân nhắc. Bất quá tại cân nhắc trước đó, ngươi cũng phải đổi vị suy nghĩ một cái, cái này đồ vật trong mắt ta có giá trị hay không."

	Đến, Cao Đại Toàn cái này vừa nói, Tây Thi thật khóc lên.

	Đây là hai cái gì người a.

	Rõ ràng liền là tại cầm nàng làm thẻ đánh bạc đàm luận, hơn nữa một cái công khai ghi giá, một cái chẳng thèm ngó tới.

	Cao Đại Toàn không để ý đến Tây Thi, trực tiếp rời khỏi phòng.

	Hắn cảm giác Phạm Lễ cùng Tây Thi có chút không đúng, Tây Thi đại biểu Phạm gia tại Kim Tiền Bang là có cổ phần, Phạm Lễ làm như vậy rõ ràng sẽ để cho Tây Thi nội bộ lục đục, cái này không giống như là Phạm Lễ có thể làm ra chuyện.

	Bất quá Cao Đại Toàn không muốn truy đến cùng Phạm Lễ cùng Tây Thi ở giữa ẩn tình, hắn không hứng thú.

	Rất nhiều người đều muốn biết người khác bí mật, Cao Đại Toàn cũng muốn, nhưng là hắn có thể khắc chế chính mình.

	Bởi vì Cao Đại Toàn minh bạch, nhiều khi đều là biết rõ càng nhiều, chết càng nhanh.

	Ra khỏi phòng về sau, ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây.

	Chỉ đến như thế quang đãng thời tiết, cũng không có cho Cao Đại Toàn mang đến cái gì hảo tâm tình.

	Tương phản, Cao Đại Toàn trong tim giờ phút này tràn đầy đối Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như ác ý.

	Là các ngươi bất nhân trước đây, cái kia thì không thể trách ta bất nghĩa ở phía sau.

	Cao Đại Toàn lấy điện thoại di động ra, bấm Lý Sư Sư điện thoại.

	"Sư Sư, ta muốn ngươi làm cái kia máy truyền tin thế nào?" Cao Đại Toàn hỏi.

	"Tùy thời có thể lấy thả xuống thị trường." Lý Sư Sư cho Cao Đại Toàn một cái hài lòng đáp án.

	"Vậy thì tốt, có thể bắt đầu, cái này máy truyền tin gom vào Kim Tiền Bang danh nghĩa, ngươi có thể đại biểu Ma giáo hoặc là hoa phường, nắm giữ cái này máy truyền tin một nửa cổ phần."

	Đây là hắn đã sớm cùng Ma giáo nói tốt.

	Làm cái đồ chơi này, khẳng định sẽ đắc tội với người.

	Ngăn cản các phương diện công kích chuyện, liền giao cho Ma giáo.

	Mà Cao Đại Toàn tắc thì phụ trách cho máy truyền tin cung cấp liên tục không ngừng tư nguyên.

	Ma giáo cũng không có ý kiến, mặc dù Ma giáo đại đa số thời điểm đều là tại hủy diệt thế giới, nhưng là hủy diệt từ cực hạn góc độ tới nói, cũng là một loại sáng tạo.

	Ma giáo nội bộ, khẳng định là có rất nhiều mất trí người, nhưng là lại mất trí người, cũng muốn ăn cơm.

	Cho nên Ma giáo làm ăn, có thể làm, chỉ nếu là không bị kẻ dã tâm lợi dụng liền tốt.

	Cắt đứt cùng Lý Sư Sư điện thoại, Cao Đại Toàn cười lạnh một tiếng, tại ánh mặt trời sáng rỡ bên dưới, cả người hắn lại tản ra lạnh lẽo khí tức.

	"Kỳ thật ta thật sự là một người tốt, thế nhưng là tổng là có người bức ta làm chuyện xấu." Cao Đại Toàn tự lẩm bẩm.

	. . .

	Lời nói phân hai đầu, Phạm Lễ cùng Tây Thi giờ phút này hiện ra bầu không khí, xác thực cùng Cao Đại Toàn dự liệu đồng dạng quỷ dị.

	Nhìn xem lê hoa đái vũ Tây Thi, Phạm Lễ lại không có chút nào thương hương tiếc ngọc tâm tư.

	"Di ánh sáng, Cao Đại Toàn đã trải qua không còn nữa, không cần như thế làm bộ làm tịch. Lại nói tựu tính hắn vẫn còn, ngươi cũng không nhất định gạt được hắn, hắn cũng không phải phu kém loại kia không thích giang sơn yêu mỹ nhân chủ." Phạm Lễ mà nói cứng nhắc mà trực tiếp, để Tây Thi nhất thời gian không biết rằng như thế nào nói tiếp.

	Phạm Lễ cúi đầu xuống, tại Tây Thi bên tai nói khẽ: "Xem ở trên mặt của ngươi, lần này ta không cùng Cơ Thị Như tính toán, bất quá nàng nếu là lại như thế không biết sống chết trêu chọc ta, cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình."

	Tây Thi trong mắt lóe lên cực độ khiếp sợ, thanh âm nói chuyện đều có chút run run: "Ngươi. . . Biết rõ?"

	Phạm Lễ hiện tại ngược lại là cười mười phần ôn nhu: "Di ánh sáng, đã nhiều năm như vậy, ngươi còn là không hiểu rõ ta. Ta làm chuyện gì, không phải tính trước làm sau?"

	Tây Thi thân thể bắt đầu xuất hiện run rẩy, ánh mắt lộ ra sợ hãi cực độ thần sắc.

	"Ít bá. . ."

	Phạm Lễ đưa tay ngăn lại Tây Thi, thở dài một hơi: "Di ánh sáng, đến bây giờ, ngươi còn là đang diễn. Rõ ràng ngươi đưa tay liền có thể giết chết ta, ngươi đang sợ cái gì?"

	Tây Thi thân thể run rẩy lợi hại hơn.

	"Ít bá, ngươi đừng dọa ta, ta mãi mãi cũng là Phạm gia người." Tây Thi mang theo tiếng khóc nức nở nói.

	"Không, ngươi từ trước đến nay đều không phải là Phạm gia người." Phạm Lễ âm thanh ôn nhu mà yên lặng: "Bất quá chỉ cần ta một ngày không chết, ngươi nhất định phải vì Phạm gia làm việc. Nếu như ngươi dám ngỗ nghịch ta. . ."

	Câu nói kế tiếp, Phạm Lễ chưa hề nói, liền trực tiếp rời đi.

	Lưu lại Tây Thi một người, tại gian phòng trong bóng tối run lẩy bẩy.

	Thẳng đến. . . Tựa hồ trải qua thời gian rất lâu, một nữ nhân đột ngột xuất hiện ở trong phòng.

	"Cơ Thị Như, tham kiến nhị công chúa."

	Người tới, lại là Dao Trì ít chưởng giáo, Cơ Thị Như.

	Mà lúc này đây Tây Thi, trên mặt đã không có chút nào xuân sắc cùng kinh hoàng, thay vào đó là như băng tuyết lạnh lùng cùng tôn quý.

	"Hữu tình như thế nào đây?" Tây Thi mở miệng, hỏi người lại là Dao Trì chưởng giáo —— cơ hữu tình.

	Nàng cùng cơ hữu tình, vốn phải là hai cái không liên quan nhau người mới đúng.

	Cơ Thị Như quỳ một chân trên đất, không dám ngẩng đầu, cung kính đáp: "Mẹ rất tốt, lần này tới mẹ phân phó ta, Dao Trì tại biện kinh tất cả lực lượng, bao quát ta ở bên trong đều sẽ nghe theo nhị công chúa điều khiển."

	"Hữu tình có lòng, ta sẽ bẩm báo Vương Mẫu." Tây Thi giọng nói có một loại băng tuyết tan cảm giác: "Đứng lên đi, ta cùng hữu tình là tỷ muội, dưới gối lại không con nữ, nữ nhi của nàng liền là con gái của ta. Lần tiếp theo công chúa đại tuyển, ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

	Cơ Thị Như trong mắt lóe lên vẻ mừng như điên: "Cảm ơn nhị công chúa."

	"Đi đi, Trương Đỉnh Chân không sai, ngươi rất tinh mắt."

	Cơ Thị Như run lên trong lòng, bất quá nàng không tiếp tục mở miệng, mà là biến mất tại trong bóng tối.

	Chỉ để lại Tây Thi một thân một mình thở dài.

	Có thể tại Cửu Châu xông ra bản thân danh hào người, không có một cái nào đơn giản.

	Mà Dao Trì, tại trong truyền thuyết thần thoại, vốn là Vương Mẫu hành cung.

	Chỉ có điều, rất nhiều người cũng đã quên.
Kết chương.