Chương 1063 : Giết Thương Minh.
Lâm Tịch suy nghĩ minh bạch hết thảy.

	Trần Ca cho chính mình tình báo hẳn là không có vấn đề.

	Bởi vì hắn không có lý do hố chính mình.

	Chính mình nếu là có chuyện, hắn cũng trốn không thoát liên can.

	Thế nhưng là vì sao lại sai đây?

	Vì cái gì trùng hợp như vậy Thương Minh đột phá cực hạn của mình đây?

	Liên tưởng đến đoạn thời gian trước bộ phận trận pháp chi nguyên bị trộm lấy, đáp án vô cùng sống động.

	Mà Thương Minh tiếp xuống phản ứng càng là nghiệm chứng Lâm Tịch suy đoán.

	Chính thấy Thương Minh sắc mặt trở nên có chút khó coi, nhưng hắn tự nhiên là không có khả năng thừa nhận: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, trận pháp chi nguyên bị trộm đi, ta đồng dạng bản nguyên bị thương, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình. Nói năng bậy bạ nói lung tung, ta định muốn giết ngươi!"

	Thương Minh trong mắt sát ý càng ngày càng thịnh.

	Trên người hắn trận pháp lực lượng lần nữa bạo phát.

	Lần này mượn dùng chính là Kim Cương môn hàng ma pháp trận, vô cùng kim quang tản mát ra, mang theo cương mãnh vô song Chính Dương quang huy, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy ô uế kỹ xảo.

	Kim quang bên trong phảng phất có một vị thân mặc tăng y La Hán kim cương, trợn mắt tròn xoe, song quyền đánh vỡ trời cùng đất, trấn áp sở hữu đối thủ.

	"Thần thức kỹ, phá hồn! " Lâm Tịch trong mắt lộ ra nồng đậm kim quang.

	Thức hải bị đầy đủ điều động.

	Màu vàng sóng triều lăn lộn, hóa thành chống trời cự phách đại côn tầng tầng hạ xuống.

	Lâm Tịch nhìn ra trước mắt đại trận mặc dù cương mãnh, nhưng lại thuộc về công hồn chi thuật, hơi không chú ý nguyên thần tựu bị trấn áp, sau đó vô cùng có khả năng bị khủng bố kim quang xóa đi ý thức, cực kỳ bá đạo.

	Cho nên hắn lấy thần thức kỹ xem như phản chế thủ đoạn.

	Màu vàng đại côn ầm vang đánh xuống.

	Cái kia kim cương đại trận nhất thời sụp đổ, kim cương La Hán hình ảnh tự nhiên cũng theo đó tiêu tán.

	"Bản nguyên trọng thương? Ta và ngươi giao thủ ban đầu cũng không có phát giác đến một điểm này, sợ không phải có người tại thay ngươi che giấu. " Lâm Tịch chậm rãi nói: "Hoặc là nói, cho nên người đều bị ngươi lừa gạt?"

	Thương Minh càng thêm tức giận: "Ngậm miệng!"

	"Ngươi là trận pháp chi linh, đánh cắp bộ phận trận pháp chi nguyên đối với ngươi mà nói khẳng định không phải việc khó gì, khó khăn là các thế lực lớn nhất định đối ngươi có chỗ phòng bị, ngươi là đang làm đến?"

	Lâm Tịch tự mình nói với mình, hoàn toàn không quản Thương Minh sắc mặt biến hóa.

	"Ah, ta đã biết! " Lâm Tịch ánh mắt sáng lên: "Có phải hay không cái kia đại náo Thánh Linh thành người đang giúp ngươi? Hắn giúp ngươi hấp dẫn đủ nhiều lực chú ý, cho nên ngươi mới có thể có tay."

	"Sau đó đem nồi đen hướng về thân thể hắn ném một cái, tất cả đều vui vẻ, căn bản cũng không có người chú ý tới ngươi, ngươi cho hắn đồ vật gì, nhượng hắn như thế tận tâm tận lực giúp ngươi?"

	"Các ngươi có phải hay không đạt thành thỏa thuận gì?"

	"Hắn giúp ngươi hấp dẫn chú ý, ngươi giúp hắn làm cái gì?"

	Lâm Tịch từ từ suy luận, mà Thương Minh mặt nhưng càng ngày càng khó coi.

	Hắn càng điên cuồng lên mượn dùng các loại trận pháp chi lực công kích Lâm Tịch.

	Lâm Minh Cung động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

	Có thể tình huống nhưng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì đến bây giờ còn không có người tới. " Thương Minh cảm giác đến không ổn.

	Lâm Minh Cung đều bị người biến thành phế tích.

	Chính mình cũng rơi vào khổ chiến, vì cái gì còn không có người tới cứu mình.

	Linh tộc đây, những lão quái vật kia đây.

	Làm sao một cái đều không có.

	Nếu như mình chết, Linh tộc lợi ích tất nhiên sẽ đại chịu ảnh hưởng, bọn hắn không có lý do không tới cứu chính mình a.

	Mà Thương Minh càng gấp, Lâm Tịch tắc càng không vội vã.

	Hắn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

	Nhưng chính là có một loại trực giác nói cho hắn biết, chuyện bên ngoài căn bản không cần phải quản, chỉ cần tận lực đối phó Thương Minh liền đủ.

	Mà sự thực cũng chứng minh hắn trực giác cũng không có sai.

	"Ta hiểu được. " Lâm Tịch lấy Càn Khôn họa quyển hộ thể, không bị thương chút nào nhìn xem điên cuồng công kích mình Thương Minh, ý nghĩ càng ngày càng rõ nét: "Ta tính là biết cái người điên kia là thế nào đào tẩu Thánh Linh thành, nhưng không có bị bất luận người nào phát hiện. Có trận pháp chi linh trợ giúp, tùy tiện mượn nhờ một cái truyền tống trận ly khai Thánh Linh thành, đây không phải trên đời này chuyện đơn giản nhất?"

	Thương Minh hai tay có chút run rẩy.

	Hắn tâm loạn.

	Bởi vì bảy tám phần sự thực tất cả đều bị trước mắt cái này nhân tộc tu sĩ cho đoán trúng.

	Hắn không biết có phải hay không là chỗ nào làm có vấn đề, lộ ra chân tướng, bị phát hiện.

	Nếu không đối phương làm sao tùy tiện đoán một chút, tựu đem chính mình lớn nhất bí mật đoán được.

	Lòng rối loạn, tự nhiên là có kẽ hở.

	"Nghiệp Hỏa! " Lâm Tịch hời hợt ném ra một đoàn ngọn lửa màu đen, sau đó chính giữa Thương Minh ở ngực, Thương Minh theo bản năng khu động trận pháp chi lực trấn áp hỏa diễm, lại phát hiện thất bại.

	Ngọn lửa màu đen này tựa như là nguyền rủa cùng độc đồng dạng, gắt gao bám vào hắn ở ngực, đồng thời điên cuồng thôn phệ lấy linh thể của hắn.

	"Thứ quỷ gì! " Thương Minh vừa kinh vừa sợ: "Vạn Trọng Trọng Thủy Đại Trận, diệt cho ta!"

	Hắn cường hành khu động Thánh Linh thành bên trong thuộc thủy đại trận.

	Từng giọt màu bạc giọt nước phiêu đãng mà tới.

	Mỗi một giọt nước đều nặng hơn vạn cân, nếu là một trận mưa lớn trút xuống, chỉ sợ toàn bộ Thánh Linh thành đem hóa thành bụi trần.

	Bất quá Thương Minh có thể mượn dùng không hơn trăm tích mà thôi, nhưng cũng đã đầy đủ đáng sợ.

	Hắn dùng tầng này nước trấn áp ở ngực hắc hỏa.

	Nhưng khiến hắn cảm thấy nghẹt thở là, tầng này nước cũng chỉ có thể áp chế lại hắc hỏa lan tràn, vậy mà không có cách nào đem hắn triệt để dập tắt.

	"Đây là thứ quỷ gì. " Thương Minh càng ngày càng bất an.

	Đây đại khái là hắn sinh ra đến nay, gặp gỡ thời khắc nguy hiểm nhất.

	Lâm Tịch đã nhìn ra Thương Minh ngượng ngùng, hắn cũng không tâm tư cùng đối phương tiêu hao thêm thời gian, bởi vì hắn rõ ràng, càng sớm giải quyết Thương Minh càng an toàn.

	Lúc này hắn tâm thần không yên, mà lại thương càng thêm thương, là tốt nhất đánh bại thời khắc.

	"Vậy liền giải quyết triệt để đây hết thảy a, Tu La! " Lâm Tịch trên thân hiện ra như mực nồng đậm đen ý, hung lệ bá đạo, trong nháy mắt đó Lâm Tịch phảng phất hóa thành ba đầu sáu tay cổ lão Thần Minh, tùy ý phát tán vô cùng tận thần uy.

	Thương Minh trong mắt tràn đầy kinh khủng, tâm thần run rẩy.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua loại này thuật pháp.

	Liền xem như cái kia nhượng hắn tán thành người điên, cũng không có loại này khiến người nghẹt thở áp lực.

	Không!

	Hung lệ Tu La chi lực đem Thương Minh bao phủ.

	Sinh cơ tan biến.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Cái này tính là Tu La chi lực lần đầu vận dụng, kết quả vẫn là tương đối phấn khởi, thực lực của hắn xác thực lấy mắt thường có thể thấy được thật to mạnh lên, tại Tu La chi lực tăng phúc bên dưới, các loại thủ đoạn đều có rất rõ ràng cường hóa.

	Cho nên mới có thể đánh bại Thương Minh.

	Thương Minh thực lực tại hóa thần bên trong tuyệt đối là đỉnh tiêm.

	Nếu không phải ban sơ dựa lấy đánh lén thiết lập chút ưu thế, nếu không còn thật chưa hẳn có thể thắng.

	Lúc này, Hồng Đậu thận trọng theo Lâm Minh Cung bên ngoài đi đến.

	"Kết thúc? " Hồng Đậu trên mặt hiện ra phức tạp vui mừng, trong vui sướng xen lẫn một tia liền chính nàng đều không rõ ràng đặc thù tâm tình.

	Lâm Tịch gật đầu: "Kết thúc, ngươi tự do."

	"Quá. . . Quá tốt."

	Mà lúc này, cơ hồ chôn vùi Thương Minh thân thể run rẩy, lại còn tồn tại mấy phần hơi tán ý thức.

	Hồng Đậu hoảng sợ trừng to mắt.

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Dạng này đều còn có ý thức?

	Thương Minh trong mắt không có phẫn nộ cùng sát ý, có chính là mấy phần tiếc nuối cùng liền sắp tiêu tán hào quang, hắn nhìn hướng Hồng Đậu, tựa hồ có lời gì nghĩ muốn nói, lại nói không ra miệng.

	Hồng Đậu lấy hết dũng khí cẩn thận tới gần: "Ta có một chuyện muốn hỏi ngươi! Năm đó, có phải hay không là ngươi phái người tới giết ta cùng đạo lữ của ta."

	Đây là nàng xoắn xuýt một đời vấn đề.

	"Không. . . Không phải, thật. . .. " Thương Minh như là dùng hết sau cùng khí lực, nói xong sau cùng lời muốn nói, ngay sau đó nhắm mắt lại.

	Cũng không còn tỉnh lại.
Kết chương.