Chương 1403: Gieo Thần bí pháp! Chúc Long Sơn kinh ngạc! (hai hợp một cầu phiếu)

Vương Đằng vẫn cảm thấy Vi Đức mập mạp này rất hèn mọn, từ thiên tài tranh bá chiến lúc trước liền có thể nhìn ra.

Bất quá thực lực cũng quả thật không tệ, không phải không cách nào tiến vào năm trăm người đứng đầu.

Đây không phải chuyện chỉ dựa vào láu cá liền có thể làm được.

Chỉ là không nghĩ tới hắn trừ nhát như chuột bên ngoài, thế mà còn có loại tài năng này.

Mới tiến vào Đệ Thất Tinh Không học viện bao lâu, thậm chí còn một tháng thời gian là owr trong bí cảnh vượt qua, hắn thế mà đã làm cái Cộng Trợ hội.

Nhân tài a!

Đây không phải nhân tài là cái gì!

Ánh mắt Vương Đằng nhìn về phía mập mạp, trở nên có chút không giống, người tài giỏi như thế thu đến dưới trướng mình là dùng rất tốt nha.

Liền ngay cả đám người Nguyệt Kỳ Xảo lúc này ánh mắt nhìn về phía Vi Đức, cũng biến thành hết sức ngạc nhiên.

Không nghĩ tới mập mạp này vô thanh vô tức thế mà làm chuyện không nhỏ đi ra.

Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài!

"Ngươi đem sự tình Cộng Trợ hội kia của ngươi cùng chúng ta nói một chút." Vương Đằng truyền âm nói.

Giờ phút này trong đại sảnh đều là Vũ Trụ cấp Võ Giả, thính lực kinh người, loại sự tình này tự nhiên không thích hợp ở ngay mặt nói ra, mấy người chỉ có thể truyền âm thảo luận.

"Được rồi." Vi Đức thấy Vương Đằng cảm thấy hứng thú, mừng rỡ trong lòng, lập tức liền cười hì hì truyền âm giải thích.

Nói đến cũng rất thú vị, mập mạp này bị người khi dễ còn khi dễ ra kinh nghiệm đến, cho nên đối với lôi kéo "Kẻ yếu" rất có một bộ.

Ở trong Tinh Không học viện, không ít thiên tài Võ Giả tiến vào nơi này về sau, liền phát phát hiện chênh lệch của mình cùng một ít thiên tài đứng đầu.

Nếu như đơn đả độc đấu, hiển nhiên rất khó sinh tồn, mập mạp liền tóm lấy điểm này, lấy ngữ khí cùng chung mối thù kích thích tâm tư liên hợp của một đám người, dưới nhiều mặt thuyết phục, rốt cục cộng đồng tạo thành Cộng Trợ hội.

Đơn giản đến nói, chính là như vậy.

Vương Đằng cùng đám người Nguyệt Kỳ Xảo rất ngạc nhiên, cảm thấy gia hỏa này không đơn giản, làm nhân tình tự có một tay.

Từ trước đó mắng Chúc Long tộc là bò sát liền có thể nhìn ra một hai.

Tinh chuẩn vô cùng!

Để giậm chân nhân khí Chúc Long tộc.

Nếu như là mắng người khác, chịu có thể còn không được hiệu quả như vậy.

Có đôi khi Vương Đằng đều có chút kỳ quái, mập mạp này đến cùng là nhát gan hay là gan lớn, nói hắn nhát gan đi, lại dám mắng Chúc Long tộc, nói hắn gan lớn đi, đụng phải sự tình lại sợ một nhóm.

Đại khái chỉ có thể nói, đây là hắn đặc biệt pháp tắc sinh tồn đi.

Mấy người truyền âm nói chuyện phiếm, thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian lớp công khai đến, bốn phía vốn là yên tĩnh, giờ phút này bất kỳ một điểm thanh âm cũng biến mất.

Đúng lúc này, một Tam Nhãn tộc cường giả dáng người cao ráo, trán có một con mắt nằm dọc rất là đột ngột xuất hiện ở chính giữa đại sảnh giảng bài.

Đại sảnh giảng bài bố cục rất đặc biệt, bốn phía là một tòa vị, ở giữa mới là thạch đài hình tròn cùng loại với bục giảng.

Lúc này, vị Tam Nhãn tộc cường giả kia liền xuất hiện tại trên thạch đài hình tròn.

Trên người hắn không có chút nào ba động truyền ra, tựa như một người bình thường, nhưng trong mắt của hắn lại phảng phất ẩn chứa một mảnh tinh không, thâm thúy vô cùng.

Con mắt thứ ba trên trán càng là làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, tựa hồ có được một loại lực lượng kỳ lạ nào đó, tâm thần đều sẽ bị hút đi vào.

Bất Hủ cấp cường giả!

Bất Hủ cấp cường giả hàng thật giá thật!

"Đây tuyệt đối là một vị Bất Hủ cấp thần niệm lực!" Vương Đằng chấn động trong lòng, âm thầm suy đoán.

Tinh thần lực của đối phương quá khủng bố, ngay cả hắn đều cảm thấy mênh mông vô biên, ở trước mặt đối phương, hắn tựa như như đom đóm.

"Đạo sư!"

Tất cả học viên lập tức đứng lên, cung kính thi lễ một cái.

"Ngồi!" Vị Tam Nhãn tộc Bất Hủ cấp đạo sư kia gật gật đầu, miệng nói ra một chữ.

Đợi tất cả học viên đều ngồi xuống về sau, hắn mới chậm rãi nói ra: "Hôm nay đem con đường tu luyện tinh thần lực, chư vị đều là mới vào Vũ Trụ cấp, tinh thần lực cùng Nguyên Lực hợp ở tiểu vũ trụ thể nội, phương thức tu luyện cùng dĩ vãng có chút khác biệt. . ."

Vị đạo sư này không có bất kỳ nói nhảm gì, trực tiếp tiến vào chính đề.

Đám người Vương Đằng tinh thần chấn động, tất cả đều nghiêm túc nghe, ba trăm điểm tích lũy đều tiêu xài, làm sao cũng phải nghe hồi vốn mới được.

"Có người nói, tinh thần liền là linh hồn của sinh linh, cũng có người nói, tinh thần là một loại hình thức biểu hiện linh hồn, nhưng bất kể nói thế nào, cả hai có quan hệ chặt chẽ không thể tách rời."

"Tu luyện tinh thần lực, chính là tu luyện linh hồn!"

"Ta đem linh hồn ví là một hạt giống, tu luyện tinh thần lực chính là hấp thu vật chất đặc thù trong vũ trụ, để hạt giống này nảy mầm, trưởng thành. . . Chậm rãi mọc thành đại thụ che trời, mỗi một nhánh cây, mỗi một chiếc lá, trải rộng từng tấc thân thể. . ."

Đạo sư thanh âm nhẹ nhàng mà ôn hòa, lại tựa hồ như mang theo một cỗ ma lực, nghe vào trong tai, lại vang vọng tại trong tâm thần, cho người ta một loại cảm giác chấn nhĩ phát hội *.
*Chấn nhĩ phát hội: Là thanh âm rất lớn, làm người tai điếc cũng nghe được thấy. Ví von dùng ngôn ngữ văn tự tỉnh lại người hồ đồ, khiến cho bọn hắn tỉnh táo lại.

"Đem linh hồn ví là hạt giống!" Vương Đằng vẫn là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp mới lạ như thế, vậy mà cảm thấy có chút có đạo lý, đối với hắn tu luyện tinh thần có trợ giúp rất lớn.

Tu luyện tinh thần, trăm sông đổ về một biển, mặc kệ là loại phương pháp nào, đều là đang tăng cường linh hồn bản thân.

Vị đạo sư này đem linh hồn ví là một hạt giống, đây là cảm ngộ của hắn, là cảm ngộ của hắn từ một cái sinh mệnh yếu đuối trưởng thành là Bất Hủ cấp sinh mệnh, tự nhiên có đạo lý riêng.

Viên Cổn Cổn cũng đang nghe giảng, hắn còn chưa có bắt đầu rèn đúc Cửu Bảo Phù Đồ Tháp thuộc về nó, lúc này vừa vặn đụng tới tiết công khai tinh thần lực tu luyện này, đối với nó cũng rất có chỗ tốt.

Bất quá nó là miễn phí chơi đảng, không cần giao điểm tích lũy.

Vương Đằng cảm thấy mình kiếm, ba trăm điểm tích lũy, đổi hai người nghe giảng bài.

Đáng tiếc Elizabeth, Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt không cách nào dùng biện pháp cọ khóa giống nhau, chương trình học của một vị Bất Hủ cấp đạo sư, đối với bọn chúng cũng là có trợ giúp rất lớn.

Dù là Elizabeth Giới Chủ cấp tồn tại này cũng không ngoại lệ.

Nghe nghe, Vương Đằng sửng sốt một chút, ánh mắt kỳ dị rơi vào bên chân vị đạo sư kia.

"A, lại có thuộc tính bọt khí!"

Ngay lúc vừa rồi, mấy cái thuộc tính bọt khí từ trong miệng của hắn xông ra, vừa giảng bài vừa rơi.

Bộ hình ảnh kia, lại có chút buồn cười.

Đối phương rõ ràng là Bất Hủ cấp cường giả, kết quả lại đang nhả bong bóng, trước sau tương phản to lớn.

May mắn bản thân vị Bất Hủ cấp đạo sư kia không nhìn thấy, học viên khác cũng không nhìn thấy, nếu không bầu không khí trong sảnh giảng bài nghiêm túc sợ là muốn trực tiếp sụp đổ.

Đáng tiếc Vương Đằng lúc này không dám mạo hiểm vận dụng tinh thần niệm lực nhặt thuộc tính bọt khí, chỉ có thể chờ đợi tiết công khai này kết thúc, đồng thời vị đạo sư kia rời đi về sau, hắn mới dám đi nhặt.

Sau đó hắn liền không còn quan tâm thuộc tính bọt khí, nghiêm túc nghe giảng.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, một tiết kéo dài cả ban đêm, nhưng là trong cảm giác của đám người Vương Đằng, lại là rất nhanh liền kết thúc.

Vị Tam Nhãn tộc Bất Hủ cấp đạo sư kia trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, để người thất vọng mất mát.

"Hô!"

Rất nhiều người thở dài ra một hơi.

Cũng có rất nhiều người mặt mang vui mừng, tựa hồ có tâm đắc, vội vã rời đi, đại khái muốn trở về bế quan tu luyện.

Còn có người cau mày, cái hiểu cái không, một bộ dáng vẻ đầu óc không đủ dùng.

Vương Đằng đứng lên, ánh mắt đảo qua bốn phía, khóe miệng hiển hiện một tia đường cong.

Thật là nhiều thuộc tính bọt khí a!

Không chỉ bục giảng hình tròn ở giữa, còn có trên chỗ ngồi bốn phía, đều có thuộc tính bọt khí nổi lơ lửng.

Nhặt!

Vương Đằng không chút do dự, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đạo sư đã rời đi, tự nhiên không hề cố kỵ.

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *100 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *120 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *200 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *1800 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *1200 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *2500 】

【 Gieo Thần bí pháp *100 】

【 Gieo Thần bí pháp *150 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí bị Vương Đằng hấp thu, lượng lớn tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính dung nhập trong não hải Vương Đằng, khiến ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng.

"Quá tuyệt!"

Vương Đằng không khỏi đại hỉ, nhiều tinh thần thuộc tính như vậy, để tinh thần lực của hắn trong nháy mắt tăng vọt, trọn vẹn tăng lên hơn một vạn điểm thuộc tính giá trị

Hắn không khỏi nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 tinh thần 】: 15 700/200 000(Vũ Trụ cấp)

Vương Đằng vừa rồi đạt tới Vũ Trụ cấp, tinh thần lực còn chưa tăng lên, không nghĩ tới lần này nghe giảng bài còn có chỗ tốt như vậy.

Lúc này tăng trưởng thuộc tính giá trị, không sai biệt lắm để tinh thần lực của hắn nhanh muốn đạt tới Vũ Trụ cấp một tầng, thu hoạch coi như không tệ.

Sau đó là Giới Chủ cấp ngộ tính, cũng là có tăng lên.

Tinh Không học viện học viên dù sao đều là thiên tài, ngộ tính đều không yếu, cho nên mới vừa nghe khóa rơi xuống Giới Chủ cấp ngộ tính cũng không ít.

【 ngộ tính 】: 115 600/300 000(Giới Chủ cấp)

Ngộ tính thuộc tính lần trước tại Hỗn Độn bí cảnh liền đã tăng lên hơn mười vạn điểm, lần này tăng lên hơn một vạn điểm, để ngộ tính của hắn lại lần nữa tăng lên.

Nhưng là lúc này để hắn chú ý nhất, lại cũng không là tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, mà là một thuộc tính khác cực kì đặc thù.

Theo mấy thuộc tính bọt khí này dung nhập trong não hải Vương Đằng, một môn bí pháp đặc thù chầm chậm hiện ra.

"Thế mà là một môn tinh thần bí pháp!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị: "Gieo Thần bí pháp!"

Hắn không khỏi nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ một phen, càng phát giác khó có thể tin.

"Đem tinh thần lực lấy phương thức hạt giống gieo xuống, sau đó mọc rễ nảy mầm, cuối cùng thu hoạch!"

"Đây là một loại tu luyện pháp!"

"Cũng là một loại thủ đoạn công kích, nếu như trồng trong tiểu vũ trụ người khác, liền sẽ bất tri bất giác hút khô tinh thần lực đối phương, hoặc là nói là linh hồn, cuối cùng lúc thu hồi tinh thần hạt giống, liền có thể đem tinh thần năng lượng bên trong nạp cho mình dùng."

"Thật thần kỳ!"

Vương Đằng mở choàng mắt, nội tâm rung động không thôi.

"Đây chính là bí pháp của vị đạo sư kia đi!"

"Không nghĩ tới cái kia không chỉ là cảm ngộ của hắn, đối phương đã là đem môn bí pháp này sáng tạo đi ra, Bất Hủ cấp cường giả quả nhiên là khủng bố!"

"Bất quá môn bí pháp này tựa hồ vô cùng. . . Tà tính a!"

"Nếu như chỉ là trồng trong tiểu vũ trụ của mình, liền chỉ là một loại phương pháp tu luyện loại khác, nhưng là trồng trong tiểu vũ trụ người khác, đây quả thực là cướp đoạt a."

"Cảm giác so với ta nhặt thuộc tính còn muốn tà ác, ta tốt xấu là nhặt thuộc tính bọt khí người khác rơi xuống, nhiều lắm có đôi khi cưỡng chế rơi xuống, nhưng hắn cái này căn bản là mạnh mẽ cướp đoạt a."

Vương Đằng nghĩ đi nghĩ lại, cảm giác có chút tê dại da đầu, lưng cũng nhịn không được phát lạnh.

Môn bí pháp này chỗ đáng sợ nhất chính là, tinh thần hạt giống gieo xuống rất mịt mờ, có ít người thậm chí khả năng đều phát hiện không được, bất tri bất giác liền sẽ bị hút khô tinh thần lực, cuối cùng tinh thần khô kiệt mà chết.

Coi như phát hiện, chỉ sợ cũng rất khó trừ tận gốc, trừ phi là gieo xuống tinh thần hạt giống người thân tự xuất thủ, hoặc là để một cái tinh thần tu vi viễn siêu gieo xuống tinh thần hạt giống người đến cưỡng ép trừ bỏ.

Chỉ bất quá cách làm này rất nguy hiểm, cực kỳ dễ dàng tổn thương đến tinh thần căn cơ của bản thân.

Tinh thần vốn là quan trọng nhất, một khi thụ thương, liền sẽ cực kì phiền phức.

Vương Đằng lắc đầu, đột nhiên nghĩ đến một cái đồ vật cùng tinh thần hạt giống này rất tương tự

Ký sinh trùng!

Đặc tính của tinh thần hạt giống này không thể nghi ngờ cùng ký sinh trùng cực kỳ tương tự, ngẫm lại nếu như có một vật như vậy tại thể nội, thật là khiến người đáy lòng run rẩy.

Hắn kiêng kị như vậy, là bởi vì hắn mới chỉ lấy được mấy trăm điểm thuộc tính giá trị, khó khăn lắm đạt tới cấp độ nhập môn.

Mà lại bí pháp này vẫn là không trọn vẹn, căn bản không hoàn toàn.

Vương Đằng bây giờ vẫn còn không tính là nắm giữ môn bí pháp này, nhiều lắm chính là biết nó tồn tại, đồng thời có hiểu một chút mà thôi.

【 Gieo Thần bí pháp (không trọn vẹn) 】: 450/5000(nhập môn)

Đem tất cả thuộc tính bọt khí bốn phía bục giảng hình tròn đều nhặt xong, Vương Đằng cũng chỉ được 450 điểm thuộc tính giá trị, làm hắn rất thất vọng.

Chủ yếu nhất chính là không trọn vẹn, hắn hiện tại tu luyện không được.

Bất quá cũng có thể lý giải, vị Bất Hủ cấp đạo sư kia dù sao không có trực tiếp giảng giải môn bí pháp này, không có khả năng rơi xuống bí pháp thuộc tính hoàn chỉnh.

"Môn bí pháp này nhập môn liền muốn 5000 điểm thuộc tính giá trị, quả nhiên không phải công pháp bình thường!" Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài một cái.

"Về sau nếu như có lớp của đạo sư như thế, ta phải nghe nhiều một chút mới được."

Mặc dù cảm thấy môn bí pháp này có chút tà ác, nhưng là cũng không trở ngại chính hắn cũng tà ác một chút.

Đem đầu nguồn kiêng kị biến thành mình, chính là phương pháp giải quyết kiêng kị tốt nhất.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là mấy hơi thở ngắn ngủi, Vương Đằng đứng dậy, chuẩn bị cùng đám người Nguyệt Kỳ Xảo rời đi.

"Ba trăm điểm tích lũy thật sự là không bỏ phí!" Nguyệt Kỳ Xảo cảm khái nói.

"Đúng vậy a, Bất Hủ cấp đạo sư giảng bài, thật để người được ích lợi không nhỏ, chỉ cần ba trăm điểm tích lũy, ta hiện tại cũng cảm thấy xem như tiện nghi." Borlet tràn đầy đồng cảm gật đầu nói.

"Nếu như là ở bên ngoài Tinh Không học viện, muốn mời một vị Bất Hủ cấp cường giả giảng bài, chỉ sợ phải trả ra thù lao khó có thể tưởng tượng đi." Vi Đức nói.

"Xem ra điểm tích lũy của học viện so với trong tưởng tượng chúng ta phải hữu dụng." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói.

"Trước đó còn có người muốn dùng Nguyên thạch đem đổi lấy điểm tích lũy, tỉ lệ hối đoái thậm chí đạt tới một khối Nguyên thạch cấp bảy đổi một điểm tích lũy đây!" Vi Đức tin tức có chút linh thông, lúc này nói ra một cái tin tức để người kinh ngạc.

"Thật hay giả, một khối Nguyên thạch cấp bảy đổi một điểm tích lũy, những người này quá điên cuồng đi!" Nguyệt Kỳ Xảo cả kinh nói.

"Cái này có cái gì, rất nhiều người ở ngoài học viện mặt đều có thân phận không tầm thường, nội tình thâm hậu, Nguyên thạch đối với bọn họ đến nói dùng tiền vũ trụ liền có thể mua được, chẳng qua là một loại tiền tệ mà thôi, nhưng là ở trong học viện, khắp nơi cần dùng đến điểm tích lũy, nếu không có điểm tích lũy, cái gì cũng làm không được, bọn hắn đương nhiên nguyện ý cầm Nguyên thạch đổi lấy điểm tích lũy, dù sao trong học viện đủ loại chỗ tốt giá trị, cũng không phải Nguyên thạch đủ khả năng so sánh." Vi Đức trong mắt lóe ra quang mang tinh minh, bĩu môi nói.

"Mập mạp ngươi ngược lại là biết đến không ít." Vương Đằng nhìn hắn một cái, cười nói.

"Hắc hắc, tin tức ngầm, tin tức ngầm." Vi Đức cười hắc hắc nói.

Mấy người nói chuyện ở giữa, hướng phía cao ốc chi đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, ở nơi thần bí nào đó trong học viện, từng tòa hòn đảo trôi nổi ở trong hư không.

Trên mỗi một hòn đảo, đều có khu kiến trúc kiểu dáng khác nhau.

Cổ phác, xa hoa, to lớn hùng vĩ...

Những kiến trúc này đều có các đặc thù, cơ hồ kiến trúc của mỗi một hòn đảo đều không giống.

Vị Tam Nhãn tộc Bất Hủ cấp cường giả lúc trước cho Vương Đằng đám người giảng bài rơi ở trên một hòn đảo trong đó, đang muốn hướng phía chỗ ở của mình bước đi.

Không sai, những hòn đảo này chính là nơi ở của đạo sư học viện, trên mỗi một hòn đảo liền đại biểu một vị cường giả Bất Hủ cấp.

Tam Nhãn tộc Bất Hủ cấp cường giả đi tới trước một tòa thành bảo to lớn, đại môn thành bảo lập tức mở ra, từng nhóm hộ vệ phân chia hai bên, lập tức hành lễ nói: "Tôn Giả đại nhân!"

Những hộ vệ này vậy mà phần lớn đều là Giới Chủ cấp tồn tại, để người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Ừm!" Tam Nhãn tộc Bất Hủ cấp cường giả nhẹ gật đầu, đi vào trong thành bảo.

"Riyas, ngươi lại đi cho những học viên mới kia giảng bài rồi?" Lúc này, một thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

"Zaka!" Tam Nhãn tộc Bất Hủ cấp cường giả quay đầu nhìn lại, kinh ngạc hỏi: "Ngươi trở về lúc nào?"

"Vừa trở về, lần này được không ít rượu ngon, ta liền trực tiếp tới tìm ngươi uống rượu." Vị tên là Zaka đồng dạng là một vị Bất Hủ cấp cường giả, mặc trên người chiến giáp dữ tợn màu đen tuyền, thân thể cao lớn hùng tráng, trên trán có một cây cự giác, đặc thù hết sức rõ ràng.

Vương Đằng nếu như ở đây, nhất định nhận ra được, người này rõ ràng là một vị Cự Giác tộc nhân Kim hệ thiên phú vô cùng cường đại!

"Có rượu!" Riyas ánh mắt sáng lên: "Xem ra ngươi lần này thu hoạch rất tốt."

"Ha ha ha, ta liền biết ngươi khẳng định không cách nào cự tuyệt." Cự Giác tộc Bất Hủ cấp cường giả Zaka không khỏi cười ha hả.

"Đi, đi vào nói." Riyas làm cái tư thế mời.

"Ngươi lần này nhưng có tìm được hạt giống tốt nào?" Zaka xe nhẹ đường quen, hiển nhiên bình thường đến không ít, hắn vừa hướng vào trong thành bảo đi đến, vừa nói.

"Lần này không chừng có một cái, tinh thần lực của hắn rất mạnh." Riyas trong đầu hiện ra một thân ảnh, nói.

"Ồ?" Zaka hơi kinh ngạc: "Thế mà thật là có người có thể vào được pháp nhãn của ngươi."

"Tinh thần lực là đủ mạnh, nhưng có thích hợp bí pháp của ta hay không, còn nói không chính xác a." Riyas lắc đầu nói.

"Cũng đúng, bí pháp kia của ngươi quá biến thái , người bình thường tu luyện không được." Zaka lắc đầu nói.

Hai người đi vào trong thành bảo, thanh âm dần dần biến mất.

Những hộ vệ cùng thị nữ phía sau bọn họ từ đầu đến cuối cung kính khom người, thẳng đến hai người biến mất trước mắt bọn hắn.

...

Đám người Vương Đằng đi ra đại lâu, bên cạnh đột nhiên truyền đến một đạo cười lạnh:

"Vương Đằng, ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn trốn."

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, phát hiện Chúc Long Sơn đang dẫn một đám người đi tới, ánh mắt âm trầm nhìn mình chằm chằm.

"A, đây là ải nhỉ?" Vương Đằng kinh ngạc nhìn Chúc Long Sơn, một bộ dáng vẻ ký ức không tốt, nghĩ không ra.

Chúc Long Sơn lập tức sắc mặt âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Vương Đằng, ngươi hẳn phải biết ta tới tìm ngươi làm cái gì? Bớt nói nhiều lời, đem thân thể Chúc Long tộc ta trả cho ta, không thì ngươi sẽ phải tiếp nhận lửa giận của Chúc Long tộc ta."

"Không có ý tứ, đó là đồ vật của ta, để ta trả không ngươi, ngươi tính là cái gì?" Vương Đằng ha ha cười nói.

"Ngươi muốn chết!" Chúc Long Sơn tức giận nói.

"Ngươi dám động thủ sao?" Vương Đằng khinh miệt nhìn hắn.

Nơi này bốn phía có người Học Viện Trọng Tài hội tại, Chúc Long Sơn ăn một lần thua thiệt, tự nhiên sẽ không lại ăn một lần, nhưng dạng này càng là làm hắn biệt khuất vô cùng.

"Ngươi dám to gan đem thân thể Chúc Long tộc ta cầm tới đấu giá, liền không sợ Chúc Long tộc ta cùng ngươi không chết không thôi sao?" Chúc Long Sơn hung ác tiếng nói.

"Không có ý tứ, ta còn thực sự không sợ." Vương Đằng không quan trọng nói.

Mặc dù hắn cũng không muốn thật cùng Chúc Long tộc không chết không thôi, nhưng là lúc này ngoài miệng khẳng định không thể mềm, nên cứng rắn liền phải cứng rắn, không thì Chúc Long Sơn thật sự cho rằng hắn sợ.

"..." Chúc Long Sơn mặt đều đen.

Hỗn đản này căn bản không theo lẽ thường ra bài.

Nhưng là hắn xác thực từ trên mặt Vương Đằng không nhìn thấy nửa điểm e ngại chi sắc, tựa như một khối đá vừa xấu vừa cứng, để hắn không có chỗ xuống tay.

"Ta xem ngươi vẫn là trước hết suy nghĩ một chút chính ngươi đi, nếu như ta đem cỗ thân thể kia bán cho đối thủ Chúc Long tộc các ngươi, ngươi cảm thấy trưởng bối Chúc Long tộc các ngươi sẽ bỏ qua ngươi sao? Chỉ sợ cái thứ nhất bọn họ muốn thu thập chính là ngươi." Vương Đằng trêu tức cười nói.

"Ngươi!" Chúc Long Sơn lập tức bị đâm chọt chỗ đau, cả người đều không tốt.

Vương Đằng nói tới, đúng là chuyện trong lòng hắn không nguyện ý đối mặt nhất.

Hắn không e ngại Vương Đằng, nhưng lại thập phần lo lắng trách phạt trong gia tộc.

Lần này rõ ràng là hắn làm việc bất lợi, mới tạo thành cục diện khó xử như vậy, nếu để cho gia tộc biết, chỉ sợ hắn thật muốn chịu không nổi.

Một bộ thân thể Chúc Long tộc lưu lạc bên ngoài, cái này không chỉ là một loại vũ nhục to lớn, càng là tiềm ẩn uy hiếp.

"Lúc đầu nếu như ngươi thật tốt nói chuyện với ta, ta không chừng liền đem cỗ thân thể kia trả lại cho Chúc Long tộc các ngươi, đáng tiếc a..." Vương Đằng lắc đầu, một bộ dáng rất tiếc hận.

Câu nói này trực tiếp để Chúc Long Sơn phá phòng, trong lòng vô số đầu thảo nê mã(dcm) cuồn cuộn mà qua, hắn cơ hồ buồn bực muốn thổ huyết.

Cho nên một chuyện rõ ràng rất đơn giản, bị hắn ngạnh sinh sinh làm cho phức tạp như vậy?

"Lại nói Chúc Long tộc các ngươi cũng không phải bền chắc như thép, nếu như ta đem cỗ thân thể kia giao cho Chúc Long tộc Võ Giả khác, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ rất cảm kích ta." Vương Đằng lại nói.

Chúc Long Sơn mặt đã đen giống như đáy nồi, lời Vương Đằng nói từng câu đâm vào trái tim hắn, để hắn hô hấp dồn dập, tức sôi máu.

Nguyệt Kỳ Xảo có chút đồng tình nhìn Chúc Long Sơn, gia hỏa này nếu như sớm biết Vương Đằng là dạng gì tính cách, có lẽ liền sẽ không đem sự tình nháo đến trình độ như vậy đi.

Đáng tiếc hiện tại nói cái gì cũng muộn.

Hắn cuối cùng muốn tự ăn quả đắng!

Vi Đức nhìn khuôn mặt biệt khuất kia của Chúc Long Sơn, cảm thấy mười phần hả giận, trong lòng chậc chậc thở dài: "Lão đại chính là lão đại, hai ba câu nói liền đem Chúc Long Sơn phách lối vô cùng này chọc không còn cách nào khác, mình quả nhiên không có tìm nhầm người."

"Ngươi, đến cùng muốn như thế nào?" Chúc Long Sơn hít một hơi thật sâu, hạ giọng nói.

"Chẳng ra sao cả, cỗ thân thể kia đối với ta không có tác dụng gì, nhưng là hiện tại rất nhiều người tìm ta mua, liền xem ai xuất thủ càng hào phóng hơn." Vương Đằng ngón tay vê động, cười ha hả nói.

"..." Chúc Long Sơn.

MMP tên hỗn đản này muốn bắt chẹt hắn!

Chúc Long Sơn nhìn động tác của Vương Đằng, lập tức liền biết hắn muốn làm gì.

"Nói đi, ngươi muốn bao nhiêu?"

"Không có ý tứ, ta không có ý định bán cho ngươi." Vương Đằng nói.

"Ngươi đùa bỡn ta?" Chúc Long Sơn sắc mặt cứng đờ, tức giận nói.

"Đúng a, ngươi giờ biết được." Vương Đằng cười hì hì nói.

Chúc Long Sơn nhìn Vương Đằng cái nở nụ cười kia, tức muốn một quyền đập tới, nhưng...

"Ta nhẫn!"

"Ta nhẫn!"

"Ta nhất định phải nhịn xuống!"

"Tên hỗn đản này căn bản chính là cố ý, ta tuyệt đối không thể trúng gian kế của hắn!"

Hắn nhìn chung quanh, thấy nơi xa có người Học Viện Trọng Tài hội đang xa xa nhìn, lập tức liền nhịn xuống xúc động.

Xúc động là ma quỷ!

Hôm nay hắn nhất định phải đem sự tình giải quyết, không thì cỗ thân thể kia rất có thể bị những người khác mua đi.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo nhìn Chúc Long Sơn một bộ dáng vẻ tức nổi điên, nhưng lại cầm Vương Đằng không có bất kỳ biện pháp nào, lập tức có chút buồn cười.

Quá khôi hài!

Chúc Long Sơn trước đó cỡ nào không ai bì nổi, bây giờ lại biệt khuất như vậy, gương mặt kia nhìn buồn cười vô cùng.

"Kỳ thật nếu như ngươi muốn mua cũng không phải là không thể được." Vương Đằng thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, mới chậm rãi nói.

Chúc Long Sơn cũng không nói lời nào, một bộ biểu tình hồ nghi nhìn hắn.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hình như không muốn nghe a? Vậy ta liền không nói." Vương Đằng hơi kinh ngạc, làm bộ muốn đi.

"Ngươi nói!" Chúc Long Sơn cắn răng nói.

"Thế này mới đúng mà, tuổi còn trẻ đừng luôn bướng bỉnh như thế, rất dễ dàng thua thiệt, phải ngã một lần khôn hơn một chút." Vương Đằng một bộ ngữ khí lão tiền bối nói.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Chúc Long Sơn đã đến biên giới tâm tính đứt đoạn.

"Được thôi, đã ngươi yêu cầu mãnh liệt như vậy, vậy liền nói chính sự đi." Vương Đằng nói: "Trước đó ngươi không phải là muốn để ta khiêu chiến ngươi sao, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, tới khiêu chiến ta, chỉ cần thắng ta, ta liền đem cỗ thân thể Chúc Long tộc kia trả ngươi."

"Đúng, nhớ kỹ phải ở trên mạng nội bộ công bố tin tức, nói ngươi muốn tới khiêu chiến ta."

Chúc Long Sơn sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Nhục nhã!

Đây là trần trụi nhục nhã!

Trước đó hắn muốn Vương Đằng đi khiêu chiến hắn, bây giờ đối phương muốn hắn đưa ra khiêu chiến, còn phải công bố ở trên mạng nội bộ học viện.

Cái này căn bản là bảo hắn tự đánh mặt mình a.

"Cơ hội ta cho ngươi, có bắt hay không, liền do chính ngươi." Vương Đằng nói.

"Được, ta đáp ứng ngươi, ta bây giờ liền ở trên mạng nội bộ công bố tin tức ta muốn khiêu chiến ngươi, chúng ta lập tức đi Tân Nhân bảng." Chúc Long Sơn cũng là nhân vật hung ác, nắm nắm nắm đấm, lúc này nói.

Nói xong, không cho Vương Đằng cơ hội phản bác, trong nháy mắt liền ở mạng nội bộ công bố tin tức.

"Đủ quả quyết." Vương Đằng đối hắn dựng thẳng lên ngón tay cái, sau đó đưa tay nói: "Bất quá khiêu chiến ta phải trả tiền, thành huệ(hân hạnh) một lần ba vạn điểm tích lũy, cám ơn!

"Phốc!" Chúc Long Sơn chỉ cảm thấy huyết khí dâng lên, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.
Kết chương.