Chương 801 : Ra Tay.
Aaron nghênh ngang tiến vào Phàn lâu, một cái chừng ba mươi tuổi, phong vận dư âm tú bà liền tiến lên đón: "Đạo trưởng có lễ. . ."

	Trên mặt nàng yêu kiều cười khẽ, tựa hồ đối với đạo sĩ đi dạo thanh lâu không chút phật lòng.

	Dù sao không kỵ cưới gả đạo mạch đều có, huống hồ, nhân gia nói không chắc chỉ là thích mặc đạo bào đây?

	"Nghe tiếng đã lâu Phàn lâu đại danh, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền a. . ."

	Aaron nhìn một chút chu vi, phát hiện hoàn cảnh cùng phương tiện, trọng yếu nhất chính là nữ nhân thật không tệ, không khỏi than thở một tiếng.

	Hôm nay Quan gia đương nhiên sẽ không tới. . .

	Nói thật, lại thế nào đi nữa cải trang vi hành, nếu là Quan gia ở đây, chu vi cũng tất nhiên tràn đầy hộ vệ cùng mật thám, sẽ không đến nỗi để chính mình người không liên quan này các loại như vậy tới gần.

	Aaron cũng không phải đến chạm sứ Quan gia.

	Hắn là muốn cái này nơi truyền lưu lên hắn truyền thuyết.

	Đến thời điểm, dù là hắn người không tại, chỉ cần nghe đồn xúc động Quan gia, xuống chỉ triệu kiến, tự nhiên liền đột phá phong tỏa.

	"Đạo trưởng có thể có quen biết tỷ?"

	Tú bà cầm Aaron tiền thưởng, cười đến càng thêm chân thành ba phân.

	"Cũng không, bất quá nghe nói Sư Sư cô nương liền ở đây nơi?"

	Aaron hiếu kỳ hỏi một câu.

	Tú bà hiển nhiên bị hỏi nhiều lắm, trực tiếp trả lời: "Sư Sư nhưng là chúng ta Hoa hành đứng đầu, tên quan kinh thành. . . Cái này, nếu muốn gặp khách, cũng có quy củ."

	Vương Sư Sư nhưng là bây giờ kinh thành phong nguyệt giữa tràng hot nhất quan, có thể từ một đám công và tư gái điếm trong giết ra đầu, hiển nhiên không phải đơn giản mặt hàng.

	Nhà giàu công tử, ngay cả mặt mũi cũng chưa chắc có thể nhìn tới đây!

	Huống chi. . . Gần nhất Sư Sư bị cái kia một cái bao, cũng không thấy khách lạ.

	Đương nhiên, nói là nói như thế, nhưng tú bà không thể đắc tội người, tự nhiên chỉ có thể lấy quy củ khéo léo từ chối.

	"Há, không biết là cái gì quy củ? Tiền tài sao?"

	Aaron đối với loại này đúng là quen đến không được, dù sao trước kinh nghiệm phong phú. tu tiên thế giới đã đi mấy ngàn năm.

	"Ngược lại cũng không hoàn toàn là. . . Chúng ta Sư Sư cô nương chính là Hoa Nguyệt khôi, khách nhân có thể mua mẫu đơn tặng. . . Như tặng nhiều lắm, liền có thể đưa một tấm thiệp, như có thể đánh động Sư Sư, liền có thể đạt được mong muốn!"

	Cái này then chốt, ngay khi đánh động hai chữ trên!

	Bất luận viết ra cái gì kinh thế hãi tục tác phẩm, ngược lại chỉ cần nói không lọt mắt, liền có thể một mực không gặp.

	Còn chân chính có thể sử dụng cường quyền quý, đều biết Quan gia chuyện, sẽ không tới tự chuốc nhục nhã.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Aaron sờ tay vào ngực, nhìn như muốn bỏ tiền, tiếp theo một cái chớp mắt lại thay đổi mặt: "Vậy thì mở cho ta một bàn bàn tiệc, gọi hai cái có thể làm tửu lệnh kỹ nữ đến đây đi!"

	Hắn luôn luôn yêu thích gọn gàng dứt khoát, đối với loại này cong cong nhiễu không có một chút nào hứng thú.

	Đồng thời, cũng coi như biết tin tức, làm sao sẽ hướng về trong nước ném bạc?

	'Bất quá cũng không tốt nói, nếu là đem 'Một đêm Ngư long múa' hoặc là 'Hai tình như ở lâu dài lúc' sao đi ra. . . Làm không tốt vẫn đúng là có thể đánh động giai nhân, thấy lên một lần? Nhưng như thế vắt óc tìm mưu kế, cầu một cái kỹ tử, ta tiện không tiện?'

	'Đạo gia là tới chơi, không phải là bị chơi.'

	"Được rồi!"

	Nhìn thấy vị đạo trưởng này không có trúng kế, tú bà cũng không biết là thở phào nhẹ nhõm vẫn còn có chút tiếc hận, lúc này đem Aaron mang tới một cái gian phòng, sai người dâng trà rượu nhạt món ăn, lại mang đến một áo đỏ một quần màu lục hai thiếu nữ, đều là tuổi dậy thì, mười ngón xanh nhạt, dịu dàng mời rượu trêu đùa.

	Aaron cũng không phải cái gì người đứng đắn, lúc này liền vừa ôm một cái, hành vi phóng túng lên. . .

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Phàn lâu trong.

	Tống Công Báo thay đổi một thân cẩm tú áo choàng, giống như một cái phú thương, sau lưng tráng hán biến thành tay chân, đang theo một cái đào hoa mắt công tử ca nói cười yến yến.

	"Yến công tử, lần này làm phiền ngươi dẫn tiến, Tống mỗ tất có báo đáp!"

	Tống Công Báo cũng là phong nguyệt giữa tràng kiệt xuất, trải qua cảnh tượng hoành tráng, tiến vào cái này tửu sắc nơi mặt không biến sắc.

	Phía sau hắn đại hán mặt đen nhưng là nhìn chằm chằm những kia thuần tửu mỹ nhân, thì có chút không dời nổi mắt.

	Yến công tử cầm trong tay một thanh ngà voi quạt xếp, tuy rằng nhìn như phong lưu tiêu sái, trên thực tế làm ra lại là người môi giới buôn bán, lúc này chỉ là cười nói: "Muốn gặp cái này Sư Sư cô nương cũng không dễ dàng, dù sao quan hệ thông trong cung đây. . . Cái này Lý mụ mụ nhất định phải chuẩn bị thỏa đáng, tuyệt đối không thể keo kiệt tiền tài. . ."

	"Xin mời công tử yên tâm, một chút tiền hàng, Tống mỗ người vẫn có."

	Tống Công Báo cười theo, trong lòng hừng hực.

	Chỉ cần có thể đả thông quan hệ, thuận lợi chiêu an, cái này vinh hoa phú quý chẳng phải là không thiếu gì cả?

	Vì thế, dù là khúm núm phải đến cầu người, cũng là hoàn toàn có thể nhịn chịu.

	"Lý mụ mụ, đã lâu không gặp!"

	Yến công tử nhìn thấy Lý mụ mụ, ánh mắt sáng lên, liền vội vàng tiến lên: "Vị này chính là nơi khác khách thương Tống tiên sinh, cửu mộ Sư Sư tên, nghĩ đến vừa thấy. . ."

	"Lý mụ mụ có lễ. . ." Tống Công Báo đầy mặt đều là nụ cười, nhét đi qua một lớn chừng bằng trái long nhãn Trân Châu.

	Lý mụ mụ con mắt nhất thời liền trừng lớn, trên mặt biến ảo không ngừng, tiếp theo nói: "Vị khách quan này. . . Nhà ta nữ nhi không tiếp khách. . ."

	Trong lời nói, đã rất nhiều giãy dụa.

	"Xin mời mụ mụ yên tâm, chúng ta hiểu được quy củ, chỉ là nghĩ cùng Sư Sư cô nương đàm luận thi từ liền có thể. . ."

	Yến công tử vội vã hỗ trợ gõ lên một bên trống: "Ngươi xem. . . Đây là Tống tiên sinh tự mình viết từ đây."

	Lúc này lại đem số tiền lớn từ chán nản văn nhân nơi đó thu lại một bài từ đưa qua, ở giấy ký phía dưới, lại mang theo một tấm ngân phiếu: "Như mụ mụ không tin, đều có thể khiến người ở một bên hầu hạ chính là. . ."

	"Cái này. . . Đúng là có thể."

	Lý mụ mụ chung quy là tham lam, đồng ý.

	Thấy thế, Tống Công Báo không khỏi đầy mặt sắc vui mừng.

	. . .

	Một mặt khác.

	Aaron cũng rốt cục chờ đến cơ hội.

	Hắn đang theo đỏ lục hai vị giai nhân làm tửu lệnh, chơi đến tận hứng lúc, bỗng nhiên lỗ tai hơi động, nghe được trầm thấp tiếng khóc cùng ầm ỹ tiếng ồn ào, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Bên ngoài. . . Chuyện gì thế này?"

	Thiếu nữ áo đỏ, tên gọi Liên nhi, liền đi bên ngoài nhìn, trở về sau khi, trên mặt liền mang theo không đành lòng vẻ: "Là một vị tỷ tỷ ra ngoài, không muốn đánh quấy rầy khách quan nhã hứng. . ."

	"Ồ? Cũng nhanh chân đến nhìn!"

	Aaron bó lấy ống tay áo, mang theo hai nữ đi ra gian phòng, đi tới chính đường, phát hiện là một đám hào nô chính đang tại thu thập gian nhà, xua đuổi một cái lão kỹ.

	Nói là tuổi già, kỳ thực đối phương cũng bất quá đến hai mươi tuổi, chỉ là thỉnh thoảng ho khan, hình tiêu cốt hủy, tựa hồ dính dáng tới bệnh hiểm nghèo.

	Lúc này, chính khổ sở cầu xin: "Những thứ này là ta khách nhân đưa ta tặng đồ trang sức. . . Khục khục. . . Cũng không phải lầu bên trong đồ vật. . . Các ngươi tốt xấu chừa chút cho ta xem bệnh. . . Khục khục. . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Liên nhi đều không khỏi đầy mặt vẻ bi thương: "Là Trân Châu tỷ tỷ. . ."

	Này một nhóm phong quang lúc, có thể làm vương công khom lưng, văn nhân thổi phồng, nhưng tuổi già sắc suy, hoặc là thân nhiễm bệnh tật sau khi, chính là bộ dáng này.

	Aaron rõ ràng, mặc kệ cái này Trân Châu trước làm sao phong quang , sau đó e sợ chỉ có thể đi đầu đường hẻm nhỏ, biến thành đê tiện nhất lão kỹ, cùng người buôn bán nhỏ pha trộn, sau đó không biết một ngày kia, liền cùng chó hoang như thế chết ở ven đường.

	"Chậm đã!"

	Một niệm đến đây, hắn cao giọng mở miệng, hấp dẫn chu vi khán giả chú ý.
Kết chương.