Chương 140 : Đỉnh quyết đấu! Trí giả vì vương!.
Sở Sở thân thể đang run rẩy, tay nàng đang run rẩy.

Cây đuốc bậc lửa kíp nổ.

“Oanh……”

Một tiếng nổ vang vang lớn.

Tức khắc, cửa này thật lớn pháo đột nhiên phóng ra.

Thiêu hồng thiết rương đạn pháo, đột nhiên bắn nhanh mà ra, ở không trung xẹt qua một đạo hoa lệ đường cong.

“Vèo……”

Đương nhiên không có khả năng đệ nhất pháo liền mệnh trung.

Cho nên……

Cho nên này một viên đạn pháo, trực tiếp dọc theo Thân Vô Khuyết đỉnh đầu mấy chục mét chỗ, đột nhiên bay đi ra ngoài.

Hắn lo sợ không yên một tiếng kinh hô.

“Sở Sở, ngươi, ngươi muốn giết ta?” Thân Vô Khuyết một tiếng rống to.

“Sở Sở, tương lai ta nhất định làm ngươi chết không có chỗ chôn, ta nhất định làm ngươi hạ mười tám tầng địa ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong!”

Trong thanh âm tràn ngập vô tận thống khổ cùng thất vọng.

Đương nhiên, cách vài trăm mét, cũng nghe không lớn rõ ràng.

Nhưng là lại có thể tưởng tượng, lúc này Thân Vô Khuyết đến tột cùng có bao nhiêu thống khổ.

Ở Phiêu Linh thành, rõ ràng có thể đánh gãy Sở Sở gân tay, nhưng Thân Vô Khuyết lại không có làm như vậy, mà là buông tha nàng.

Không nghĩ tới vào lúc này, nàng vẫn là hướng tới Thân Vô Khuyết khai hỏa.

Phải nói cái gì?

Độc nhất phụ nhân tâm sao?

Lúc này Thân Vô Ngọc, như cũ mang theo mặt nạ, nhàn nhạt hạ lệnh nói: “Trang đạn.”

Tức khắc, mấy cái pháo thủ tiến lên dùng nhanh nhất tốc độ rửa sạch pháo thang, sau đó đem thiêu hồng thiết rương đạn pháo lại một lần cất vào.

Thân Vô Ngọc nói: “Đệ nhất phát không có bắn trúng không quan trọng, lại đến một lần.”

Vừa rồi lần đầu tiên đốt lửa thời điểm, Sở Sở cả người đều đang run rẩy, toàn bộ đầu óc đều là mờ mịt.

Nhưng là hiện tại……

Thân Vô Ngọc thanh âm, liền phảng phất mỗ một loại ma lực giống nhau.

Làm người nhịn không được muốn phục tùng.

Sở Sở dùng cây đuốc, bậc lửa kíp nổ.

“Oanh……”

Lại một tiếng nổ vang!

Đạn pháo lại một lần đột nhiên bị bắn nhanh mà ra, hướng tới Thân Vô Khuyết kia con thương thuyền oanh sát mà đi.

Lúc này đây, như cũ không có đánh trúng, chếch đi 20 mét tả hữu.

Mà lúc này, kia con thương thuyền boong tàu thượng Thân Vô Khuyết, ngốc lập bất động, nhìn bên này Sở Sở.

Hắn cả người phảng phất bị sấm đánh giống nhau.

Sở Sở nói: “Nhị ca, lúc này ngài không nghĩ cùng hắn nói nói chuyện sao?”

Thân Vô Ngọc nói: “Nói chuyện gì?”

Sở Sở nói: “Ngươi thắng hắn nha.”

Thân Vô Ngọc nói: “Bởi vì ta thắng hắn, cho nên tại đây cuối cùng thời khắc, hẳn là ở trước mặt hắn trang bức, sảng một sảng phải không?”

Cứ việc nói như vậy quá thế tục, nhưng xác thật là như vậy một chuyện.

Đây là một cái kiểu gì cường đại địch nhân a, ngươi lập tức liền phải lộng chết hắn, chẳng lẽ không nên ở trước mặt hắn đắc ý mà nói nói mấy câu, đối hắn tiến hành tru tâm một kích sao?

Thân Vô Ngọc nói: “Nhất định phải khắc chế loại này ý niệm! Đương ngươi có cơ hội lộng chết đối thủ của ngươi thời điểm, chạy nhanh động thủ, một câu vô nghĩa đều không cần giảng! Không cần cấp đối thủ bất luận cái gì phiên bàn cơ hội, hiểu không?”

Vai ác chết vào nói nhiều sao?

Sở Sở lại hỏi: “Kia vì sao không phái cao thủ lên thuyền trảo hắn?”

Thân Vô Ngọc nói: “Kia con thuyền thượng, có mấy vạn cân hỏa dược, đây là ta vì Thân Vô Khuyết chuẩn bị tử vong nghi thức!”

Kế tiếp, Thân Vô Ngọc phất phất tay.

Tức khắc, cột buồm thượng người tiên phong bắt đầu múa may cờ xí.

Đây là hạ lệnh cuối cùng công kích ý tứ.

Tức khắc, mười mấy con chiến hạm đều bắt đầu nhắm chuẩn.

Mấy chục môn pháo, đều bắt đầu nhắm chuẩn Thân Vô Khuyết kia con tại chỗ đảo quanh thương thuyền.

Đây là phải tiến hành tề bắn.

Tại đây mấy trăm mễ khoảng cách trong vòng, lớn như vậy thương thuyền, khẳng định là khiêng không được.

Boong tàu thượng Thân Vô Khuyết phảng phất đình chỉ phát ngốc, dùng tốc độ nhanh nhất hướng tới khoang trong vòng chạy tới.

Hắn liều mạng mà chạy như điên.

“Khai hỏa, khai hỏa, khai hỏa……”

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Chung quanh mười mấy con pháo hạm, chỉnh tề khai hỏa.

Mấy chục môn pháo, đồng thời khai hỏa.

Mấy chục cái đỏ bừng đạn pháo, gào thét tật bắn mà ra.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Ở cái này khoảng cách nội, gần một nửa đạn pháo mệnh trung.

Nháy mắt……

Đỏ bừng đạn pháo, đột nhiên chui vào thật lớn đầu gỗ thương thuyền trong vòng.

Đáng sợ xé rách.

Từng tiếng vang lớn.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Tiếp theo, đợt thứ hai, vòng thứ ba tề bắn……

Cái này thật lớn đầu gỗ thương thuyền, tức khắc bị bắn đến vỡ nát, hừng hực lửa lớn thiêu đốt.

Dựa theo loại này tốc độ đi xuống, này con hai ba ngàn tấn trọng tải thương thuyền ít nhất còn muốn ai mấy chục luân pháo kích mới có thể bị hoàn toàn đánh trầm.

Dựa theo trên địa cầu trận điển hình, lớn như vậy thương thuyền, bình quân muốn ai mấy ngàn cái đạn pháo trở lên mới có thể chìm nghỉm.

Nhưng là……

Này con thương thuyền không giống nhau.

Bởi vì bên trong chất đầy hỏa dược, ít nhất vài trăm rương hỏa dược.

Chỉ cần có một rương hỏa dược bị đánh trúng, liền sẽ hoàn toàn kíp nổ, đây là e sợ cho Thân Vô Khuyết bất tử.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Này mười mấy con chiến thuyền như cũ ở điên cuồng khai hỏa.

Này con thật lớn thương thuyền, như cũ ở bị điên cuồng mà xé nát, thiêu đốt.

Tại đây kinh thiên động địa tạc nứt cùng gào rống trung.

Thân Vô Khuyết dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới thương thuyền nhất phía dưới bí mật khoang trong vòng.

Từ trong rương lấy ra hai cái nội trí phản ứng hoá học khí vại, đem cái ống hàm ở trong miệng.

Bậc lửa một cây kíp nổ.

Sau đó cả người chui vào thật lớn rương sắt bên trong, hơn nữa đem thiết rương đắp lên.

“Phanh!”

Một tiếng nổ vang, vốn dĩ cũng đã bị phá hư tám phần đáy thuyền, bị tạc ra một cái động lớn.

Trang Vô Khuyết thật lớn rương sắt, thoát ly thuyền lớn, chìm vào đáy biển.

Không ngừng trầm xuống, trầm xuống!

Toàn bộ quá trình thực mau, thậm chí không đến hai phút.

Ở trong rương, hắn dùng sức hủy diệt trên mặt đồ vật.

Này căn bản không phải Thân Vô Khuyết, mà là…… Lâm Thải Thần.

Thân Vô Khuyết thuật dịch dung rất cao minh, nhưng cũng không có khả năng làm được giống nhau như đúc, trừ phi dùng da người mặt nạ.

Lẽ ra cái này sống hẳn là làm Cưu Ma Cương tới làm, bởi vì hắn võ công tối cao.

Nhưng là không có cách nào, hắn hình thể cùng Thân Vô Khuyết kém đến quá xa quá xa, Lâm Thải Thần cùng Vô Khuyết hình thể phi thường tương tự.

Cứ việc cách vài trăm mét, chẳng sợ có bảy thành tương tự, cũng sẽ không lộ ra sơ hở.

Nhưng vẫn là tận lực làm được hoàn mỹ đi.

Ở cái này thật lớn rương sắt trong vòng, Lâm Thải Thần mồm to mà thở dốc.

Cứ việc không có hít thở không thông nguy hiểm, nhưng hắn vẫn là cảm giác được có chút vô pháp hô hấp.

Đi theo cái này chủ quân, thật sự kích thích a.

Quá kích thích.

Kế tiếp, chính là lẳng lặng chờ đợi.

Dù sao cái này thật lớn thiết rương bên trong, ước chừng có ba cái nguyên thủy dưỡng khí vại, bên trong cất giữ hóa học vật chất cũng đủ phản ứng ra đại lượng dưỡng khí, có thể làm hắn hô hấp mười mấy canh giờ trở lên.

Tiếp theo, hắn lại đi sờ cái này thật lớn thiết rương cái nắp liên tiếp chỗ.

Kỳ thật liền tính lậu thủy cũng không quan trọng, sẽ không có hít thở không thông nguy hiểm.

Ngược lại nếu không lậu thủy nói, còn sẽ có nguy hiểm, bởi vì ở thật lớn thủy áp dưới, cái này cái nắp khả năng sẽ vô pháp mở ra.

Quả nhiên, đã bắt đầu lậu thủy.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Mười mấy con chiến hạm pháo như cũ ở cuồng oanh.

Bỗng nhiên……

“Ầm ầm ầm oanh……”

Một trận kinh thiên động địa nổ mạnh.

Tức khắc, chỉnh con thật lớn thương thuyền nháy mắt tan xương nát thịt.

Bên trong mấy trăm rương hỏa dược nổ mạnh.

Chỉnh con thật lớn thương thuyền, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Nhìn thật lớn hỏa cầu lên không.

Sở Sở thật dài hô một hơi.

Thân Vô Khuyết đã chết.

Hoàn toàn chết thấu.

Này đối với ngươi tới nói, cũng là nhất hoa lệ tử vong phương thức đi!

Tại đây loại kinh người nổ mạnh dưới, không ai có thể sống được xuống dưới, Cưu Ma Cương cái này đại tông sư cũng sống không được tới.

Hơn nữa rất nhiều người xem rành mạch.

Này con thuyền lớn ở nổ mạnh nháy mắt, còn bắn ra rất nhiều kim quang.

Đó là hoàng kim!

Thân Vô Khuyết thắng chuông vàng đại hội, mang về mấy chục vạn lượng hoàng kim, toàn bộ đều tại đây con thương thuyền thượng.

Vừa rồi nổ mạnh, đem bên trong rất nhiều hoàng kim cũng nổ bay trời cao.

Này đó chiến hạm thượng binh lính tức khắc vô cùng lửa nóng.

Muốn nhảy xuống trong biển vớt hoàng kim.

Thân Vô Ngọc nhìn kia con dập nát thuyền lớn.

Nhẹ nhàng một tiếng thở dài, hắn nhẹ nhàng nhảy lên cột buồm chỗ cao.

Giám thị này phiến mặt biển, lúc này có rất nhiều binh lính ngo ngoe rục rịch, muốn nhảy xuống thuyền vớt hoàng kim.

“Không được nhảy.” Thân Vô Ngọc hạ lệnh.

Bởi vì nếu có người nhảy xuống thuyền nói, kia nếu có người lộ ra mặt nước nói, liền không rõ ràng.

Cứ việc tại đây loại đáng sợ đại nổ mạnh trung, Thân Vô Khuyết chú định tan xương nát thịt, nhưng vẫn là muốn để ngừa vạn nhất.

Giám thị toàn bộ mặt biển ba cái canh giờ.

Vạn nhất có người sống sót, khẳng định chịu không nổi hít thở không thông muốn lộ ra mặt biển.

Một khi phát hiện có lộ ra mặt biển người, lập tức đánh chết.

Cứ như vậy, mười mấy con chiến hạm tuần tra này phiến hải vực, mỗi một chỗ đều không có buông tha.

Suốt ba cái canh giờ, không có nhìn thấy bất luận kẻ nào lộ ra mặt nước.

Vớt thi thể là không có khả năng, vừa rồi kia tràng nổ mạnh, bất luận kẻ nào ở bên trong đều trực tiếp dập nát.

Bởi vì lo lắng giết không chết Thân Vô Khuyết sẽ cho hắn lưu lại thời gian, cho nên trực tiếp ở thuyền lớn bên trong đôi mấy vạn cân hỏa dược.

“Xuống biển vớt kim!” Theo ra lệnh một tiếng.

Hơn một ngàn danh thủy thủ nhảy xuống chiến thuyền, liều mạng lẻn vào trong biển, bắt đầu vớt hoàng kim.

Suốt mấy cái canh giờ sau!

Cuối cùng kiểm kê hoàng kim.

Chỉ có 22 vạn lượng hoàng kim, dư lại đều không biết tung tích.

Thân Vô Ngọc nói: “Các ngươi lấy đi năm vạn lượng hoàng kim, dư lại đặt ở ta trên thuyền.”

“Là!”

Thân Vô Ngọc nói: “Tan đi, trở lại các ngươi bí mật căn cứ đi.”

“Là!”

Mười mấy con chiến hạm rời đi.

Thân Vô Ngọc phất phất tay, tức khắc mấy cái đại lực sĩ tiến lên, đem hắn boong tàu thượng cửa này pháo trực tiếp ném tới trong biển.

Sau đó thay bình thường thương thuyền cờ xí.

“Trở về địa điểm xuất phát!”

Ra lệnh một tiếng, Thân Vô Ngọc này con thuyền lớn hướng tới Trấn Hải Thành phương hướng đi mà đi.

………………………………………………

Thời gian trở lại mười mấy canh giờ phía trước.

Phiêu Linh thành nào đó mật thất trong vòng.

Vô Khuyết, Chi Phạn, Cưu Ma Cương, lặng im không nói gì.

Bọn họ căn bản là không ở kia con nổ mạnh trên thuyền.

Chuyện này, đã vượt qua Vô Khuyết tưởng tượng ở ngoài.

Vốn dĩ, Thân Vô Khuyết cũng cảm thấy chính mình lần này tất thắng không thể nghi ngờ.

Bởi vì hắn đã hiểu rõ Thân Vô Ngọc mưu kế, mưu sát hắn song bảo hiểm.

Đầu tiên, Lý Hoa Lan tới báo tin, nói Thân Vô Ngọc thuê Lý Hoa Mai hạm đội giả mạo phương tây thế giới thuê hạm đội, lấy sát Nicolas danh nghĩa, oanh kích Thân Vô Khuyết đội tàu.

Tiếp theo, Vô Khuyết phát hiện chính mình thuyền bị người cải biến, hơn nữa vô cùng bí ẩn cải biến, ở đáy thuyền thật dày tấm ván gỗ bên trong kẹp mấy cây tinh thạch trụ, cũng không phải là đại ánh nắng minh năng lượng trận tinh thạch trụ, mà là mặt khác một loại nổ mạnh uy lực lớn hơn nữa tinh thạch trụ, có thể đem Thân Vô Khuyết liền người mang thuyền hoàn toàn tạc dập nát.

Đây là Thân Vô Ngọc đối hắn song bảo hiểm mưu sát.

Vô Khuyết cảm thấy, này hẳn là đến cùng.

Hắn tương kế tựu kế, làm bộ xuất phát, làm Lý Hoa Mai hạm đội pháo kích chính mình đội tàu.

Mà hắn liên hệ Phiêu Linh vương, đi nhờ hắn đội tàu bí mật đi trước đại Hạ Đế quốc.

Từ đầu tới đuôi, Vô Khuyết đều không có hoài nghi quá Phiêu Linh vương, bởi vì hoàn toàn không có lý do gì a.

Liền tính Thân Vô Ngọc cùng Mị vương phủ có cấu kết, cũng căn bản nhúng chàm không đến Phiêu Linh vương bên này a.

Căn bản chính là lực sở thua.

Nhưng là ngày hôm qua ban đêm, đương hắn kiều chuyển trang điểm muốn bước lên Phiêu Linh vương thương thuyền thời điểm, dùng tam mắt thiên sư kỹ năng rà quét một chút.

Tức khắc, sởn tóc gáy.

Bởi vì…… Trên thuyền suốt có mấy trăm rương thuốc nổ?

Đây là Phiêu Linh vương cùng Trấn Bắc vương phủ mậu dịch thuyền lớn, vì sao sẽ có mấy trăm rương thuốc nổ a?

Ở phương đông thế giới, ai dám dùng hỏa dược, ai liền sẽ gánh vác cấu kết phương tây giáo đình tội danh a?

Nhưng lúc này, Thân Vô Khuyết còn không dám khẳng định Phiêu Linh vương đã bán đứng chính mình.

Rốt cuộc, ai dám khẳng định Trấn Bắc vương có phải hay không thật sự mua sắm hỏa dược đâu?

Nhưng là……

Phiêu Linh vương phân biệt thời điểm kia một câu, làm Vô Khuyết hoàn toàn xác định.

Hắn nói vì con dân, vì ích lợi, hắn không hề là chính mình, không biết phải làm nhiều ít trái lương tâm việc.

Trong phút chốc.

Vô Khuyết trong đầu là chấn động vô cùng.

Không phải bởi vì đối nhân tính phản bội phẫn nộ.

Mà là kinh hãi với Thân Vô Ngọc sau lưng thế lực kinh người.

Này, này rốt cuộc là một cổ cái gì thế lực a?

Thế nhưng liền Phiêu Linh vương lựa chọn bán đứng chính mình?

Nhưng lúc này, Vô Khuyết không thể lộ ra bất luận cái gì sơ hở, hắn cùng Chi Phạn, Cưu Ma Cương, Lâm Thải Thần như cũ tiến vào thuyền lớn, sau đó tiến vào nhất phía dưới bí mật khoang trong vòng.

Phiêu Linh vương nói qua, trong khoảng thời gian này nội, Vô Khuyết bốn người tốt nhất toàn bộ ngốc tại cái này đáy thuyền bí mật khoang trong vòng, đừng làm bất luận kẻ nào nhìn đến, hơn nữa Vô Khuyết chuẩn bị cũng đủ nước ngọt cùng đồ ăn.

Cho nên tiến vào khoang lúc sau, trực tiếp đóng cửa cửa khoang, liền hoàn toàn cùng bên ngoài bọn thủy thủ không có bất luận cái gì giao lưu.

Thậm chí, dựa theo Phiêu Linh vương cách nói, sở hữu thủy thủ cũng không biết bọn họ tồn tại.

Tiến vào đáy thuyền bí mật khoang trong vòng, Vô Khuyết dùng khống từ thuật, ở đáy thuyền ván sắt cắt ra một cái khẩu tử, sau đó cõng phía trước chuẩn bị tốt hóa học dưỡng khí vại, rời đi thuyền lớn, từ đáy biển lén quay về Phiêu Linh thành.

Toàn bộ quá trình muốn phi thường mau, bởi vì nước biển sẽ nháy mắt dũng mãnh vào bí mật khoang trong vòng.

Vài người dùng tốc độ nhanh nhất chui ra lúc sau, Vô Khuyết dùng tốc độ nhanh nhất một lần nữa dùng khống từ thuật đem toàn bộ cửa động phong bế, hơn nữa đem chỗ hổng hoàn toàn hạn thượng.

Vốn dĩ vài người đều phải cùng nhau rời đi.

Nhưng là Cưu Ma Cương lại nói hắn lưu tại cái này thuyền lớn bí mật khoang trong vòng, hơn nữa mặc vào Thân Vô Khuyết quần áo giả mạo hắn.

Cứ như vậy, địch nhân liền sẽ không phát hiện Thân Vô Khuyết đã đào tẩu.

Như thế, Vô Khuyết đám người ở Phiêu Linh thành mới an toàn.

Mọi người nhìn Cưu Ma Cương bộ dáng, ngươi như thế nào giả cũng không giống Vô Khuyết chủ quân a.

Vì thế, Lâm Thải Thần xung phong nhận việc lưu lại.

Cho nên, liền có phía trước phát sinh này hết thảy.

Vô Khuyết đám người từ trong biển lén quay về Phiêu Linh thành, mà Lâm Thải Thần miễn cưỡng dịch dung thành Thân Vô Khuyết bộ dáng, mặc vào Thân Vô Khuyết quần áo, tiếp tục ngốc tại khoang đế.

Đương nhiên hắn vọt tới boong tàu phía trên, làm mọi người nhìn đến, toàn bộ thống khổ gầm rú, thất hồn lạc phách thần thái, tắc hoàn toàn là Lâm Thải Thần tự mình phát huy.

Vô Khuyết thủ hạ người không nhiều lắm, nhưng thiên tài thật không ít.

Lâm Thải Thần tuyệt đối là một cái, đây là một cái kẻ điên.

Càng kích thích, càng điên cuồng, càng nguy hiểm sự tình, hắn liền càng nghiện.

Lúc ấy ở học thành đại khảo, tổ chức thí sinh đánh sâu vào trường thi, là như thế này.

Hiện tại, vẫn là như thế.

Đây chính là phi thường nguy hiểm, cứ việc dựa theo ước định, Thân Vô Khuyết sẽ lập tức suất lĩnh thuyền đi theo vốn có đường hàng không truy tung cứu hộ.

Nhưng, Lâm Thải Thần ít nhất muốn chính mình căng quá mười mấy canh giờ tả hữu.

Toàn bộ quá trình chưa nói tới cửu tử nhất sinh, nhưng tuyệt đối là có sinh mệnh nguy hiểm.

Bên ngoài vang lên độc đáo tiếng đập cửa.

Cửa phòng mở ra, Lý Hoa Lan đi đến.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Các ngươi bị chơi, các ngươi bị Thân Vô Ngọc chơi.”

Lý Hoa Lan nói: “Ta biết, có người phó cho chúng ta 35 vạn lượng hoàng kim, sau đó đùa bỡn chúng ta. “

Vô Khuyết nói: “Đây là đối với các ngươi nhục nhã, các ngươi tính toán liền như vậy tính sao?”

Lý Hoa Lan nói: “Đương nhiên liền như vậy tính, nhân gia không có đắc tội chúng ta a, chỉ là lợi dụng chúng ta làm một lần thủ thuật che mắt, trả lại cho 35 vạn lượng bạc, chuyện tốt như vậy nơi nào tìm đi?”

Vô Khuyết nói: “Còn có nhưng là đi?”

Lý Hoa Lan nói: “Đúng vậy, tinh xảo đại sư đội tàu bị phương tây giáo đình hạm đội tập kích, toàn bộ huỷ diệt,”

Vô Khuyết tê thanh nói: “Này phiến hải vực, sao có thể có phương tây giáo đình hạm đội??”

Tiếp theo, Vô Khuyết lạnh nhạt nói: “Này phiến hải vực thượng, trừ bỏ các ngươi ở ngoài, còn có những người khác có pháo hạm đội, cho nên này đối với các ngươi rất nguy hiểm a.”

Lý Hoa Lan gật đầu nói: “Đúng vậy, đây là chúng ta không thể chịu đựng! Này phiến hải vực, chỉ có thể chúng ta có được pháo hạm đội, mặt khác bất luận cái gì thế lực có được pháo hạm đội, đều là đối chúng ta khiêu khích.”

Vô Khuyết nói: “Cho nên làm một giao dịch như thế nào? Ngươi mang theo ta đi tinh xảo đại sư đội tàu bị pháo kích địa phương, giúp ta đem hắn thi thể vớt đi lên.”

Lý Hoa Lan nói: “Mười vạn lượng hoàng kim.”

Ta, ta thiên chết ngươi a.

Đều đến lúc này, ngươi còn chết đòi tiền.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta không có hoàng kim.”

Lý Hoa Lan nói: “Các ngươi mấy chục vạn lượng hoàng kim đâu?”

Vô Khuyết nói: “Đi theo Phiêu Linh vương thuyền lớn cùng nhau đi rồi, có lẽ hiện tại rơi vào thân vô tay ngọc trúng.”

Lúc ấy tình hình quá khẩn cấp, căn bản không kịp dời đi hoàng kim.

Lúc này đây, thật là xem thường Thân Vô Ngọc, bởi vì phía trước thật sự là thắng được quá nhiều.

Không nghĩ tới Thân Vô Ngọc mưu sát hắn, căn bản là không phải song bảo hiểm, mà là tam bảo hiểm.

Người này…… Lợi hại a.

Lý Hoa Lan nói: “Không có hoàng kim, kia phi thường xin lỗi, chúng ta cái gì đều không thể vì ngươi làm.”

Vô Khuyết nói: “Hoàng kim không có, nhưng là ta có thể cùng các ngươi giao dịch càng thêm quý giá đồ vật.”

Lý Hoa Lan nói: “Cái gì?”

Vô Khuyết nói: “Này chi thần bí pháo hạm đội chủ nhân là ai? Càng quan trọng là, này chi pháo hạm đội khả năng bí mật căn cứ ở nơi nào.”

Lý Hoa Lan suy nghĩ trong chốc lát, gật đầu nói: “Thành giao!”

…………………………………………

Hơn nửa canh giờ sau!

Thân Vô Khuyết, Cưu Ma Cương, Chi Phạn cưỡi thượng Ngọc La Sát hải tặc hạm đội một tàu chiến hạm.

Rốt cuộc…… Rời đi nguy cơ tứ phía Phiêu Linh thành.

Không đến mười cái canh giờ.

Chiến hạm đi tới rồi nơi nào đó hải vực.

Nơi này chính là tinh xảo đại sư đội tàu lọt vào pháo kích chìm nghỉm địa phương.

Vô Khuyết mang lên thô chế khí quản, lẻn vào đáy biển.

Cưu Ma Cương cũng nhảy xuống.

Này mênh mang đáy biển, muốn tìm tinh xảo đại sư thi thể, không khác biển rộng tìm kim a.

Vô Khuyết thi triển tam mắt thiên sư thuật, rà quét toàn bộ hải vực.

Này một vùng biển, không có.

Tiếp tục đi phía trước, tiếp tục rà quét.

Suốt tìm tòi hơn hai canh giờ, không biết trở lại mặt biển thượng để thở bao nhiêu lần.

Trực tiếp đem phạm vi mấy dặm đáy biển, toàn bộ tìm tòi một lần.

Tìm được rồi rất nhiều rất nhiều thi thể.

Nhưng là, muốn tại như vậy nhiều thi thể bên trong tìm được tinh xảo đại sư thi thể, thật sự là quá khó khăn.

Rốt cuộc……

Tìm được rồi!

Cưu Ma Cương lẻn vào đáy biển, đem vị này tinh xảo đại sư thi thể vớt đi lên.

Sau đó……

Kinh ngạc phát hiện, tinh xảo đại sư ngực vị trí, thế nhưng thứ một chi chủy thủ.

Dựa, dựa, dựa!

Tinh xảo đại sư thế nhưng là bị mưu sát?

Vô Khuyết sợ ngây người.

Nhưng ngay sau đó, hắn càng thêm hưng phấn.

Thế nhưng có người mưu sát tinh xảo đại sư, nếu người này là Thân Vô Ngọc nói, vậy càng tốt.

Vậy ý nghĩa, nơi này có lớn hơn nữa cơ mật, lớn hơn nữa nhược điểm.

Cưu Ma Cương đem tinh xảo đại sư thi thể nâng vào khoang trong vòng.

Đóng cửa cửa phòng.

Vô Khuyết bắt đầu vì tinh xảo đại sư nhập liệm.

Vì hắn vẽ tranh!

Cuối cùng!

Tinh xảo đại sư đại não trong vòng, một đạo quang mang bay ra, trực tiếp chui vào Vô Khuyết đại não trong vòng.

Lấy ra người chết ký ức!

………………………………

Chú: Đệ nhị càng đưa lên, thế nhưng vượt qua 12 giờ. Ngày mai nhất định sẽ ở trước mười hai giờ đổi mới, cảm ơn đại gia!
Kết chương.