Chương 92 : Dạ đàm.
Corvin ngồi ở chỗ đó, nhìn cái này Ghost Driver, càng ngày càng xác định bản thân muốn về nước một chuyến tâm. Liền tự mình hiểu biết  DC cùng Marvel hai đại comic liên quan tới chính mình trồng hoa nhà thiết định đến xem, bỏ qua một bên đã từng lịch sử đối lập không nói, ở comic trong, liên quan tới trồng hoa nhà, cơ bản đều là được tạo nên thành một người cùng đại lão địa phương, gần một chút mà nói, Marvel nhà, Người Sắt đại địch một trong Mandarin chính là một cái ví dụ, hắn thiết định đến từ lúc ấy phương tây lưu hành Hiểm họa da vàng, hư cấu cấu tạo ra một cái gọi phó Mãn Châu gia hỏa dọc theo người ra ngoài .

	Làm hình tượng mà nói, hắn là nói xấu , nhưng là ở năng lực thiết định phương diện, cũng là nhất đẳng nhất , mười mang có khác biệt năng lực chiếc nhẫn, một thân chỉ xuất hiện ở cao võ tiểu thuyết, tiểu thuyết huyền ảo trong đại thành huyền công, có thể làm được thân xác phi hành, một quyền vỡ tòa nhà, lại phối hợp mười chiếc nhẫn, vững vàng thê đội thứ nhất nhân vật a. Mà ở DC bên này, xa một chút mà nói, có chỉ tồn tại ở trồng hoa nhà quan phương tin tức bên trên mười hào hiệp, gần một chút, chính là mình trước thấy Trung Quốc siêu nhân Kong Kenan, đến từ Hoa Hạ tự cường bộ đồng bào.

	Riêng về điểm này mà nói, trồng hoa nhà nhân tài nhung nhúc, huống chi, đương kim thế giới, duy nhất một có năm ngàn năm văn hóa lịch sử không tuyệt tự quốc gia, liền chỉ có tổ quốc của mình , hơn nữa comic trong thế giới, thần thần quỷ quỷ cùng khoa học ngang hàng thiết định, những thứ kia đã từng chỉ tồn tại ở diễn nghĩa, chuyện thần thoại xưa trong nhân vật không hề đại biểu bọn họ không tồn tại, cách vách Marvel cũng đại thánh truyền nhân đâu, mặc dù nói cái đó đại thánh truyền nhân không ra sao, nhưng cũng không thể xóa sạch đại thánh bản thân trình độ.

	DC trong thế giới mặc dù không có liên quan tới đại thánh miêu tả, nhưng không đi một chuyến, lại sao có thể biết mình sẽ ở tổ quốc của mình đạt được như thế nào mắt hồn đâu. Đang ở Corvin bắt đầu vì mình có thể ở tổ quốc bạch chơi bao nhiêu mắt hồn mà hưng phấn lúc, một đạo quen thuộc thanh âm cũng ở bên trong phòng vang lên: "Xem ra, ngươi thật giống như đối với lúc nào cũng có thể phát sinh quân đoàn Black Lantern tập kích sự kiện không phải rất lo lắng a."

	Quen thuộc thanh âm, đem Corvin từ trong suy nghĩ kéo trở về, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân bị Người Dơi nạy ra đi  AI Người Dơi vô thanh vô tức xuất hiện ở trên bàn trà, dựa vào hay là Drive đai lưng, vậy mà bản thân  Drive đai lưng một mực ở hệ thống bên trong không gian để, vậy cũng là ý vị Người Dơi ở đem AI Người Dơi nạy ra đi khoảng thời gian này, đã phục khắc đi ra một mới đai lưng, nghĩ tới đây, Corvin mí mắt cũng ở đây kia giật giật , cái này con mẹ nó, thật đúng là Người Dơi nhất quán phong cách a.

	"Đừng lo lắng, đây chỉ là cái dựa vào vật mà thôi, mặc dù giống vậy có thể có được không gian chứa khoa học kỹ thuật, trả lại như cũ ra trên người ngươi thiết giáp, nhưng tạm thời không cách nào trả lại như cũ ra ngươi bộ kia thiết giáp chỗ có được thời gian đình trệ còn có theo tâm tình hóa mà ba động sức chiến đấu số liệu, chẳng qua là cái ngụy trang."

	Đoán được Corvin suy nghĩ trong lòng, AI Người Dơi cũng ở đây kia giải thích nói.

	Ta con mẹ nó liền dựa vào duy tâm ăn cơm được rồi, ngươi nếu là cái này cũng có thể bị ngươi giải tích ra, vậy ta con mẹ nó còn làm cái rắm Kamen Rider a, chạy đi với ngươi làm Robin phải! Nội tâm ở đó không ngừng đối AI Người Dơi đoạn này tương tự nhỏ tràng diện giọng điệu điên cuồng rủa xả, Corvin vẫn vậy phải ở trên mặt giữ vững một bộ bình tĩnh mặt mũi.

	"Đúng vậy a, vậy ta thật là cảm thấy may mắn đâu, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đã ngươi trở lại rồi, vậy đã nói rõ Người Dơi cũng không có xảy ra chuyện đúng không."

	"Ừm, đi vũ trụ , là ta thao túng người nhân bản, trước cái vũ trụ này Người Dơi đã từng có một cái gọi 《 Người Dơi vĩnh sinh 》 kế hoạch, lợi dụng bản thân  DNA chế tạo ra nhiều Bruce · Wayne, nhưng bởi vì không thể thừa nhận ở đến từ nguyên sinh thể trí nhớ, toàn bộ người nhân bản cũng sẽ ở tiếp nhận trí nhớ sau lâm vào sụp đổ, sự xuất hiện của ta, cho cái kế hoạch này có tu bổ không gian."

	Thật đúng là Người Dơi nhất quán phong cách a, ở trong lòng rủa xả, Corvin vẫn vậy hỏi: "Như vậy, trận kia Green Lantern cùng The Flash hi sinh chiến đấu, ngươi làm ghi chép người, đều thấy được? Có cái gì có thể nói với ta sao?"

	"Không có, siêu nhân ở tháp quan sát nói với các ngươi cũng là ta hiểu biết đến , nhiều nhất chính là có thể nói cho ngươi, những nhẫn Black Lantern đó giống như là từng cái một cỡ nhỏ máy vi tính, bên trong rắc rối phức tạp mạng có thể làm cho bọn nó tùy ý từ chết đi trên thi thể download trí nhớ, là hết thảy, ngoài ra chính là, ở những chỗ này nhẫn Black Lantern sau lưng, đều có một năng lượng chuyển vận lối đi, ta không có xâm nhập điều tra, nhưng thao túng những thứ này nhẫn Black Lantern sau lưng tồn tại, khẳng định hiểu rất rõ Liên minh Công lý trong mỗi người, có lẽ, tương lai phá cuộc mấu chốt đang ở các ngươi đám này người tuổi trẻ trong tay."

	Nhớ lại bản thân lúc ấy đang khống chế Người Dơi người nhân bản, cùng Green Lantern Hall còn có The Flash Barry hai người cùng nhau bị chết lúc hình ảnh, AI Người Dơi cũng lợi dụng bản thân mình có trí năng ưu thế xâm lấn trong đó một cái nhẫn Black Lantern, ở trong đó rắc rối phức tạp trên mạng tìm được liên quan tới Liên minh Công lý mỗi người tài liệu, những thứ kia tồn tại , không tồn tại đều có, cho dù là Carla đám này người tuổi trẻ cũng ở trong đó có dự sẵn, duy chỉ có không có, chính là trước mắt Corvin người này.

	Mà dựa theo bản thân trước cùng chủ vũ trụ Người Dơi cùng Kamen Rider một trận đơn giản đối chiến tiến hành tình báo trao đổi, AI Người Dơi cùng chủ vũ trụ Người Dơi cũng biết bản thân cái vũ trụ này bị trọng khải, những thứ kia từng tại cũ vũ trụ sống động, lại không có ở nơi này mở lại mới vũ trụ lần nữa lấy anh hùng thân phận xuất hiện quen biết cũ, hắn cùng với chủ vũ trụ Người Dơi cũng quyết định không còn đi quấy rầy bọn họ, có lẽ cuộc sống như thế là bọn họ mong muốn .

	Nhưng là Corvin, cái này không tồn tại ở cũ vũ trụ thời đại, mà ở mới vũ trụ thời đại xuất hiện người tuổi trẻ, để cho AI Người Dơi rơi vào trầm tư, nhưng phương diện này phát hiện, hắn cũng không thể nào báo cho Corvin nghe, dù sao bây giờ trọng yếu nhất cũng không phải là tìm ra mở lại cái vũ trụ này thủ phạm đứng sau, mà là giải quyết tùy thời đều có thể xuất hiện ở địa cầu bên trên quân đoàn Black Lantern, phòng ngừa bọn nó lần nữa chế tạo một trận Blackest Night sự kiện. Cho dù là AI Người Dơi cũng không thể thừa nhận một chút, mở lại sau vũ trụ, ở cao cấp phương diện chiến lực, cũng không thể để cho hắn an tâm, chỉ có ở Corvin trên người đánh cuộc một lần.

	"Các ngươi như vậy động một chút là đem cái thúng cột cho chúng ta người tuổi trẻ gánh, chúng ta người tuổi trẻ áp lực cũng rất lớn được rồi, bất quá cũng đúng, ai kêu chúng ta là các ngươi người nối nghiệp đâu, yên tâm đi, ta sẽ không để cho những thứ này quân đoàn Black Lantern trên địa cầu làm loạn, được rồi, ngươi cũng nên trở về thắt lưng của ta bên trong ngây ngô, luôn là chạy ra ngoài, ta cũng rất khó chịu a."

	Duỗi hạ dãn eo, nhìn tới cửa chỗ đã có ma pháp trận xây dựng, Corvin cũng biết bản thân gác đêm nên kết thúc , cũng đúng AI Người Dơi nói, đồng thời cũng gọi ra bản thân  Drive Driver. AI Người Dơi cũng không nhiều lời, trực tiếp hóa thành một đoàn số liệu liền biến mất ở Drive Driver trong, mà bên kia, siêu nhân cũng cùng Dick đi tới Gotham, ở tòa nhà Wayne lầu cuối, cũng thấy bản thân thân ảnh quen thuộc, chủ vũ trụ Người Dơi, đã sớm ở đó chờ đã lâu.
Kết chương.