Chương 399 : Quân chưởng môn muốn thành hôn rồi?.
Đêm qua, Long Phá Thiên đem Quân Thường Tiếu mời đến, đầu tiên là hảo hảo cảm tạ một phen, lại nói tới Long Tử Dương tương lai. .

	Dù sao cũng là gia tộc dòng chính, làm cha hắn, tự nhiên hi vọng nhi tử tương lai có thể kế thừa vị trí gia chủ.

	Điểm này.

	Quân Thường Tiếu có thể lý giải.

	Ai không hi vọng nhi tử có quyền cao chức trọng địa vị, mà không phải tại môn phái làm đệ tử.

	"Long gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ta đều không thể quyết định Tử Dương vận mệnh, hắn muốn đi con đường, tự nhiên cũng muốn chính hắn tới chọn."

	Thế là hai người quyết định kế tiếp đánh cược nhỏ.

	Cược Long Tử Dương lưu tại Long gia, vẫn là cùng mình hồi Thiết Cốt phái.

	Kết quả, Long Phá Thiên thua cuộc.

	Nhi tử từ bỏ kế thừa vị trí gia chủ tư cách, cùng Quân Thường Tiếu hồi Thiết Cốt phái.

	Đây là lựa chọn của hắn, Long gia chủ sẽ không đi can thiệp.

	"Nhi tử."

	Đứng ở thành lâu, nhìn xem dần dần tiêu thất trong màn mưa một đoàn người, Long Phá Thiên nỉ non nói: "Vi phụ hi vọng ngươi có thể không ngừng cường đại xuống dưới!"

	Đi tại trên quan đạo Long Tử Dương, tựa như nghe được phụ thân tiếng lòng, thầm nghĩ: "Phụ thân, nhi tử lựa chọn con đường này, chính là muốn không ngừng đột phá, không ngừng mạnh lên!"

	Một ngày này.

	Long gia Gia chủ chi tử, chính thức nhất tùy Thiết Cốt phái Chưởng môn mà đi.

	Hắn không còn là vì bái sư học nghệ về nhà trang bức, chân chính đem mình xem như Thiết Cốt phái đệ tử.

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Đi tại mưa trên đường Quân Thường Tiếu, quát: "Tùy bản tọa đánh khắp thiên hạ, đánh ra Tinh Vẫn đại lục, đánh tới Namek!"

	Chúng đệ tử khẽ giật mình.

	Namek là địa phương nào?

	. . .

	Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử cưỡi Cụ Phong lang trở về.

	Tính cả vừa đi vừa về cùng ở tại Long gia có bảy ngày.

	Trong khoảng thời gian này, các đệ tử như thường lệ tại Nhậm Vụ các làm nhiệm vụ, hết thảy vận chuyển bình thường.

	Chỉ là, đương Quân Thường Tiếu vừa ngồi tại đại điện, Lê Lạc Thu liền đưa tới một phong thư, nói: "Chưởng môn, đây là ngươi vừa đi không có hai ngày, có người đưa tới."

	"Chiến thư sao?"

	Quân Thường Tiếu mở ra xem, trên đó viết xinh đẹp chữ nhỏ, nội dung là —— sơ cửu, tới bái phỏng Quân chưởng môn, bái phỏng Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Lạc khoản người, Hề Tịnh Tuyền.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, nói: "Đem Diệu Hoa cung tới chơi sự tình đem quên đi."

	Không đúng rồi.

	Nữ nhân kia trời sinh mắt có tật, làm sao lại viết chữ, hoàn viết đẹp mắt như vậy, còn kém có thể cùng mình so sánh.

	". . ." Hệ thống im lặng.

	Khen người ta chữ tốt đồng thời, hoàn đem mình cho khen, này thật mặt dày vô sỉ.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Hôm nay sơ vài ?"

	"Mùng tám." Lê Lạc Thu nói.

	Ta đi!

	Kia chẳng phải ngày mai sao!

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mang đệ tử đem môn phái hảo hảo quét dọn một lần, cần phải sạch sẽ."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lĩnh mệnh, sau đó xuống dưới.

	Vừa mới làm ra cuộc đời mình trọng yếu nhất lựa chọn Long Tử Dương, cầm cái chổi đang đánh tảo Ngoại viện.

	Phụ thân.

	Sớm biết ta liền lưu lại, ở nhà đương nhất cái áo đến thì đưa tay, cơm lai há miệng thiếu gia!

	. . .

	Tứ lưu môn phái tới chơi, đây chính là đại sự.

	Quân Thường Tiếu lại mệnh lệnh Liễu Uyển Thi nhiều chuẩn bị đốt chờ đồ ăn, đến lúc đó làm điểm thức ăn mỹ vị lai chiêu đãi khách nhân.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi bĩu môi nói: "Ta trước kia làm liền không ngon sao?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu nhéo nhéo nàng kia nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, cười nói: "Bản tọa ý là, làm ra càng mỹ vị hơn đồ ăn, để tới chơi khách nhân ăn dư vị vô tận!"

	"Không có vấn đề!"

	Liễu Uyển Thi tiểu lông mày giãn ra, xán lạn cười nói: "Bao trên người ta!"

	Quân Thường Tiếu rời đi nhà ăn, chỉ vào Tô Tiểu Mạt nói: "Tiểu tử thúi, đem trên đại điện từng cái đèn lồng đỏ cho bản tọa treo đúng giờ!"

	"Được rồi!"

	Tô Tiểu Mạt lại bắt đầu công việc lu bù lên.

	Có thể nói, bởi vì Diệu Hoa cung sắp tới chơi, toàn bộ Thiết Cốt phái đệ tử toàn bận rộn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiết Cốt phái liền bị đánh giả trang sạch sẽ, hồng hồng Lục Lục.

	Trùng hợp.

	Ngải gia chủ tới chơi, nhìn thấy Thiết Cốt phái môn biển thượng, có đai đỏ quấn quanh, lập tức ngạc nhiên.

	Đi vào môn phái, lại gặp đại điện lại treo đèn lồng đỏ, đến cùng treo hồng dải lụa màu, trong lòng thì càng lén lút nói thầm.

	"Quân chưởng môn."

	Ngồi tại đại điện, Ngải Thượng Nghễ câu nói đầu tiên là: "Ngươi muốn thành hôn rồi?"

	"Phốc!"

	Vừa uống một ngụm trà Quân Thường Tiếu trực tiếp phun tới.

	Hắn xóa đi khóe miệng nước đọng, sụp đổ nói: "Bản tọa ngay cả vị hôn thê đều không, làm sao lại thành hôn đâu."

	"Hẳn là có đệ tử muốn thành hôn?"

	"Không có khả năng, thân là Chưởng môn ta còn là độc thân cẩu, làm sao cho phép có người thành hôn hướng ta vung thức ăn cho chó đâu."

	Lời này muốn bị các đệ tử nghe được, khẳng định hội vịn tường gào khóc.

	Tình cảm, Chưởng môn không thoát được đơn, chúng ta những này làm đệ tử, còn phải bồi tiếp hắn làm cả một đời lưu manh a.

	Độc thân cẩu, thức ăn cho chó?

	Ngải gia chủ nghe được một mặt mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Thực không dám giấu giếm, ngày mai Diệu Hoa cung Cung chủ hội mang đệ tử sẽ đến ta phái hữu hảo viếng thăm."

	"Thì ra là như vậy!"

	Ngải gia chủ minh bạch, nhưng cũng cười nói: "Hề cung chủ tư mạo bất phàm, cùng Quân chưởng môn đĩnh xứng, không bằng thỉnh Thương Sơn phái làm mai mối người tác hợp tác hợp?"

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Ngải gia chủ cho rằng, ta này nhất cái tiểu tiểu Thất lưu môn phái chi chủ, xứng với người ta Tứ lưu Tông môn chi chủ sao?"

	Hệ thống nói: "Khó được, túc chủ có tự mình hiểu lấy."

	"Ca phòng ân."

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Trước chiến Thánh Tuyền tông, lại khuất nhục Thí Thần điện, Quân chưởng môn bây giờ đã uy chấn Tây Nam Dương châu, này đều không xứng với Diệu Hoa cung Cung chủ, vậy liền lại không tuổi trẻ tuấn kiệt xứng với."

	Ta như thế điêu sao?

	Chính ta vậy mà không biết!

	Bị Ngải gia chủ như thế một trận khen, Quân chưởng môn lập tức có chút nhẹ nhàng.

	Bất quá, đối với Diệu Hoa cung Cung chủ, hắn thật không có ý tưởng gì.

	Không phải ghét bỏ đối phương mắt có tật, mà là mình còn muốn phát triển môn phái, tạm thời không có nói chuyện yêu đương dự định.

	Lời nói này, thật giống như hắn cần tình nói yêu, tùy thời có muội tử tới yêu chết đi sống lại dường như.

	Thật tình không biết, một mực tại bằng thực lực độc thân sao?

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói chuyện chính sự đi."

	Nói chuyện đến chính sự, Ngải Thượng Nghễ lập tức đưa lên không gian giới chỉ, bên trong không chỉ có đặt vào ngân phiếu, hoàn đặt vào các loại dược liệu cùng hạt giống.

	Có Ngải gia mỗi tháng cố định cho tài chính.

	Thiết cốt thú liệu cửa hàng mỗi ngày đều có to lớn lợi nhuận.

	Quân chưởng môn tài phú càng để lâu càng nhiều.

	Nghèo thời điểm, hắn thường xuyên nghĩ tại sao không hạ cái tiền tài mưa? Giàu thời điểm, lại bắt đầu sầu muộn, nhiều như vậy tiền ta làm sao tiêu đâu?

	Không bằng đặt ở nhà xí, cầm ngân phiếu lai chùi đít đi.

	Hệ thống nói: "Thật tiện."

	. . .

	Diệu Hoa cung tới chơi, Quân Thường Tiếu còn cần làm một việc, đó chính là đem không nên bị nhìn thấy đồ vật hết thảy thu lại, để tránh ngoài ý muốn để lộ ra ngoài, vì môn phái mang đến không tất yếu phiền phức.

	Hôm sau.

	Sáng sớm.

	Thiết Cốt phái chân núi, xuất hiện một đám bạch y tung bay, giống như xuất trần tiên tử nữ Võ tu.

	Cầm đầu chính là Diệu Hoa cung Cung chủ Hề Tịnh Tuyền.

	Mặc dù ánh mắt của nàng vẫn như cũ trống rỗng vô thần, nhưng quốc sắc thiên hương dung mạo lại không cách nào bị che giấu.

	"Cung chủ."

	Lệ nhi đỡ lấy nàng, nói: "Chúng ta đến Thiết Cốt phái chân núi."

	Hề Tịnh Tuyền sờ lên tản mát tại cái trán tóc xanh, có chút thẹn thùng nói: "Lệ nhi, một đường chạy đến, bản cung dáng vẻ có phải hay không rất rã rời nha?"

	"Cung chủ vẫn là thịnh thế mỹ nhan, tiện nghi Thiết Cốt phái Chưởng môn cùng đệ tử của hắn." Lệ nhi nói.

	"Không được, không được."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Sẽ giúp bản cung chỉnh lý chỉnh lý quần áo, miễn cho để Quân Thường Tiếu chê cười."

	". . ." Lệ nhi im lặng.

	Cung chủ trước kia không phải không từng đi xa nhà, nhưng như thế chú trọng dáng vẻ còn là lần đầu tiên, hẳn là đối tên kia có tình cảm, mới có thể nữ vì duyệt kỷ giả dung?

	Ghê tởm a.

	Tên kia không phải liền là dáng dấp đẹp trai điểm, đến cùng có cái gì mị lực, có thể để cho Cung chủ để ý như vậy.

	Cái kia. . .

	Dáng dấp đẹp trai điểm, như thế vẫn chưa đủ sao?
Kết chương.