Chương 56: Một lá thuyền gỗ hai nam nữ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập yên lặng nhìn xem câu cá cô nương vì lão Triệu gia chiêu hồn, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà cũng là người trong đồng đạo, đồng thời thủ pháp còn rất địa đạo, tuyệt đối không phải mới ra đời dưa sống viên, trước đó tại vị trên sông câu cá thời điểm nàng tựa như cái nhà bên nữ tử một dạng lộ ra đặc biệt yên tĩnh cùng tường hòa, loại kia điềm nhiên khí chất không hiểu liền để cho mình đỏ mặt.

	Vương Kinh Trập đỏ mặt đầu tiên là bởi vì hướng về phía người ta vung đi tiểu, tiếp theo là cảm thấy hắn giống như khinh nhờn cô nương kia, thật giống như một mảnh giấy trắng bày ở trước mặt hắn lại không cẩn thận ở phía trên vung một chuỗi chỗ bẩn, quá đường đột.

	Kỳ thật Vương Kinh Trập không biết là, có khi đỏ mặt, cũng là bởi vì tim đập thình thịch.

	Để dưới đất Dẫn Hồn Đăng lúc sáng lúc tối phiêu diêu lấy ánh nến, lão Triệu nhi tử mặc cha hắn y phục, hướng về phía mặt sông phương hướng bỗng nhiên mở miệng hô: "Triệu Thường Trụ, Triệu Thường Trụ  Triệu Thường Trụ, ngươi mau trở lại đi "

	"Hô!" Từ vị sông mặt sông bỗng nhiên thổi qua đến một trận âm phong, mặt nước lặng yên ở giữa liền bắt đầu phun trào, lập tức một trận "Soạt" tiếng nước chảy dần dần truyền tới.

	Câu cá cô nương đột nhiên mở miệng nói ra: "Một hồi các ngươi bất luận trông thấy cái gì cũng đừng quá kinh hoảng, không có việc gì "

	Cô nương này tiếng nói vừa dứt, kia "Soạt, soạt" tiếng nước chảy liền gấp hơn gấp rút, trong nước sông đột nhiên liền toát ra cái bóng, mặc thân màu lam công phục lội nước liền đi tới, bóng người này toàn thân ẩm ướt cộc cộc, giống như là trong nước ngâm thật lâu đồng dạng.

	Trên thân sưng vù, sắc mặt tái nhợt, thất khiếu tí tách chảy xuống lấy vết máu.

	Lão Triệu nàng dâu cùng hài tử lập tức liền bị giật nảy mình, cứ việc nhìn ra là lão Triệu, nhưng vẫn là nhịn không được bị bị hù về sau liên tiếp lui mấy bước, lão Triệu phảng phất không có thần chí đồng dạng, tỉnh tỉnh mê mê liền hướng phía bên bờ đặt vào Dẫn Hồn Đăng đi tới, đi tới chỗ gần sau liền ngây ra như phỗng bất động, con mắt nhìn trừng trừng lấy phiêu diêu ánh nến.

	Lão Triệu Cương chết không bao lâu, lúc này hồn phách của hắn vẫn còn bất ổn, linh trí còn không quá kiện toàn, cái bóng hư hư thật thật giống như đến trận gió liền có thể cho thổi tan đồng dạng.

	Lão Triệu nàng dâu cùng người nhà hoảng sợ nhìn xem hắn, che miệng kém chút liền muốn thét lên ra, câu cá cô nương duỗi ra một ngón tay "Xuỵt" một tiếng: "Không muốn ồn ào, không phải các ngươi sẽ hù đến hắn, đứng yên đừng nhúc nhích nhìn xem là được, ta muốn hỏi hắn mấy câu "

	Nữ tử này nói xong cũng không đợi Triệu gia người đáp lời, liền đi tới lão Triệu trước người, xoay người cầm lấy Dẫn Hồn Đăng đem một trương lá bùa đưa tới ánh nến bên trên, nháy mắt ánh nến đốt liền vượng lên, lão Triệu hồn phách cũng tựa hồ dần dần ổn không ít.

	Tự nhiên, cái này ánh nến nếu là diệt, hắn hồn cũng liền tán.

	"Triệu Thường Trụ lúc ấy tại trong sông là thế nào một chuyện "

	Triệu Thường Trụ nghe thấy tra hỏi sau mờ mịt há to miệng, cẩn thận suy tư nửa ngày, trên mặt thần sắc lập tức liền hoảng sợ, ngũ quan đều dữ tợn lại với nhau: "Có, có người kéo ta xuống dưới, hắn, hắn gắt gao níu lại chân của ta, ta, ta làm sao đều giãy dụa không ra, nhưng, sau đó liền bị hắn cho kéo vào trong nước, liền rốt cuộc ra không được  có người túm ta, một mực tại dắt lấy ta, ta liều mạng hướng hạ du cũng du lịch bất động "

	Lão Triệu nhi tử bên cạnh lập tức kêu lên: "Không có khả năng, ngay lúc đó sóng nước lớn như vậy, đáy sông hạ làm sao lại có người?"

	Câu cá cô nương trừng con của hắn một chút, đối phương bị giật nảy mình mím môi không lên tiếng, nàng lại hỏi tiếp: "Thi thể của ngươi ở chỗ nào, bay đi, còn là tại dưới sông?"

	Lão Triệu thân ảnh về sau liếc mắt nhìn, đưa tay vừa chỉ chỉ, câu cá cô nương "A" một tiếng, ra hiệu mình hiểu, lập tức lão Triệu hồn phách dần tán.

	Từ lão Triệu xuất hiện đến tan biến trước sau cũng bất quá liền mấy phút, hồn phách của hắn thật không bao lâu, đây là hắn chết ngày đầu tiên, đợi đến lão Triệu đầu thất thời điểm hắn hồn chỉ sợ muốn so hiện tại cứng cỏi phải thêm, thậm chí hoàn toàn có khả năng lột xác thành oan hồn, bởi vì lão Triệu chết quả thật có chút oan.

	"Các ngươi về trước đi, sáng mai tới nhặt xác " câu cá cô nương nghĩ nghĩ, lại có chút không xác định nói: "Không sai biệt lắm có thể thu đến đi "

	Lão Triệu nàng dâu kinh ngạc hỏi: "Không cần thủ linh rồi sao?"

	"Hồn đều đã tới qua, còn thủ cái gì" câu cá cô nương nhíu mày nói.

	Sau đó, lão Triệu nàng dâu cùng người nhà thu dọn một chút liền đi, vị bên bờ sông lúc này cũng không có người nào, nữ tử này đi tới bờ sông trước, xe nhẹ đường quen giải khai một lá thuyền gỗ.

	Vương Kinh Trập ngay tại bên cạnh nhìn xem, từ đầu tới đuôi cũng không có chen vào nói, gặp nàng giống như muốn lên thuyền vạch hướng trong sông liền không nhịn được hỏi một câu: "Ngươi là dự định đi vớt lão Triệu thi thể?"

	"Cũng thế, cũng không phải, ta muốn nhìn một chút cái này vị dưới sông đến cùng có đồ vật gì" câu cá cô nương giải thích nói: "Ta lúc nhỏ liền sinh hoạt ở nơi này, lớn lên về sau liền thích tại trên sông chèo thuyền câu cá, ta xem như bị đầu này vị sông dưỡng dục lớn, cho nên ta thật không muốn nhìn thấy cái này trong sông có đồ vật gì, nhiễu loạn hai bên bờ người sinh hoạt, vớt lên lão Triệu thi thể ta phải xem nhìn là cái gì đem một cái sinh hoạt tại vị trên bờ sông mấy chục năm lão người chèo thuyền đều có thể cho chết đuối "

	"Vậy ngươi tóm lại cũng phải tìm vớt thi công đi xuống đi?"

	"Bọn hắn dám a?" Cô nương hỏi ngược một câu.

	Vương Kinh Trập lập tức nghẹn lời.

	Cô nương giải khai thuyền dây thừng về sau, liền đem thuyền gỗ đẩy tới trong sông sau đó lên thuyền, Vương Kinh Trập nghẹn nửa ngày cuối cùng rốt cục nhịn không được nói: "Ta cùng ngươi cùng đi đi, một mình ngươi  có chút nguy hiểm "

	"Lên đây đi" cô nương cũng không có cự tuyệt, chắc hẳn biết Vương Kinh Trập từ đầu tới đuôi đều lưu tại cái này không đi, khẳng định cũng là biết chút cái gì.

	"Soạt" thuyền gỗ vào nước, nữ tử thuần thục vạch lên thuyền mái chèo nói: "Lão Triệu xảy ra chuyện kia một mảnh thuỷ vực không sâu, cũng liền khoảng năm, sáu mét, tầm nhìn khẳng định là nhìn không thấy, bất quá ta không sai biệt lắm có thể căn cứ hắn vừa mới hồn phách cảm ứng được thi thể ở đâu một vùng "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng cũng không có nhận khang, nữ tử liếc mắt nhìn hắn cũng không còn lên tiếng, yên tĩnh vị trên sông một đầu thuyền nhỏ chở hai người chẳng mấy chốc, liền đến trước đó lật thuyền địa phương.

	Nữ tử này dừng lại thuyền mái chèo, vén tay áo lên sau liền lấy mái tóc cho quấn lên, Vương Kinh Trập nhìn xem nàng trắng nõn cánh tay bỗng nhiên ở giữa liền ngẩn người.

	Câu cá cô nương tay phải cánh tay trên có một viên tiên diễm nốt ruồi son vô cùng dễ thấy, đại khái bỉ ngón út che nhỏ một chút.

	Vương Kinh Trập biết đây không phải là nốt ruồi, gọi thủ cung sa, thời cổ chưa nhân sự nữ tử hoặc là muốn vào cung khi phi tử nữ nhân đều sẽ tại cánh tay bên trên điểm lên một viên thủ cung sa đến cho thấy mình trong trắng.

	Chỉ bất quá, cái thói quen này đại khái gần nhất trăm năm đều đã không tồn tại, hiện tại càng là căn bản là không gặp được, Vương Kinh Trập hiếu kì chính là nữ nhân này trên thân làm sao lại có này quen thuộc.

	Câu cá cô nương đóng tốt tóc sau liền đứng lên, nhìn xem mặt nước chuẩn bị muốn nhảy đi xuống thời điểm, bỗng nhiên quay người nói: "Dựa theo tình huống bình thường tới nói, lúc này ngươi không phải nói là, để ta đi xuống đi, thích hợp hơn một điểm a?"

	Vương Kinh Trập: " "

	Nhìn xem Vương Kinh Trập một mặt mộng bức biểu lộ, cô nương thổi phù một tiếng cười: "Đùa ngươi chơi đây này "

	Vương Kinh Trập mặt lại đỏ, hắn nghẹn nửa ngày, ấp úng nói: "Ta không biết bơi "
Kết chương.