Chương 1947 : Sắp bị bức bị điên Thái Huyền lão nhân.
"Sau đó thì sao?"

	"Không có."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hắn vốn cho rằng còn có khúc chiết cố sự, kết quả. . . Thôn Thiên Ma Tổ cứ như vậy bị Thất Huyền Thánh Tôn giải quyết mất.

	"Đúng rồi."

	Kiếm Quy Khư nhớ ra cái gì đó, nói: "Nghe nói ma đầu kia lưu lại một bản tà pháp bí tịch, người thừa kế có thể nhất thống thượng tầng vũ trụ, thậm chí lĩnh ngộ vĩnh sinh chi mê."

	"Cái gì bí tịch?"

	Quân Thường Tiếu hứng thú.

	"Không rõ ràng."

	Kiếm Quy Khư nói: "Cổ thư không có ghi chép."

	"Tiền bối làm thế nào biết Thiên Ma Hoàng là Thôn Thiên Ma Tổ hậu đại đâu?"

	"Thất Huyền tiền bối diệt đi Ma đầu về sau, từng để lại một câu nói, nói là tương lai con cháu của hắn hậu đại hội ngóc đầu trở lại, đến lúc đó đem máu nhuộm cửu thiên, họa loạn thương sinh." Kiếm Quy Khư đạo.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Đã ngờ tới hậu thế Thôn Thiên Ma Tổ tử tôn hội tai họa vũ trụ, vì sao không trảm thảo trừ căn đâu?"

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư nói: "Tương lai không hiếm hoi còn sót lại tại định số, cũng tương tự tồn tại biến số, dù là Thất Huyền tiền bối dạng này đại năng cũng không có khả năng tả hữu."

	"Cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu lập tức tiêu tan.

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư bưng rượu lên, nghiêm túc nói: "Đã từng có Thất Huyền tiền bối diệt ma đầu tại vô tận vực sâu, lão phu hi vọng ngày hôm nay có thể có ngươi diệt trừ tai họa vũ trụ Thiên Ma Hoàng."

	Trong khoảng thời gian này ở chung, trong khoảng thời gian này sở tác sở vi, nhường hắn rõ ràng nhận biết đến, nếu như thượng tầng vũ trụ hội nghênh đón ánh rạng đông, nhất định là hắn cùng Vạn Cổ tông.

	Nói không khoa trương.

	Kiếm Quy Khư đã đem Quân Thường Tiếu coi như thượng tầng vũ trụ hi vọng.

	"Ta!"

	"Dốc hết toàn lực!"

	Quân Thường Tiếu rất sùng bái Thất Huyền Thánh Tôn.

	Hắn đã từng diệt đi qua một cái làm hại thương sinh đại ma đầu, như vậy Thiên Ma Hoàng cái này tiểu ma đầu tựu giao cho mình.

	Một nháy mắt.

	Cẩu Thặng toàn bộ nhân phảng phất đặt mình vào tại cảnh giới kỳ diệu trong, vĩ ngạn vô cùng bóng người chậm rãi xoay người, ngữ khí sâu xa nói ra: "Hài tử, ta từng bảo vệ vũ trụ, hiện tại tựu trông cậy vào ngươi."

	Quân Thường Tiếu chắp tay, nói: "Tiền bối xin yên tâm, Quân mỗ chắc chắn cúc cung tận tụy!"

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Hắn thế nào nhiều như vậy hí!"

	. . .

	Rượu tràng tản sau.

	Quân Thường Tiếu không có đi ngủ, ngồi trong thư phòng suy tư Kiếm Quy Khư từng đề cập tà pháp bí tịch.

	"Nếu như. . ."

	Hắn nỉ non nói: "Có thể tại Thương thành xoát ra liền tốt."

	"Không có vấn đề." Hệ thống nói: "Chỉ cần túc chủ bỏ được hao phí Danh Vọng trị, khẳng định liền có thể xoát xuất giữa thiên địa bất luận một loại nào bí tịch."

	"Không uống nhiều đây!"

	Quân Thường Tiếu mắt trợn trắng nói: "Ta là sẽ tin?"

	Hoàn toàn chính xác, hệ thống Thương thành nhất định có thể xoát xuất đủ loại bí tịch, nhưng mấu chốt ở chỗ, mình được có vận may này, nếu không tựu cùng dân cờ bạc đồng dạng càng lún càng sâu, cuối cùng rơi vào táng gia bại sản hạ tràng.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu trước tiên thị sát thành trì kiến tạo, sau đó tiến về Thời Không bí cảnh, mới vừa đi vào lập tức giật mình.

	Lấy Thái Huyền lão nhân cầm đầu nghiên cứu tiểu tổ cùng nhau xếp bằng ngồi dưới đất, bọn hắn thống nhất đầu bù bay loạn, con mắt đỏ bừng, nhãn cầu vằn vện tia máu, cảm giác kia tựa như điên rồi.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: "Các ngươi không có sao chứ?"

	Còn có mặt mũi hỏi?

	Nếu không phải hắn phái phát một cái nhiệm vụ, mọi người sao lại mất ăn mất ngủ nghiên cứu, sao lại Tinh thần sụp đổ?

	"Chưa đi đến phát triển, chưa đi đến phát triển!"

	Thái Huyền lão nhân ôm đầu, thanh âm khàn khàn ngao đạo.

	Bao phủ toàn bộ Vị diện Trận pháp, không chỉ là to lớn công trình, trả liên quan đến rất nhiều kỹ thuật hạch tâm, cho nên tế bào não hao phí là ngày xưa mấy chục lần.

	Đối với cái này.

	Thân là tác giả ta, tỏ ra là đã hiểu cùng đồng tình.

	Bởi vì trí nhớ sống thật luy, nhất là tại không có linh cảm lúc, thật chỉ có thể vò đầu bứt tai, thật hội lăn lộn khó ngủ, thậm chí có hói đầu phong hiểm.

	Khoan hãy nói, toàn bộ nghiên cứu tiểu tổ đại bộ phận, tóc từng mảnh từng mảnh tróc ra, hoặc là mép tóc tuyến tràn ngập nguy hiểm, hoặc là đã tạo thành Địa Trung Hải.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu không đành lòng, yên lặng xuất ra mấy bình tăng phát tề.

	"Sư tôn."

	Ngồi xuống, nghiêm túc nói ra: "Tại một cái thế giới trong, có như thế một cái dân tộc, gian khổ nhất niên đại, không có cái gì quá cứng kỹ thuật duy trì dưới điều kiện, dùng bàn tính đánh ra bảo vệ quốc gia cùng nhân dân chung cực vũ khí, làm cho cả thế giới đều nghe được long ngâm thanh âm!"

	"Cái gì thế giới? Dân tộc kia?" Thái Huyền lão nhân hỏi.

	"Đây không phải trọng điểm." Quân Thường Tiếu nói: "Trọng điểm là, này sự nói cho chúng ta biết vô luận khó khăn đi nữa, chỉ cần kiên trì không ngừng, chỉ cần đồng tâm hiệp lực , bất kỳ cái gì vấn đề đều có thể phong nhận mà giải."

	"Có đạo lý."

	Thái Huyền lão nhân nhẹ gật đầu, sau đó khởi thân, đem vị trí chắp tay nhường cho nói: "Ngươi đến kiên trì, ngươi đến cố gắng."

	Canh gà ngữ điệu, ta cũng sẽ nói!

	Nhưng quay về hiện thực, hộ giới đại trận thật rất khó khăn nghiên cứu!

	"Cố lên!"

	Quân Thường Tiếu làm bộ không thấy được, nói: "Olli cấp!"

	Nói lời, lập tức trượt.

	"Móa!"

	Thái Huyền lão nhân trừng tròng mắt, nói: "Điển hình đứng đấy nói chuyện không đau eo!"

	"Thái trưởng lão, ta nhóm. . ."

	"Tiếp tục nghiên cứu!"

	"Vâng!"

	Kết quả là, Trận Pháp đường tinh nhuệ các thiên tài, tiếp tục mỗi ngày mỗi đêm nghiên cứu, từng trương Trận pháp bản vẽ phác hoạ ra đến, chồng chất chậm rãi hình thành gò núi.

	Nghiên cứu một cái bao phủ Vị diện Trận pháp, thật quá hao phí tế bào não, mà nguyên nhân căn bản nhất ở chỗ kỹ thuật trên rất khó lấy được đột phá, tỉ như Trận tuyến cùng trận nhãn lại làm như thế nào thiết kế, mới có thể chống đỡ lấy một cái kinh khủng loại cực lớn Trận pháp đâu?

	Vẻn vẹn cái vấn đề khó khăn này, tựu bối rối bọn hắn thật lâu, chớ nói chi là còn muốn bắt đầu đi bố trí, công trình đo xong toàn không thể tưởng tượng!

	"A a!"

	Thái Huyền lão nhân ôm một đống bản vẽ, thống khổ ngao gào to: "Cái này đạo đề quá khó khăn!"

	Sáng tạo ra lưỡng chủng tâm pháp, nghiên cứu ra Ám Hắc Phá Hư thần kỹ thuật lão trạch nam, sắp bị hộ giới đại trận bức điên rồi.

	Đối với cái này.

	Quân Thường Tiếu chỉ có thể tấp nập tới trấn an, thậm chí sẽ đích thân ra trận, nhưng mỗi khi nhìn thấy đầy bàn bản vẽ, nhìn thấy rắc rối phức tạp Trận tuyến cùng trận nhãn, chợt cảm thấy trời đất quay cuồng, sau đó che miệng chạy ra Bí cảnh nôn mửa.

	"Sư tôn."

	"Rất xin lỗi, ta mắc phải dày đặc sợ hãi chứng."

	"Phi!"

	. . .

	Ngoại giới một tháng sau.

	Nghiên cứu tiểu tổ liệt kê ra vô số lần bản vẽ, vẻn vẹn thảo luận cũng không dưới mấy trăm lần, kết quả từ đầu đến cuối không có mảy may tiến triển.

	"Không được a."

	Quân Thường Tiếu gấp.

	Có thời gian gia tốc phụ trợ xuống, đều không có sờ đến đầu mối, thật muốn nghiên cứu đến ngày tháng năm nào đi.

	"Tông chủ!" Nhưng vào lúc này, từ đầu đến cuối vùi đầu suy tư Thượng Quan Hâm Dao vui vẻ nói: "Ta nghĩ đến biện pháp!"

	"Biện pháp gì?"

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói.

	"Ta nhóm có thể dạng này, có thể dạng này, cũng có thể dạng này. . ." Bởi vì liên quan đến cơ mật, bởi vì phòng ngừa bị độc giả học, Thượng Quan Hâm Dao nói lời tự động tiến hành mã hóa xử lý.

	"Đúng thế!"

	Thái Huyền lão nhân thật giống như bị đánh đòn cảnh cáo, vui vẻ nói: "Ta như thế nào không nghĩ tới đây!"

	Thượng Quan Hâm Dao cho ra phương án này, nhường nghiên cứu tiểu tổ có nghiên cứu phương hướng, thế là bắt đầu tích cực thăm dò.

	"Có thể làm sao?"

	Quân Thường Tiếu sinh ra chất vấn.

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Chỉ có dựa vào phương pháp này, mới có thể sáng tạo ra chèo chống một cái Vị diện cực lớn Trận pháp."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hơi cân nhắc, nói: "Dùng! Quyết định như vậy đi, lấy Vị diện bản nguyên làm trận nhãn! Chi lăng khởi toàn bộ hộ giới đại trận!"
Kết chương.