Chương 289 : Liên hợp thể.
" Lão đại, ngài nếu là thực đáp ứng bọn hắn, có thể liền thành triệt triệt để để nhân gian! Rốt cuộc quay đầu lại không được! " 

Không qua bao lâu, một cái nhìn lên tới chừng 30 tuổi, hình thể gầy gò, tướng mạo thập phần hèn mọn nam tử lặng lẽ đi tới thấp giọng nói ra. 

" Nhân gian? Chúng ta gia nhập Tân Nguyệt Minh chẳng lẻ liền không phải ư? " 

Trần Triệt nhìn xem bên ngoài bích lam sắc bầu trời thì thào nói ra. 

Hèn mọn nam tử liên tục lắc đầu. 

" Cái kia không giống nhau, nhân gian cũng phân lớn nhỏ, liền ta này cấp bậc, chỉ cần vừa chết, cũng liền bao phủ tại lịch sử trường hà bên trong, không ai nhớ rõ. 

Nhưng lão đại ngài nếu là đương Tân Nguyệt Minh minh chủ, cái kia nhưng liền tái nhập sử sách! Chết đều muốn bị hậu nhân mắng! " 

" Chết sau đó, người khác mắng lại có thể như thế nào? " 

Trần Triệt một mặt bình tĩnh nói. 

Hèn mọn nam tử còn tưởng lại nói cái gì đó, Trần Triệt vẫy vẫy tay ngắt lời nói: " Hà Mộc thế nào? " 

Nâng lên Hà Mộc, hèn mọn nam tử một mặt cả kinh nói: " Lão đại, ta tới nơi này chính là tưởng cùng ngươi nói chuyện này tới. 

Cái kia Hà Mộc khôi phục lực thái quá kinh người! Lúc này mới đi qua mấy ngày, đã mơ hồ có đoạn chi trọng sinh dấu hiệu. 

Ta xem dùng không được một tháng, hắn có thể lại dài một tay ra tới! " 

Nghe được này lời nói, Trần Triệt vốn là khẽ giật mình, theo sau hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vui mừng nụ cười. 

......

Một ngày sau đó. 

Tây Phương đạo hoang dã bên ngoài tị nạn mà, bây giờ Chấn Tinh mới căn cứ bên trong. 

Lãnh Khôn đột nhiên thu đến một đầu nhượng hắn tâm rung động tin tức! 

Minh chủ vẫn lạc! 

Nói thật, hắn chưa nói tới có nhiều thương tâm khổ sở. 

Nhiều nhất cũng chính là cảm thấy tiếc hận. 

Liền tại hắn lo lắng tại về sau như thế nào đạt được tài nguyên lúc, lại truyền tới một cái tin tức. 

Bởi vì lần này Tân Nguyệt Minh tổn thất thảm trọng, Già Ô tộc bên kia có chút băn khoăn, dĩ nhiên đưa tới đại lượng tài nguyên. 

Bất quá điều kiện tiên quyết là Tân Nguyệt Minh nhất định phải nhanh chóng tuyển ra một cái mới minh chủ. 

Bọn hắn tài nguyên chỉ có thể giao cho mới minh chủ. 

Vừa nhìn đến này đầu tin tức lúc, Lãnh Khôn tâm động vô cùng. 

Bất quá rất nhanh hắn liền ý thức đến không đúng. 

Già Ô tộc người có thể có như vậy hảo tâm? 

Minh chủ đều chết, bọn hắn ngược lại tới đưa tài nguyên? 

Lại tử tế suy tư một phen, hắn không sai biệt lắm liền phát hiện trong đó mờ ám. 

Trong đó lớn nhất vấn đề liền ở chỗ quan phương cho tới bây giờ đều không có thông báo minh chủ tử vong. 

Mà Tân Nguyệt Minh bên này nhưng là trước truyền ra minh chủ chiến tử chuẩn xác tin tức. 

Này nói rõ cái gì? 

Nói rõ minh chủ rất khả năng không phải chết ở quan phương Chiến Thần trong tay, mà là chết ở......

Lãnh Khôn không dám lại tiếp tục tưởng đi xuống, bất tri bất giác chi gian, hắn trên trán đã thấm ra mồ hôi lạnh. 

Kết hợp ngày đó tình hình chiến đấu, hắn phát hiện sự thực rất khả năng chính là hắn tưởng dạng này. 

Nếu như minh chủ thực là chết ở Già Ô tộc Chiến Thần trên tay, cái kia Già Ô tộc thúc giục nhanh chóng tuyển ra mới minh chủ sau lưng là cái gì dụng ý? 

Lãnh Khôn là cái người thông minh, hơi tưởng tượng liền minh bạch qua tới. 

Già Ô tộc tưởng trong bóng tối khống chế Tân Nguyệt Minh! 

Đừng nhìn Tân Nguyệt Minh tổng bộ hiện tại liền vài trăm người, thế nhưng Tân Nguyệt Minh cơ hồ tại sở hữu thành phố đều có phân bộ. 

Tổng nhân số cộng lại chừng gần vạn! 

Trừ cái này ra, Tân Nguyệt Minh còn có hoàn thiện tấn thăng hệ thống, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, rất nhanh liền có thể bổ sung không ít người tới tổng bộ. 

Đương nhiên, trọng yếu nhất còn là cực lớn danh khí. 

Có danh khí tại, Tân Nguyệt Minh về sau liền có thể cuồn cuộn không ngừng mà hấp dẫn tân nhân gia nhập. 

" Bọn hắn tuyển...... Trần Triệt? " 

Lãnh Khôn thì thào nói ra. 

Bây giờ Tân Nguyệt Minh bên trong có tư cách đương minh chủ liền hai người, một cái là hắn, một cái là Trần Triệt. 

Già Ô tộc đã không có liên hệ hắn, cái kia tám chín phần mười liên hệ Trần Triệt. 

Nghĩ tới đây, Lãnh Khôn biểu lộ trở nên có phần hơi cổ quái. 

Này không hợp lý. 

Theo lý thuyết, như thế nào đều hẳn là tuyển hắn mới đúng, nơi nào đến phiên Trần Triệt? 

Này trung gian tất nhiên có chỗ nào ra phát hiện ra vấn đề. 

Còn có......

Người khác không biết, hắn nhưng là biết rõ Trần Triệt lai lịch. 

Trần Triệt tốt nghiệp ở Lăng Châu chiến tranh đại học, mà Lăng Châu chiến đại 10 năm phía trước giống như chính là bị Già Việt tiêu diệt. 

Tuy nói học giáo cùng học sinh quan hệ chưa nói tới có nhiều thân, nhưng không bài trừ Trần Triệt có trả thù khả năng tính. 

Nghĩ tới nghĩ lui, Lãnh Khôn cuối cùng lắc lắc đầu. 

" Thôi, tuỳ hắn đi a. 

Hắn đương minh chủ, khẳng định cũng trả giá không nhỏ đại giới, từ này sinh tử đều tại người khác trong tay. 

So sánh với phía dưới, còn là ta sống được nhẹ nhõm một ít. " 

Lãnh Khôn không phải một cái có đại truy cầu người, chốc lát phía sau, hắn liền nhận rõ thực tế đồng thời tiếp thụ thực tế. 

Về phần nhảy ra tới phản đối, đó là không có khả năng. 

Già Ô tộc bên kia có Chiến Thần, hắn nếu là dám làm trái lại, vậy chỉ có tử lộ một đầu. 

......

Lãnh Khôn không có phản đối, cái kia hết thảy liền đều trở nên thuận lý thành chương. 

Nửa ngày sau đó, Trần Triệt mang theo Thủ Nguyệt mấy người đi tới Chấn Tinh căn cứ, cơ hồ không chút nào phí lực mà liền thành vì Tân Nguyệt Minh đệ nhị nhậm minh chủ. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô cái nào đó tiểu hình hội nghị thất bên trong, Ôn Nguyên đang tiếp kiến nhất danh ăn mặc thuần bạch bố y lão giả. 

Lão giả cúi đầu, hai tay chắp tay trước ngực, biểu lộ cực kỳ khiêm tốn. 

Ôn Nguyên thấy vậy cười nói: " Quan lão không cần như thế, đại gia đều là nhân loại. " 

Trước mặt này lão giả không phải người khác, chính là ngày đó lưu ly đại phật Chiến Thần chi thân chủ nhân, danh vì Quan Hải. 

Quan Hải không phải Hoa Hạ Chiến Thần, mà là liên hợp thể Chiến Thần. 

Vẫn tinh chi biến phía sau, ngoại trừ Hoa Hạ bên ngoài, còn có một chút đại quốc giữ được truyền thừa. 

Về phần những cái kia tiểu quốc gia, tức thì không thể không báo đoàn sưởi ấm, lấy cầu sinh tồn. 

Những này tiểu quốc gia liên hợp tại cùng một chỗ, liền hình thành liên hợp thể. 

Tuy nói liên hợp thể là từ không ít quốc gia tổ thành, nhưng luận chỉnh thể thực lực, còn là xa lạc hậu hơn Hoa Hạ. 

Liên hợp thể tổng cộng có hai vị Chiến Thần, Quan Hải liền là trong đó chi nhất. 

Lần này quan phương trả giá không nhỏ đại giới, mới đem hắn theo liên hợp thể nơi đó mượn qua tới. 

" Ôn chiến thần, lão tăng không muốn quá nhiều tài nguyên, chỉ tưởng hướng ngài cầu một sự kiện. " 

Quan Hải thấp giọng nói ra. 

" Cái kia ngươi muốn cái gì, cứ việc nói! " 

Ôn Nguyên giống như cười không phải cười nói. 

Hắn đương nhiên biết rõ Quan Hải muốn cái gì, nhưng vì chờ một lát càng hảo cò kè mặc cả, hắn giả bộ không biết. 

Quan Hải nghe vậy ngẩng đầu, nói thẳng không kiêng kỵ mà nói ra: " 100 cái đi đến mặt trăng danh ngạch. " 

Nói tới hổ thẹn, bởi vì mặt trăng hoàn cảnh đại biến, nhân loại lên mặt trăng độ khó thật to tăng thêm, phía trước lên mặt trăng kỹ thuật cơ bản mất đi hiệu lực. 

Bây giờ chỉ có mấy cái đại quốc có nghiên cứu khoa học thực lực mang đại lượng Hồng Vụ chiến sĩ lên mặt trăng. 

Mà liên hợp thể cũng không có cái này năng lực. 

Cho nên bây giờ mặt trăng phía trên cả một cái liên hợp thể Hồng Vụ chiến sĩ đều không có. 

" 50 cái a, Quan lão cần gì phải tranh giành cái này chịu chết danh ngạch? Muốn biết rõ đi mặt trăng, tồn tại suất là rất thấp. " 

Ôn Nguyên vừa mở miệng liền giảm đi một nửa. 

Quan Hải nhàn nhạt cười cười. 

Mặt trăng chiến trường quan hệ trọng đại. 

Nếu như nhân loại cuối cùng thua, cái kia liên hợp thể tự nhiên cũng khó thoát hủy diệt hạ tràng. 

Nhưng nhân loại nếu là thắng đâu? 

Phái ra Hồng Vụ chiến sĩ đi đến mặt trăng mấy cái đại quốc tất nhiên sẽ trọng tân kiến lập thế giới mới trật tự. 

Đến lúc đó, không có tham chiến liên hợp thể khẳng định hội bị gạt bỏ tại bên ngoài. 

Cho nên, bọn hắn nhất định phải phái ra Hồng Vụ chiến sĩ đi đến mặt trăng. 

Cho dù là toàn bộ đều chiến tử, liều một cái tương lai cũng là đáng giá. 

Có câu lại nói được hảo, trọng tại tham dự. 

" 70 người a. " 

" Muốn không 60? " 

" Ôn chiến thần, không cần thiết như thế, ngài thế nhưng Chiến Thần. " 

" Hảo a, vậy 70 người. " Ôn Nguyên kịp thời quyết đoán nói. 

Quan Hải nghe này già nua trên mặt nổi lên nụ cười. 

Như vậy, hắn lần này tới Hoa Hạ mục đích liền tính toán triệt để hoàn thành. 

Trầm ngâm chốc lát sau đó, hắn mở miệng hỏi: " Ôn chiến thần, không biết cái kia mới hàng không phi thuyền đại khái muốn bao lâu mới có thể chế tạo hoàn thành, đầu nhập sử dụng đâu? 

Ta hảo trở về nhượng người tuổi trẻ nhóm chuẩn bị một chút. " 

Ôn Nguyên nghe vậy cũng không có giấu diếm, duỗi ra nhất căn ngón tay nói: " Một năm thời gian, một năm thời gian hẳn là đủ. "
Kết chương.