Chương 388: Muốn làm Beldit cẩu 

	Tổn thất tinh thần phí.

	Cái này bị Ash cho rằng cùng 'Ngày làm việc Team building' một dạng không tồn tại nhàm chán huyễn tưởng, lần thứ nhất giáng lâm đến bên cạnh hắn —— vấn đề là, phải bỏ ra tổn thất tinh thần phí người là chính hắn.

	Tội danh luận cứ là "Igura tiên sinh nhục mạ Ealin tiểu thư lúc, các ngươi giữ yên lặng không có khuyên can, bởi vậy coi là các ngươi tại quần thể bắt nạt Ealin tiểu thư" .

	Tầng dưới chót công nhân bắt nạt nhà tư bản, Ash đều muốn vì Phúc Âm kiện toàn pháp trị kiến thiết vỗ tay. Đáng sợ nhất là, tại tốn hao 1 Phúc Âm điểm tích lũy thẩm tra về sau, phát hiện Phúc Âm vậy xác thực như thế phán đoán.

	Bất quá cái này thuộc về dân sự vụ án, dân không giơ Phúc Âm không truy xét, coi như cứu ý nghĩa cũng không lớn, bị xâm hại người mặc dù có thể đối với xâm hại người đưa ra hợp lý yêu cầu, nhưng xâm hại người cự không bước chân tới làm được lời nói, Phúc Âm tối đa cũng liền giảm xuống hắn bảng danh sách đánh giá, mà lại chỉ là giảm xuống một chút xíu —— cùng phi thường chú trọng nhân quyền cùng ngôn luận Huyết Nguyệt so sánh, Phúc Âm đối dư luận tự do ngoài ý liệu rộng rãi, trừ phi thật sự tạo thành trọng đại xã hội ảnh hưởng, nếu không Phúc Âm phù hợp high đều cực kỳ tha thứ.

	Bởi vì Huyết Nguyệt cấm chỉ kì thị chủng tộc giới tính kỳ thị trình độ kỳ thị, là bởi vì bọn hắn thật sự tại kỳ thị; trái lại, Phúc Âm không quan tâm dư luận, là bởi vì dân chúng đều không cái gì lệ khí, hoặc là lệ khí giấu rất sâu, nhất thời miệng high bạo nói, chắc là sẽ không nhận truy phủng, ngược lại bị lý tính người chỉ trích giáo dục, có thể xưng tiền sạch khu trục tiền bẩn.

	Mặc dù Ash bọn hắn chỉ du lịch Phúc Âm một phần nhỏ địa phương, nhưng chỉ từ Azula, Van Mura, Mephala cái này ba cái thành thị đến xem, bọn hắn đã không chờ mong Phúc Âm sẽ xuất hiện PVP khu vực.

	Cái khác quốc gia còn có thể sẽ có 'Ánh mặt trời chiếu không đến sở hữu âm ảnh ' khả năng, nhưng nơi này Phúc Âm, là chân chính trên ý nghĩa 'Phúc Âm vinh quang ở khắp mọi nơi' .

	Miệng high không có bao lớn trừng phạt, nhưng đây chỉ là đối với người bình thường mà nói.

	Hiện tại Ash bọn hắn rơi xuống Beldit trên tay, một chút nho nhỏ tổn thất tinh thần, chính là nàng công phá tâm lý phòng tuyến trinh sát. Nếu như Ash dám can đảm cự tuyệt bồi thường, liền đợi đến đêm nay mộng thấy bản thân biến thành Beldit tiểu thư Husky.

	Đương nhiên, Ealin cũng không thể đưa ra quá phận yêu cầu, Phúc Âm là công bằng công chính, bởi vậy ghê tởm này tóc lam thằng lùn đưa ra một cái yêu cầu nho nhỏ: Trừ Liz bên ngoài, Ash cùng Harvey xế chiều hôm nay đều muốn một mực mang phụ trọng làm xin lỗi thành ý.

	Nàng bỏ qua Liz cũng không phải kính già yêu trẻ, mà là Phúc Âm có vị thành niên bảo hộ điều lệ, Liz vẫn chỉ là đứa bé a, nói tiếng xin lỗi là được, đại nhân không thể cùng tiểu hài tử so đo.

	Bất quá làm bên ngoài người giám hộ, Liz phần cũng được tích lũy đến Ash trên thân —— gấp đôi phụ trọng.

	Đến như Igura, Ash cũng không dám tưởng tượng hắn đụng phải như thế nào chà đạp, bất quá Igura đáng tiền nhất chính là của hắn bề ngoài, có lẽ muốn hi sinh một lần nhan sắc đi... Đáng ghét, đột nhiên cười trên nỗi đau của người khác không đứng lên.

	"Hô... A hô..."

	Mang theo hai lần thân thể phụ trọng làm vệ sinh, Ash mệt mỏi đều nhanh ói ra, cầm giẻ lau tay nhấc cũng không ngẩng lên được, giống như cứ như vậy nằm xuống nghỉ ngơi, nhưng hắn vẫn phải là ra sức đứng lên ướt ẩm ướt giẻ lau, tiếp tục thanh khiết trong pho tượng bụi vết.

	Mặc dù không có người giám sát Ash công tác, nhưng hắn không có chút nào dám lười biếng, bởi vì khi hắn đón lấy thanh khiết nhiệm vụ về sau, chẳng khác nào cùng Ealin chế định một cái khế ước: Ash hoàn thành công tác, Ealin cho bối chút tiền lương.

	Trên lý luận, Ash hoàn toàn có thể mò cá kiếm Ealin tiền, đảo ngược bóc lột đại tư bản nhà Beldit.

	Nhưng vấn đề là, không có người giám sát Ash, không có nghĩa là Phúc Âm cũng không giám sát, Hư cảnh cũng không giám sát.

	Beldit cũng không khủng bố, kinh khủng là sau lưng nàng thiết quyền.

	"Không thể chiếm Beldit bất luận cái gì tiện nghi" câu nói này vậy nhằm vào vì Beldit công tác toàn thể nhân viên, nếu như Ash chỉ lấy tiền công không làm việc, vậy tương đương với vi phạm lao động khế ước, hắn vẫn được hướng Ealin rộng mở tâm linh của mình cửa sổ, tư duy cung điện, chẳng mấy chốc sẽ bất tri bất giác tiêu hao hoa bối mua chung cực thần binh kéo kéo mập ăn, sau đó cảm thấy làm cẩu giống như cũng không còn cái gì không tốt.

	Lại nói chủ này trong phòng pho tượng cũng quá nhiều đi... Ash ngay tại lau một cái tay cầm pháp trượng nữ thuật sư pho tượng, cũng không biết là cái nào trung cổ trong cổ tích hình tượng, giống như vậy pho tượng còn có rất nhiều,

	Bao hàm từng cái chủng tộc các loại phái hệ, Ash thậm chí nhìn thấy một cái xuyên được rất giống Thánh kỵ sĩ Mị Oa, xem ra Beldit gia tộc có sưu tập tem mới tốt.

	Làm Ash ra sức thanh khiết nữ thuật sư pho tượng khe rãnh lúc, bởi vì thân thể quá nặng nề duyên cớ, không cẩn thận đụng ngã bên cạnh thùng nước, vệt nước rải đầy một chỗ, để vốn là nghiệp vụ nặng nề làm công người đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Tà giáo đầu lĩnh thở dài, quỳ xuống đến xát cẩm thạch mặt đất.

	Bất quá sát sát, trước mặt bỗng nhiên thêm một người. Ash ngẩng đầu, trông thấy một cái rượu đỏ tóc rối mặc chấp sự phục nữ hài vậy quỳ xuống đến lau chùi tấm.

	Chú ý tới Ash ánh mắt, nàng cười nói: "Hai chúng ta một đợt xát sẽ nhanh lên a?"

	"Chính ngươi công tác đâu?" Ash có chút kinh ngạc, nơi này là hắn công tác bao khu , bình thường mà nói người hầu trừ đi nhà xí bên ngoài chắc là sẽ không lẩn trốn đến địa phương khác, không chỉ có bởi vì công tác bận rộn, càng bởi vì trong đầu của bọn họ không có 'Lười biếng' 'Thông cửa' những này giảm xuống công tác hiệu suất ý nghĩ.

	"Công việc của ta chính là tuần tra nhà chính, trợ giúp đại gia hoàn thành công tác." Tóc đỏ nữ hài nói: "Ngươi là mới tới?"

	"Ừm?" Ash hiện tại tự nhiên không có mặc 'Tà ma áo khoác', nhưng Vặn vẹo mặt nạ là cưỡng chế tính, hắn mang không mang người khác đều sẽ trông thấy hắn mang theo mặt nạ, bởi vậy vẫn là rất dễ dàng phân biệt, bất quá Ealin nói trong trang viên sẽ không có người chú ý bọn hắn, Ash cũng chỉ có thể tin tưởng chi phối phái hệ cường đại: "Ngươi vì sao lại cảm thấy như vậy?"

	"Ta nhớ được trong trang viên sở hữu người hầu bộ dáng." Tóc đỏ nữ hài hé miệng cười nói: "Lần đầu gặp mặt, ta gọi Anfil."

	"Làm sao có thể, cái này tàn bạo trang viên có tám vạn cái người hầu, ngươi làm sao có thể tất cả đều nhớ được? Ngươi nói là ghi nhớ nhà chính bên trong người hầu đi." Ash bĩu môi: "Bất quá ta đúng là mới tới, tên là á Chama hi · Sba Racy..."

	"Ash · Heath."

	Nhìn xem đột nhiên nhận tên thật công kích Ash, Anfil nháy mắt mấy cái: "Yên tâm, nơi này không ai sẽ báo cáo ngươi."

	Đây chính là chi phối phái hệ cường đại sao, coi như biết rõ ta là Ash · Heath cũng sẽ không báo cáo ta? Ash bỗng nhiên tò mò: "Vì cái gì ngươi sẽ không báo cáo? Ngươi không biết ta là « mỹ thuật bảng » thứ nhất tác phẩm, hiện tại đế quốc đều tại truy nã ta sao?"

	"Biết rõ, nhưng nơi này là Beldit trang viên, ngươi đã ở đây công tác, vậy đã nói rõ Beldit gia chủ nhận rồi ngươi." Anfil nói: "Chúng ta đều tin tưởng Beldit gia chủ phán đoán."

	"Beldit gia chủ? Ngươi là nói Ealin sao?"

	"Hừm, bình thường chúng ta đều sẽ xưng hô nàng là Beldit nữ sĩ." Anfil nhắc nhở Ash chú ý xưng hô: "Chỉ có tại rất quen thuộc tình huống tài năng gọi thẳng tên, thường ngày xưng hô là tiểu thư, chủ nhân, các hạ."

	Ash muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, nhưng vẫn là nhịn không được nói: "Ngươi biết mình bị tẩy não sao?"

	"Tẩy não?" Anfil méo một chút đầu: "Nói đến, ngươi vừa rồi giống như dùng 'Tàn bạo' cái này tiền tố tới sửa đóng vai trang viên."

	"Mặc dù các ngươi khả năng không cảm giác được, nhưng các ngươi kỳ thật đều bị Beldit nô dịch." Ash đem Beldit đối dân chúng khái niệm chi phối đơn giản miêu tả một lần: "... Chính là bởi vì nàng tà ác chi phối kỳ tích, sở dĩ các ngươi mới có thể lúc tuổi còn trẻ đều không ngừng không gò bó, trưởng thành không ngừng làm việc tiêu phí, già rồi về sau liền đi thám hiểm mất mạng, tất cả đều là vì thành tựu nàng tàn bạo độc tài đế quốc!"

	"Ngươi sở dĩ sẽ không báo cáo ta, cũng là bởi vì Ealin ám chỉ thôi miên ý thức của các ngươi, để các ngươi buông xuống đối với ta ác ý!"

	Tại từ An Nam nơi đó biết được Beldit bí văn về sau, Ash vẫn tại nghẹn, vậy may mắn mấy ngày nay cũng không còn những người khác bắt chuyện Ash kích thích hắn điểm mẫn cảm, bởi vậy tà giáo đầu lĩnh còn kìm nén đến ở. Lần này cùng Anfil tán gẫu, Ash triệt để không nhịn nổi, nhịn không được khoe khoang hắn biết đến chi phối bí văn, ý đồ tỉnh lại một cái lạc đường cừu non.

	Nhưng hắn giống như đã quên, nếu quả như thật tỉnh lại lạc đường cừu non, Anfil cự tuyệt tuân thủ Ealin mệnh lệnh, vậy liền đại biểu Anfil giải cấm sở hữu hạn chế, có thể báo cáo hắn đầu này cá lọt lưới, họa khó khởi nguồn.

	"Ồ..." Anfil trùng điệp gật gật đầu, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Coi như Ash cho là nàng nghe hiểu thời điểm, Anfil thở dài: "Heath tiên sinh ngươi..."

	"Gọi ta Ash là được."

	"Ash tiên sinh, ngươi thật giống như đối với chúng ta có rất nhiều hiểu lầm cùng thành kiến."

	"Cái gì, chẳng lẽ ta mới vừa nói là giả? Ta bị gạt?"

	"Không, ngươi nói đều là thật, nhưng là đi..." Anfil nghĩ nghĩ, sau đó xích lại gần Ash, nói: "Ngươi đừng động, liếc mắt nhìn bên cạnh cửa sổ sát đất."

	Bởi vì bên ngoài có một khỏa um tùm treo linh cây, bị màu lục nhuộm dần cửa sổ miễn cưỡng có thể làm làm tấm gương, Ash nhìn về phía cửa sổ, phát hiện bên trong phản chiếu lấy hắn và Anfil mặt dán mặt thân mật cảnh tượng —— nhưng đây bất quá là trên thị giác sai vị.

	Ash đã hiểu: "Ngươi là nói, ta nói đều là thật, nhưng chỉ là một người trong đó góc độ?"

	Anfil gật gật đầu: "Trước tiên ta hỏi ngươi ba cái vấn đề. Ngươi lúc còn trẻ, sẽ có hay không có rất nhiều thứ muốn mua, có rất nhiều Phương Tưởng đi, có rất nhiều sự tình nghĩ thể nghiệm?"

	"Phải."

	"Khi ngươi công tác thời điểm, ngươi có hay không muốn có một cái xinh đẹp hiền lành thê tử, mấy cái nghịch ngợm nhưng hoạt bát đáng yêu hài tử, cuối tuần nghỉ mọi người cùng nhau đi chơi đi sáng tạo càng nhiều thuộc về các ngươi hồi ức?"

	Vẫn luôn hi vọng tìm xinh đẹp thê tử kết hôn sau đó để thế thân nuôi gia đình Ash cũng chỉ có thể thành thật trả lời: "Phải."

	"Khi ngươi năm sáu mươi tuổi, bọn nhỏ đã trưởng thành, ngươi đối công tác vậy mệt mỏi, ngươi có hay không muốn đi xem cái này mấy chục năm biến hóa sau khi thế giới, đi xem một chút những cái kia ngươi lúc tuổi còn trẻ không dám đi bao la hùng vĩ sơn hà, đi tiến hành ngươi nhân sinh Rốt cuộc đã khiêu chiến?" Hỏi xong Anfil liền lắc đầu: "Bất quá chúng ta cũng còn trẻ tuổi, không có cách nào trả lời vấn đề này."

	Nhưng Ash đã hoàn toàn minh bạch nàng ý tứ.

	"Ngươi cảm thấy Mephala người cũng không có thu được Beldit chi phối, cái này hoàn toàn là bọn họ tự nguyện?"

	"Ta kỳ thật cũng đi qua những thành thị khác, hiểu qua Phúc Âm các nơi sinh hoạt." Anfil một bên lau chùi vừa nói: "Tại người thanh niên có thể nhất giày vò khát vọng nhất thể nghiệm các loại lúc sinh sống, bọn hắn có rất nhiều thời gian, nhưng không có tiền; tại trung niên người bận rộn nhất nhất ổn định thời điểm, bọn hắn có rất nhiều tiền, lại thiếu khuyết thời gian; tại người già thể nghiệm qua thế gian muôn màu, đã đối nhân sinh chán ghét,   cần lại cháy lên nhiệt tình thời điểm, bọn hắn thường thường bị hậu đại dính dấp ở."

	"Nếu như, chúng ta có thể đem trung niên tiền đưa cho thanh niên, kia rất nhiều chuyện liền giải quyết dễ dàng. Thanh niên có thể vui vẻ vô ưu trưởng thành, hài lòng thành gia lập nghiệp tiến vào trung niên, đến lão niên cũng không cần sầu lo đời sau của mình, bởi vì bọn nhỏ cũng có thể dự chi bản thân trung niên tiền."

	"Tại cư dân độ hài lòng thành thị bảng danh sách bên trong, Mephala một mực xếp hạng thứ năm, nhưng ta cho rằng trừ dựa vào kích thích tính khí thể gian lận Van Mura bên ngoài, Mephala khẳng định hạnh phúc nhất thành thị." Anfil nghiêm túc nói: "Chúng ta chơi thời điểm xứng đáng thanh xuân, công tác thời điểm xứng đáng mộng tưởng, kết hôn thời điểm xứng đáng bạn lữ hài tử, già rồi thời điểm xứng đáng tuế nguyệt, chết rồi thời điểm cũng xứng đáng chính mình."

	"Không sai, Beldit xác thực như như lời ngươi nói, thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng chúng ta, lợi dụng chúng ta công tác giá trị xây lên tòa trang viên này. Nhưng thành thị nào không có chi phối, không có thống trị đâu? Van Mura? Modola? Nạp so Sting? Vẫn là rừng núi hoang vắng, Thâm Uyên cấm địa?"

	"Mephala người cũng không phải là không biết rõ, mà là biết tất cả mọi chuyện, cái gì đều hiểu, nhưng vẫn là lựa chọn người mình thích sinh. Ngươi có thể tùy tiện hỏi một cái Mephala người, hắn cũng có trả lời như vậy ngươi: "Ta có thể thống thống khoái khoái sống qua cả đời, Beldit không hề có lỗi với ta" ."

	"Thế gian vạn vật, đều ở vào chi phối Luân hồi. Thời gian, không gian, quá khứ, hoàn cảnh, huyết thống, chủng tộc... Liền ngay cả thần cũng chưa chắc dám nói mình là tự do a?" Anfil khẽ cười nói: "Nhận rõ hiện thực, đồng thời dũng cảm nghênh đón khiêu chiến, đây chính là chúng ta Mephala người."

	"Ngươi cảm thấy thế nào, Ash tiên sinh?"

	Ta cảm thấy cái rắm a!

	Ta đều sắp bị ngươi thuyết phục rồi!

	Đáng ghét, làm Ealin tiểu thư cẩu giống như thật sự rất thơm!

	Ta đây liền xoát bạo 100 triệu bối điểm, vượt qua thoải mái lật trời nạp tiền sinh hoạt, sau đó để thế thân thay ta đi làm việc trả nợ!
Kết chương.