Chương 214 : Tô Thải Nhi cô nương, xin nghe lời dặn của bác sĩ.
Tào viên ngoại không thấy chút nào bên ngoài, trực tiếp cho Triệu Sách hai người định ra chỗ ở.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, cảm thấy này an bài cũng rất tốt.

	Khách điếm mặc dù thuận tiện, nhưng mà người đến người đi, quả thật có chút ầm ĩ.

	Hắn ngay từ đầu liền nghĩ muốn thuê cái tiểu viện tử, hai người ở, chỉ là về sau ngại phiền phức, liền không có động tác.

	Như bây giờ, cũng đúng lúc.

	"Vậy liền đa tạ Tào lão gia."

	Hai người khi nói chuyện, đồ ăn cũng tới tới.

	Ba người, hết thảy bốn cái đồ ăn, hai mặn hai chay, thêm cái thanh thủy đậu hũ canh.

	Tào lão gia cười ha hả nói: "Mời đi."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua cơm này đồ ăn, cười cười, cho Tô Thải Nhi kẹp một đũa.

	Ba người liền bắt đầu bắt đầu ăn.

	Ăn xong sau, Tào Tứ cùng Tào Lục giúp đỡ Triệu Sách hai người nhấc lên cái rương, một đoàn người ngồi Tào viên ngoại xe bò hướng phải ở phòng ở đi.

	Tào lão gia nói tới tiểu viện tử, không có chút nào nhỏ.

	Đây là cái hai tiến tòa nhà.

	Có tám gian phòng, hai cái viện lạc.

	Phòng ở xem ra, còn thật mới.

	Tào viên ngoại mang theo tiểu phu thê hai người, gõ cửa một cái.

	Đại môn từ bên trong bị mở ra, một cái phụ trách làm chuyện vặt bà tử từ bên trong đưa đầu ra ngoài.

	Nhìn thấy Tào viên ngoại, này bà tử lúc này cười đến mặt mũi tràn đầy nếp may.

	"Lão gia ngươi hôm nay tại sao tới đây rồi?"

	Tào viên ngoại giới thiệu nói: "Đây là lão gia ân nhân cứu mạng của ta, gần nhất mấy ngày này, bọn hắn liền ở lại đây."

	Này bà tử nghe xong là chính mình lão gia ân nhân cứu mạng, tranh thủ thời gian nói ra: "Ân nhân mời đến."

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nói: "Tào lão gia, ta họ Triệu, một chữ độc nhất một cái sách, ngươi là trưởng bối, trực tiếp bảo ta danh tự là đủ."

	Tào viên ngoại cười ha hả vỗ vỗ Triệu Sách bả vai: "Ngươi người trẻ tuổi này, thật là khiến người ta xem xét liền ưa thích."

	Tào viên ngoại để cùng đi theo Tào Tứ hai người giúp khuân đồ, Tô Thải Nhi thì đi theo vẩy nước quét nhà bà tử, đến hậu viện đi xem bọn hắn ở gian phòng.

	Tào viên ngoại cùng Triệu Sách cùng nhau tiến vào đại sảnh.

	Sau khi ngồi xuống, Tào Tứ trước cho hai người thu xếp nước trà đi ra.

	Tào viên ngoại uống một ngụm sau, mới cười híp mắt hỏi: "Triệu tiểu hữu, ngươi ngày ấy cho chúng ta ăn đường trắng, thế nhưng là từ huyện các ngươi bên trong mua được?"

	Triệu Sách cũng đoán được Tào viên ngoại muốn hỏi mình chuyện này.

	Hắn bây giờ đối cái này viên ngoại lang có ân, mà lại người này mặc dù keo kiệt, nhưng đúng là cái lời hứa ngàn vàng.

	Bất quá Triệu Sách một người tại phủ thành, cũng không có toàn bộ đỡ ra.

	Hắn có giữ lại nói ra: "Cũng không tính mua."

	"Ta thân thích trong thành mở một nhà cửa hàng kẹo, bên trong trừ có loại này đường trắng bán, còn có một chút tươi mới thủy quả đường."

	"Thủy quả đường?"

	Tào viên ngoại hơi nghi hoặc một chút.

	Triệu Sách nói, từ chính mình rương sách bên trong, đem cái kia hộp Tô Thải Nhi ăn một viên bánh kẹo hộp đem ra, biểu hiện ra cho Tào viên ngoại nhìn.

	Tào viên ngoại xem xét, lúc này kinh ngạc ghê gớm.

	"Ồ, thật xinh đẹp đường......"

	Triệu Sách cười nói: "Tào lão gia có thể nếm một viên."

	Tào viên ngoại chà xát tay, cười nói: "Này làm sao không biết xấu hổ?"

	Triệu Sách nói: "Tào lão gia tiễn đưa ta nhiều như vậy lễ, chỉ là một viên đường mà thôi, không có gì đáng ngại."

	Tào viên ngoại bị thuyết phục, cầm lấy một viên quan sát một chút, mới cẩn thận bỏ vào trong miệng.

	Ăn, chậc chậc lưỡi nói ra: "Mùi vị kia ngược lại là kì lạ."

	"Ngươi viên kia là nho vị thủy quả đường."

	Tào viên ngoại khen: "Chẳng những mới mẻ, hương vị cũng tốt."

	"Đúng, ngươi cái kia thân thích, có hay không nghĩ tới đến phủ thành ra bán bánh kẹo?"

	Tào viên ngoại trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi, Triệu Sách cũng không vòng vo.

	"Ta thân thích trong thành cửa hàng vừa gầy dựng không lâu, sinh ý coi như có thể."

	"Đến phủ thành lời nói, chúng ta cũng không có môn lộ, chỉ sợ có chút khó."

	Tào viên ngoại cười tủm tỉm nói: "Ngươi thân thích nếu là muốn tại phủ thành làm phương diện này sinh ý, ta ngược lại là có thể giúp ngươi giới thiệu một phen."

	Phủ thành kẻ có tiền, so với bọn hắn huyện thành nhỏ nhưng nhiều quá nhiều.

	Triệu Sách này bánh kẹo, vốn là định giá liền rất cao.

	Nếu có thể đến phủ thành ra bán, vậy khẳng định là không lo lượng tiêu thụ.

	Triệu Sách cao hứng nói: "Vậy thì trước đa tạ Tào lão gia."

	Này đường trắng, bọn hắn phủ thành ngược lại là cũng có.

	Bất quá cũng coi là vật hi hãn.

	Bình thường chỉ có gia đình giàu có mới có thể ăn đến lên.

	Lại càng không cần phải nói, Triệu Sách trừ đường trắng bên ngoài, còn có khác tay nghề tại.

	Triệu Sách nghĩ đến, chờ thêm mấy tháng thi phủ sau, hắn hẳn là cũng có thể kiếm được không ít tiền.

	Chờ thi phủ xong, hắn liền lưu lại nơi này khảo sát một chút.

	Nếu là thích hợp, mở chi nhánh cũng không tệ.

	Hai người còn nói một hồi, Tào viên ngoại còn có việc, liền đứng lên cáo từ.

	Trước khi đi, hắn đem trong miệng còn lại một điểm bánh kẹo nhai nhai, lại uống một hớp nước trà.

	"Ăn ngon, miệng đầy lưu hương."

	Tào viên ngoại mới nhớ tới hỏi: "Đúng, còn chưa hỏi ngươi, này bánh kẹo giá bán như thế nào?"

	Triệu Sách cười nói: "200 văn một hộp."

	"Khụ khụ khụ......"

	Tào viên ngoại bị chính mình còn mang theo hoa quả mùi thơm nước bọt sặc đến.

	"200 văn một hộp, vậy ta vừa mới chẳng phải là ăn một miếng mấy chục văn tiền?"

	"Xong...... Này một ngụm, hôm nay thịt tiền đều ăn không còn......"

	Triệu Sách cười đem hắn tiễn hắn đến đại sảnh bên ngoài, nhìn xem Tào viên ngoại một bên đau lòng, một bên mang theo Tào Tứ đi.

	Tào viên ngoại đi rồi, Triệu Sách cũng không phía trước sảnh ngồi, đi hậu viện tìm Tô Thải Nhi.

	Phòng này một mực có người quét dọn, không tính bẩn.

	Hơn nữa còn có một cái thư phòng, vừa vặn có thể cho Triệu Sách dùng để đọc sách dùng.

	Tô Thải Nhi đã chịu khó thay đổi bọn hắn mang ra vỏ chăn cùng gối đầu sau, lại cầm thủy xát một lần bài biện trong phòng.

	Triệu Sách lúc tiến vào, nhìn thấy Tô Thải Nhi đang cầm trong tay khăn lau rửa sạch.

	"Phu quân, cùng Tào lão gia nói xong sự tình rồi?"

	Triệu Sách gật đầu, đi tới.

	"Nói xong, trong phòng đều sát qua rồi?"

	Tô Thải Nhi nói: "Lau sạch, lại đi xát một lần thư phòng liền có thể."

	Tô Thải Nhi vừa nói, một bên ngồi xổm người xuống.

	Muốn đem này bồn bẩn thủy xuất ra đi rửa qua, đổi một chậu mới thủy.

	Triệu Sách trực tiếp ngăn lại nàng.

	"Ngươi hôm nay đứng quá nhiều, phải nghỉ ngơi một chút."

	Tô Thải Nhi cũng nhớ tới Cát đại phu căn dặn, nhưng là lại nghĩ đến bây giờ xát thư phòng, phu quân chậm chút liền có thể đọc sách.

	Nàng linh cơ khẽ động, nói ra: "Ta ngồi tại trên ghế của thư phòng lau bàn liền có thể."

	Vừa nói xong, tiểu ngạch đầu liền bị gõ một cái.

	Sau đó, thân thể nàng một cái đằng không, liền bị phu quân ôm đến trên giường.

	"Thư phòng chính ta thu thập là được rồi, từ giờ trở đi, ngươi tận lực thiếu điểm xuống giường."

	Tô Thải Nhi cảm thấy mình đề nghị rõ ràng không tệ.

	Đại phu nói không thể đứng lập hoặc là đi đường quá nhiều, nhưng mà không nói không để nàng dùng tay nha.

	Nàng ngồi làm việc, chẳng phải không có việc gì rồi sao?

	Thế là dũng cảm Tô Thải Nhi, còn muốn lại giãy dụa một chút.

	Triệu Sách trực tiếp duỗi ra một ngón tay, đè lại nàng còn muốn ba ba miệng nhỏ.

	"Tô Thải Nhi cô nương, xin nghe lời dặn của bác sĩ."

	Tô Thải Nhi: "Ngô ngô......"

	Triệu Sách buông tay ra, liền thấy tiểu cô nương mặt mày cong cong nói: "Được rồi, ta nghỉ ngơi."

	Triệu Sách hôn một cái miệng nhỏ của nàng: "Hảo hảo ngồi."

	"Còn lại để ta làm liền có thể."

	Nói xong, đem nàng rổ kim chỉ cho cầm tới, chính mình thì bưng cái kia bồn nước bẩn đi ra ngoài.

	Tô Thải Nhi khóe miệng mang theo một vệt cười yếu ớt, sờ lên chính mình vừa bị hôn qua miệng.
Kết chương.