Chương 376 : Xuất quan.
“Linh kiếm giới Kim Đan sơ kỳ tu sĩ Lăng Trùng, tham gia Thiên Vân Thành cứ điểm hình —— đinh hào Vân Thành thành chủ tranh cử, đến đây nhận lấy trung cấp nhiệm vụ, hộ tống ba trăm tiêu chuẩn cơ bản vật tư tiến về Huyền cấp Ất hào Vân Thành?” Bên trên Long Trảo Quan ti vụ trong điện, một gã thân mang hắc giáp quân sĩ đâu ra .xác nhận lấy Trương Chí Bình thân phận nhiệm vụ tin tức, nhìn chằm chằm Trương Chí Bình nhìn hồi lâu, mới mặt không thay đổi gật gật đầu tiếp tục nói:

“Ba trăm tiêu chuẩn cơ bản vật tư, cần ba chiếc cỡ lớn vận chuyển hàng hóa trống thuyền gỗ, phòng hộ năng lực vẻn vẹn chỉ có thể chống cự lục giai Hải Thú, nếu như nhiệm vụ thất bại, ngươi cần bồi thường bồi thường bên trong sáu thành tài nguyên, ngươi còn muốn tiếp tục tiếp nhận nhiệm vụ?”

Đối với những thứ này không tham dự chính diện chiến trường, tán loạn vô cùng, chỉ là nghĩ chiếm tiện nghi tán tu tu sĩ, tiền tuyến đều đối tu sĩ luôn luôn đều không vừa mắt, giữa hai bên, cũng không có ít phát sinh qua mâu thuẫn.

“Làm phiền đạo hữu.” Trương Chí Bình mỉm cười gật gật đầu, thần sắc ôn hòa, dường như thái độ đối với người nọ hào không thèm để ý, sau đó tiện tay xuất ra một khối Lệnh Bài, tiếp tục nói: “Ngoại trừ, bần đạo còn muốn đăng ký 1083 hào cao cấp nhiệm vụ hoàn thành ghi chép, đây là ảnh lưu niệm bài.”

“Ừm?” Hắc Giáp Quân sĩ trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, cao cấp nhiệm vụ, bất luận đặt vào chỗ nào đều sẽ gây nên không nhỏ coi trọng, chỉ là một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ liền tuyên bố nói xong thành cao cấp nhiệm vụ, có thể nào không cho hắn cảm thấy kinh ngạc?

Hắc Giáp Quân sĩ vội vàng cầm lấy ảnh lưu niệm bài cắm vào Huyễn Ảnh Nghi bên trong tiến hành kiểm trắc, chỉ chốc lát sau, liền hiện ra nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, cái này, Hắc Giáp Quân sĩ rốt cuộc không kềm được, sắc mặt cứng lại, đối với Trương Chí Bình có chút cung kính nói ra: “Chúc mừng tiền bối hoàn thành tiêu diệt cao cấp trứng hóa tổ nhiệm vụ, nhiệm vụ ghi chép đã truyền tống đến Thiên Vân Thành bên trong, cái này tiền bối đã tại cạnh tranh bên trong gắng sức đuổi theo.”

Tu Tiên giới bên trong, thực lực vi tôn, bất luận đặt vào chỗ nào đều là chân lý, một gã có thể hoàn thành cao cấp nhiệm vụ tu sĩ, vô luận là thực lực bản thân vẫn là trù tính tính toán, đều đáng giá cùng giai tu sĩ kính sợ. Bất quá Trương Chí Bình nghe được Hắc Giáp Quân sĩ trong miệng khác mùi vị khác thường, lập tức có nhiều thú vị vấn đạo: “A? Xem ra đạo hữu nơi này tin tức có chút linh thông a, không biết vị kia đạo hữu cùng bần đạo như thế, đã hoàn thành cao cấp nhiệm vụ?”

“Là đến từ thất lạc đảo Mộc Vân Phi Mộc tiền bối.” Hắc Giáp Quân sĩ do dự một lát, liền trực tiếp nói ra, đó cũng không phải cái gì cần bảo mật tin tức, sau đó lấy ra một phần tin tức thông cáo, đưa cho Trương Chí Bình, tiếp tục nói:

“Mộc tiền bối cùng hắn ba vị Kim Đan kỳ hảo hữu tham gia truy sát Kim Đan hậu kỳ tà tu, quỷ nước đạo nhân cao cấp nhiệm vụ, tại năm ngày trước tại Phong Hải Giới đem nó thành công đánh giết, chỉ là ngoại trừ Mộc tiền bối vẻn vẹn bị thương nhẹ bên ngoài, còn lại ba tên Kim Đan kỳ tu sĩ hai chết một thương nặng, trước mắt đang đứng ở chỉnh đốn bên trong, chẳng biết lúc nào mới có thể tiếp tục nhiệm vụ.”

“Hóa ra là mộc đạo hữu a.” Trương Chí Bình nhíu mày, bất quá lập tức buông lỏng xuống, đây cũng là lúc trước hắn liền có điều dự liệu sự tình không phải sao? Suy tư một lát, Trương Chí Bình bỗng nhiên lại vấn đạo: “Làm phiền đạo hữu, có thể thỉnh đạo hữu thẩm tra một chút 16 ngàn bảy mươi lăm hào trung cấp nhiệm vụ hoàn thành tình huống, nhận lấy nhiệm vụ người cùng bần đạo tiến hành đồng đội chứng nhận, hẳn là có thể trực tiếp thẩm tra.”

“Thẩm tra đồng đội nhiệm vụ sao? Không sao, việc này cũng không trái với minh trung quy định.” Hắc Giáp Quân sĩ gật gật đầu, lập tức bắt đầu tra tuân, bất quá sau một lúc lâu, Hắc Giáp Quân sĩ lại chậm chạp không có trả lời, dường như lại tiến hành cái khác thao tác, lập tức nhường Trương Chí Bình trong lòng có hơi hơi gấp, không phải đi ra biến cố gì a.

Tốt mất linh xấu linh, qua một khắc đồng hồ thời gian, Hắc Giáp Quân sĩ mới ngẩng đầu, nhìn xem Trương Chí Bình có chút tiếc nuối nói ra: “Lăng tiền bối, 16 ngàn bảy mươi lăm hào trung cấp nhiệm vụ đã hoàn thành, chỉ là tiếc nuối là, cái này nhiệm vụ cũng không phải là tiền bối đồng đội chỗ hoàn thành, mà là từ tiền bối người cạnh tranh, Ngự Sa đạo nhân hoàn thành.”

Ngự Sa đạo nhân? Nghe được cái này danh tự, Trương Chí Bình trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức nghĩ tới người này tư liệu, hắn là lần này cùng hắn trực tiếp người cạnh tranh một trong, đến từ am hiểu Hải Thú nuôi dưỡng nguyên thú giới, mặc dù vẻn vẹn chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng có một đầu thất giai Huyết Linh cá mập, nhập lại nắm trong tay nhóm lớn Huyết Xỉ Sa quần lạc, nhiều năm qua tại nguyên thú giới bên trong gào thét một phương, rất có nổi danh.

Có ý tứ, xem ra những này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ thực lực, cũng không thể xem nhẹ a. Mặc dù mới đầu có chút kinh ngạc, bất quá lập tức Trương Chí Bình liền bình tĩnh lại, Tu Tiên giới giữa bầu trời mới xuất hiện lớp lớp, có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ, cái nào không có mấy phần kỳ ngộ? Không có mấy phần át chủ bài? Cũng là lúc trước hắn có chút khinh thường mấy cái khác Kim Đan sơ kỳ người cạnh tranh, không nghĩ tới kết quả lại bị đối phương cắt Hồ.

Chỉ là kể từ đó, kế hoạch lúc trước của hắn chỉ sợ cũng có chút nguy hiểm, Trương Chí Bình lập tức trầm ngâm, bất quá lúc này, Hắc Giáp Quân sĩ tiếp tục nói: “Tiền bối yên tâm, tiền bối ba vị đồng đội mặc dù không có hoàn thành cái này nhiệm vụ, bất quá, bọn hắn lại nhận lấy truy sát Kim Đan sơ kỳ tà tu, Hắc Huyết đạo nhân trung cấp nhiệm vụ, lấy ba vị tiền bối thực lực, hoàn thành này hạng nhiệm vụ không khó lắm.”

Ân? Trương Chí Bình nghe vậy lập tức lông mày nhíu lại, xem ra ba vị này hảo hữu cũng là phụ trách người, không có ở nhiệm vụ sau khi thất bại liền trực tiếp từ bỏ, nếu như bọn hắn có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, cũng là sẽ không phá hư kế hoạch của hắn. Trương Chí Bình trong lòng gật gật đầu, đối với cái này ba vị tạm thời hảo hữu hành động có chút khẳng định, bất quá nói thế nào, ba người có thể tận tâm hoàn thành nhắc nhở, ngày sau phát triển thế lực lời nói, có ba người này tại liền có thể dựa vào không ít.

Bất quá, cũng không thể đem hi vọng đều ký thác tại bọn hắn trên thân. Trương Chí Bình trong lòng tính toán, truy sát tà tu biến số quá lớn, ai biết đối phương có thể tiềm ẩn bao lâu, nếu như không thể kịp thời hoàn thành, thứ hạng của mình khả năng sắp xếp không đến thứ nhất.

Mặc dù sau cùng chức thành chủ, là từ ba hạng đầu bên trong tuyển chọn, không nhất định liền nhất định là hạng nhất, nhưng tự nhiên cũng là công tích càng cao càng có khả năng, chính mình muốn nhiều mấy phần bảo hộ lời nói, cuối cùng lại hoàn thành một hạng trung cấp nhiệm vụ.

Chỉ là kể từ đó, thời gian coi như có chút khẩn, Trương Chí Bình hơi nhíu mày, trong lúc nhất thời cũng không có tiếp tục nói chuyện phiếm ý tứ, Hắc Giáp Quân sĩ nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức đem trung cấp nhiệm vụ nhiệm vụ bài đưa tới, nói ra:

“Tiền bối không cần sốt ruột, lấy tiền bối một mình hoàn thành cao cấp nhiệm vụ công tích cùng biểu hiện, đã so với những người khác chiếm cứ rất lớn ưu thế, chỉ cần tại bắt gấp thời gian hoàn thành mấy cái trung cấp nhiệm vụ, lần này thành chủ tranh cử, coi như vững vàng cầm vào tay.”

“Ha ha, vậy thì nhận đạo hữu chúc lành.” Trương Chí Bình lấy lại tinh thần, nghe được Hắc Giáp Quân sĩ trấn an cười ha hả nói, việc đã đến nước này, nói cái gì cũng đã chậm, chỉ có thể nắm chặt thời gian, nhìn có cơ hội hay không lại hoàn thành một hạng trung cấp nhiệm vụ, hơn nữa chính như Hắc Giáp Quân sĩ nói tới, mình bây giờ công tích đã vững vàng tiến vào trước ba.

Kế tiếp, Trương Chí Bình cũng không có nói nhảm nữa, lập tức tới bên trên Long Trảo Quan một tòa quan nội bến tàu bên trong, cùng sớm đã chuẩn bị xong ba tòa trống thuyền gỗ tiến hành giao tiếp, chưa từng có nhất thời nửa khắc, liền chuẩn bị giương buồm ra biển. Bất quá, nơi này cũng không có ra biển miệng, mà là sẽ trực tiếp lấy đại trận chi lực, đưa chúng nó truyền tống đến quan ngoại.
Kết chương.