Chương 155: Ta cũng không còn là con ngươi thương yêu nhất 

Đậu Đậu khóc mệt mỏi, bất tri bất giác liền ngủ.

Lý Tú Mai chuyên môn thu thập một cái phòng, trang trí giống cái phòng công chúa, thoạt nhìn rất ấm áp, phi thường phù hợp tiểu nữ hài yêu thích.

Nàng cẩn thận từng li từng tí đem Đậu Đậu đặt lên giường, ngẩng đầu nhìn thấy Vương Đằng đứng tại cửa.

"Xuỵt!" Lý Tú Mai tại bên miệng giơ ngón trỏ lên, ra hiệu Vương Đằng ra ngoài lại nói.

Hai người ra khỏi phòng, nàng nhẹ nhàng đóng cửa lại, mới nói ra: "Thật vất vả ngủ, cũng đừng đánh thức."

"Tiểu gia hỏa này rất thông minh, cũng rất ngoan ngoãn, có lẽ rất nhanh liền có thể đi ra." Vương Đằng nói.

"Loại chuyện này, ai nói chuẩn đâu." Lý Tú Mai nói.

"Ngươi định làm như thế nào? Dạng này đem nàng để ở nhà, danh bất chính, ngôn bất thuận, không phải cái biện pháp." Vương Thịnh Quốc đi tới, nói.

"Ngươi nói chúng ta thu dưỡng nàng thế nào?" Lý Tú Mai chần chờ một chút, nói.

"Thu dưỡng nàng? !" Vương Đằng cùng Vương Thịnh Quốc một mặt kinh ngạc nhìn qua nàng.

Không nghĩ tới Lý Tú Mai thế mà động tâm tư này.

"Ngươi thật nghĩ kỹ chưa?" Vương Thịnh Quốc cau mày nói.

Thu dưỡng một đứa bé, cũng không phải nói một chút đơn giản như vậy, nhất là gia đình bọn hắn như vậy, muốn cân nhắc đồ vật vẫn là thật nhiều.

"Ta hôm nay nghĩ một cái buổi chiều, ta nghe mẹ nàng nói qua, nàng là con gái một, ông ngoại bà ngoại Đậu Đậu cũng đều qua đời, không có gì thân thích có thể chiếu cố Đậu Đậu, về phần thân thích bên Vương Phú Quý, liền lại càng không cần phải nói, đều là chút lang tâm cẩu phế, không có ý tốt người, đem Đậu Đậu giao cho bọn hắn nuôi dưỡng, không khác đưa dê vào miệng cọp, cho nên chỉ có chúng ta thu dưỡng nàng mới tính đáng tin cậy một ít." Lý Tú Mai nói.

"Nhi tử, ngươi thấy thế nào?" Vương Thịnh Quốc nhìn về phía Vương Đằng nói.

"Ta? Ta ngược lại là không có ý kiến gì, thêm cái muội muội cũng không tệ." Vương Đằng không quan trọng nói ra: "Huống hồ Đậu Đậu cũng xác thực đáng thương, nếu quả thật giống mẹ ta nói như vậy, nàng những cái kia thân thích đều dựa vào không được, đem Đậu Đậu giao cho bọn hắn, thực tế không phải cái gì tốt chủ ý."

"Đã các ngươi đều cảm thấy có thể, vậy ta cũng cái gì tốt phản đối, ta vẫn là rất ưa thích Đậu Đậu, bất quá chúng ta thương lượng cho dù tốt, cũng phải Đậu Đậu tự mình đồng ý mới được a." Vương Thịnh Quốc nói.

"Ngươi nói đúng, như vậy đi, trước hết để cho nàng ở nhà ta một đoạn thời gian, sau đó lại cân nhắc chuyện này." Lý Tú Mai nói.

"Vậy cứ như vậy đi." Vương Thịnh Quốc gật gật đầu: "Tốt, đi ngủ đi."

"Đêm nay ta muốn ở chỗ này bồi Đậu Đậu, liền không quay về ngủ." Lý Tú Mai hướng Vương Thịnh Quốc nói.

"Ha ha, cha, ngươi thất sủng." Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"Đi đi đi, ranh con." Vương Thịnh Quốc không cao hứng trợn mắt, đưa tay làm bộ muốn gõ Vương Đằng đầu.

Vương Đằng lóe lên, lập tức chạy ra...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Đằng sớm rời giường, trong sân luyện công buổi sáng.

Đón ánh bình minh, phun ra nuốt vào Nguyên Lực.

Một tháng này dị giới chuyến đi, hắn đã dần dần dưỡng thành thói quen nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây tới tu luyện.

Bây giờ trở về, mặc dù không có loại kia cảm giác thời khắc sinh tử cấp bách, nhưng là nên có tu luyện vẫn là không thể rơi xuống.

Một bộ 'Phần Thiên kiếm pháp' diễn luyện xuống tới, Vương Đằng chậm rãi đứng vững, Hỏa hệ Nguyên Lực thu liễm, quy về nguyên hạch bên trong, hắn phun ra một ngụm nhiệt khí.

"Phần Thiên kiếm pháp thuộc tại Địa cấp đỉnh giai chiến kỹ, so với Hỏa Lân kiếm pháp càng khó lĩnh ngộ kiếm thế, xem ra còn cần không ít thời gian tu luyện mới được." Vương Đằng thầm nghĩ.

Hắn thu hồi chiến kiếm, đang nghĩ luyện một chút đao pháp.

Quay đầu lúc, khóe mắt quét nhìn chợt thấy trước cánh cửa đại môn biệt thự, ngồi một cái an tĩnh tiểu nhân, chính kéo lấy quai hàm nhỏ, một đôi mắt to đen nhánh linh động thẳng tắp nhìn mình.

"Đậu Đậu, làm sao dậy sớm như thế?" Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức đi lên trước, ngồi xổm ở trước mặt nàng hỏi.

"Ngủ sớm dậy sớm mới là hảo hài tử." Đậu Đậu non thanh non khí nói.

"Ây... Ngươi nói đúng, Đậu Đậu là hảo hài tử." Vương Đằng nhãn châu xoay động, vội vàng tán dương.

"Ừm, Đậu Đậu là hảo hài tử." Đậu Đậu rất tán đồng gật một cái cái đầu nhỏ.

"Cái này nhóc con, còn rất tự luyến." Vương Đằng trong lòng cười thầm.

"Vương Đằng ca ca, ngươi vừa mới là đang luyện võ sao?" Đậu Đậu một bên khoa trương khoa tay, vừa nói.

"Đúng, ca ca đang luyện võ, ngươi thích xem sao?" Vương Đằng nói.

"Thích, ca ca thật là lợi hại." Đậu Đậu nói nghiêm túc.

"Vậy ca ca luyện thêm một cái không giống cho ngươi xem được không?" Vương Đằng cười nói.

"Tốt vịt!" Đậu Đậu nhẹ gật đầu, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng đi đến phía trước trên đất trống, tay cầm một thanh chiến đao ở bên kia diễn luyện.

Óng ánh đao mang múa đến kín không kẽ hở, Vương Đằng cố ý thả chậm động tác, coi trọng đẹp mắt mỹ quan, không giống lúc chiến đấu như vậy lăng lệ đơn giản, sát phạt quả đoán.

Một bộ cương mãnh vô song "Hám Sơn Đao Pháp" cứ thế mà bị Vương Đằng luyện thành biểu diễn kỹ pháp, dùng để tìm niềm vui tiểu hài tử.

Cái này nếu là bị những Võ Giả khác nhìn thấy, không biết sẽ là cảm tưởng gì?

"Xem được không? Đậu Đậu." Vương Đằng dừng lại hỏi.

"Đẹp mắt, Vương Đằng ca ca thật là lợi hại, Đậu Đậu nếu là cũng giống Vương Đằng ca ca lợi hại như vậy liền tốt." Đậu Đậu đột nhiên mất mác.

ヾ(? ? ﹏? )? ?

Vương Đằng kém chút không có dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cái này tiểu cô nãi nãi nếu là khóc lên, hắn có thể ngăn cản không được.

"Đậu Đậu, ta dạy cho ngươi luyện võ thế nào?" Vương Đằng linh cơ khẽ động, vội vàng nói.

"Luyện võ, liền có thể giống Vương Đằng ca ca lợi hại như vậy sao?" Đậu Đậu lập tức nhãn tình sáng lên.

"Đương nhiên, luyện võ, không cho phép ngươi về sau so với Vương Đằng ca ca còn muốn lợi hại hơn đây." Vương Đằng sát có việc khẳng định nói.

"Cái kia Đậu Đậu muốn cùng Vương Đằng ca ca học luyện võ." Đậu Đậu hoắc một chút đứng lên, nện bước nhỏ chân ngắn chạy hướng Vương Đằng: "Vương Đằng ca ca, ngươi nhanh dạy ta."

"Chậm một chút chậm một chút, đừng làm ngã."

...

Lý Tú Mai ra gọi hai người ăn điểm tâm thời điểm, khi thấy Vương Đằng đang dạy Đậu Đậu đứng trung bình tấn, nho nhỏ một cái niên kỷ tuy nhỏ, nhưng cũng học ra dáng, cái kia cỗ sức lực nghiêm túc, để đại nhân nhìn đều xấu hổ.

"Ai nha, đừng luyện đừng luyện, Đậu Đậu tuổi tác còn như thế nhỏ, làm sao có thể để nàng luyện võ, nhìn cái này mồ hôi hột đầy đầu, cũng đừng mệt mỏi." Lý Tú Mai đau lòng đi lên trước, đem Đậu Đậu kéo vào trong ngực, cho nàng xoa xoa trên trán mồ hôi lớn như hạt đậu.

"Mẹ, không có chuyện gì, ta có chừng mực, thích hợp luyện một chút, đối nàng về sau cũng có chỗ tốt." Vương Đằng nói.

"Thứ này ta không hiểu, ngươi phải chú ý điểm." Lý Tú Mai không yên lòng dặn dò.

"Được được được, ta nhất định đặc biệt chú ý, không mệt lấy ngài tiểu bảo bối." Vương Đằng bỗng nhiên cảm giác địa vị gia đình của mình trong nháy mắt giảm xuống mấy cái đẳng cấp.

Mẹ, ta cũng không còn là con ngươi thương yêu nhất!

Hắn một thân một mình trải nghiệm cái này cảm giác tinh thần chán nản.

"Đậu Đậu, hôm nay liền luyện đến chỗ này được không? Chúng ta đi ăn điểm tâm." Lý Tú Mai nói.

"Được." Đậu Đậu nhìn một chút Vương Đằng, thấy hắn gật đầu, mới đáp lại Lý Tú Mai.

Lý Tú Mai thấy cảnh này, nhưng làm cho nàng đau xót.

Ta hướng về ngươi, kết quả ngươi lại hướng về hắn.

Ha ha ha... Vương Đằng trong lòng cười nở hoa.
Kết chương.