Chương 475 : Hòa Quang Đồng Trần Phù.
Băng Thần Tông là Đại Quang Minh Tiên cung một cái phụ thuộc tông môn, kỳ tông môn nằm ở Cực Tây chi địa phía cực tây tới gần bờ biển một tòa trên tuyết sơn, môn phái bên trong đã từng đi ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hiện nay cũng có năm vị Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Chu Dương Hiện tại đối thủ  Thác Bạt Vân Sương,  trên tư liệu  chỉ là ghi lại một mình  chém giết qua tứ giai thượng phẩm  yêu thú  ghi chép, Đối với  am hiểu thần thông cùng thủ đoạn,  cũng không có bao nhiêu giới thiệu.

	Hai người  lúc này trước  sau tiến vào chiến trường, rất nhanh liền  trong chiến trường  tâm Cách Hơn mười dặm  gặp nhau  ngừng lại.

	"xem ở ngươi là nữ nhân phân thượng, Chu mỗ trước hết để cho ngươi một chiêu! "

	giữa không trung, Chu Dương  lăng  không ngự kiếm mà đứng, ánh mắt nhìn về phía  đối diện chân đạp một đóa  Băng Liên pháp khí  Thác Bạt Vân Sương,  trong mắt dị sắc  lóe lên,  lạnh nhạt Lên tiếng  nói một câu Nói.

	 nghe được hắn lời này, Thác Bạt  Vân Sương gương mặt xinh đẹp  lập tức phát lạnh, ánh mắt  băng lãnh  nhìn xem hắn lạnh giọng  nói ra: "Ngươi  rất xem thường  nữ nhân?"

	 "không, Chu mỗ chỉ là không muốn vô cớ để tiên tử bực này mỹ nhân tàn lụi thôi!"

	Chu Dương lắc đầu thở dài, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái nói ra lời trong lòng.

	Hắn không muốn lạm sát kẻ vô tội, cứ việc hiện tại là trên chiến trường, nhưng hắn như cũ không muốn trước chủ động đối một cái không cừu không oán người xuất thủ.

	Để Thác Bạt Vân Sương một chiêu, Bất quá là từ trong lòng tìm cho mình cái tự an ủi mình lý do thôi.

	Nhưng Thác Bạt Vân Sương rõ ràng không tin hắn tên địch nhân này, ngược lại cho là hắn lời này là tại trêu tức tự mình, không khỏi mặt nạ sương lạnh cười lạnh nói: "Tốt, đây chính là chính ngươi nói , chờ sau đó cũng đừng hối hận!"

	Lời còn chưa dứt, ngọc thủ chính là vung lên, nhất thời, một đóa to bằng miệng chén lam sắc Băng Liên liền từ Thác Bạt Vân Sương trong tay bắn ra, trực tiếp bắn về phía Chu Dương.

	"Tiên tử thật độc ác tâm!"

	Chu Dương sắc mặt hơi đổi, vội vàng vung tay lên, tế ra "Ly Hỏa Chu Tước Lô" kiện pháp khí này, trực tiếp tỉnh lại bên trong viêm tước Khí Hồn, để hóa thành một đầu dục hỏa Chu Tước hướng về kia lam sắc Băng Liên nghênh đón tiếp lấy.

	Chu Tước vũ không, ánh lửa ngút trời.

	Lấy Chu Dương giờ phút này tu vi, một chiêu này uy lực so với ngày xưa đâu chỉ tăng cường gấp đôi.

	Thế nhưng là đầu này dục hỏa Chu Tước vừa mới đụng vào kia đóa lam sắc Băng Liên, một cỗ lam sắc hàn khí đột nhiên từ Băng Liên bên trong phun ra ngoài, trong nháy mắt đem Chu Tước ngọn lửa trên người dập tắt không còn, rồi mới dư thế không suy tiếp tục hướng về Chu Dương quét sạch mà đi.

	Nhưng lúc này, Chu Dương lại là trên thân kim quang chớp động, đã hóa thành một đạo kim sắc hồng quang bay ngược đến biên giới chiến trường trận pháp vòng bảo hộ bên cạnh.

	Chính là như thế, kinh khủng lam sắc sông băng, cũng trong nháy mắt đem hơn phân nửa chiến trường mặt đất đều bao trùm, tự nhiên cũng bao quát thân ở bên trong chiến trường Chu Dương.

	Một chiêu liền băng phong trăm dặm, đây cũng không phải là Tử Phủ kỳ tu sĩ có lực lượng, kia đóa lam sắc Băng Liên hiển nhiên chính là Băng Thần Tông Kim Đan kỳ tu sĩ phong ấn tự thân thần thông bảo vật.

	Thác Bạt Vân Sương lợi dụng Chu Dương để nàng một chiêu cơ hội, đi lên liền kích phát loại bảo vật này, Dụng tâm không thể bảo là không ác độc.

	"Cuồng vọng ngu xuẩn xú nam nhân, đi chết đi!"

	Trên bầu trời, Thác Bạt Vân Sương nhìn qua biên giới chiến trường bị đóng băng lại Chu Dương, gương mặt xinh đẹp bên trên vẻ cười lạnh lóe lên, tay vừa nhấc, một trương phù bảo liền bị nàng tại chỗ kích phát, hóa thành một cây dài đến hơn một trượng lam sắc băng mâu hướng về Chu Dương xuyên tới.

	"đáng chết chính là ngươi! "

	 Chu Dương  rít lên một tiếng  gầm thét, "Thương Long Luyện Thể Quyết"  phát động, đóng băng lại hắn lam sắc băng cứng,  trực tiếp bị hắn  dùng  man lực căng nứt nhảy tới giữa không trung.

	rồi mới hắn há miệng phun một cái, một mặt giăng đầy kim sắc đường vân màu đen  rùa  thuẫn  liền từ Trong miệng hắn Vừa bay  mà  ra, trực tiếp hóa thành một cái đại thuẫn ngăn tại cây kia lam sắc băng mâu trước.

	Tại "Huyền Quy thuẫn" loại này chân chính ngũ giai trung phẩm phòng ngự pháp khí trước mặt, lam sắc băng mâu loại này phù bảo hiển hóa công kích cũng có chút tái nhợt bất lực, tại chỗ liền bị đẩy lùi ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Chu Dương vung tay lên, một trương ngũ giai hạ phẩm công kích Linh phù "Thiên Qua Phân Sơn Phù" liền bị hắn tại chỗ kích phát, hóa thành một thanh dài đến mười trượng kim sắc  trường qua hướng về Thác Bạt  Vân Sương  phá không phách trảm mà đi.

	đối mặt cái này ngay cả sơn nhạc đều có thể tách ra một kích, Thác Bạt Vân Sương một trương gương mặt xinh đẹp cũng là biến sắc, vội vàng lại tay lấy ra ngũ giai Linh phù kích phát mà ra, hóa thành một đầu dài đến hai ba mươi trượng hàn băng giao long hướng về kim sắc trường qua nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	ngũ giai  pháp thuật  trên không trung  đối oanh, kinh khủng  pháp thuật lực lượng khuếch tán mà ra, đem đại địa bên trên   băng cứng làm vỡ nát hơn phân nửa, cũng đem  Chu Dương cùng Thác Bạt  Vân Sương  hai người  bức bách liên tục lùi lại.

	 bất quá Chu Dương Có "Huyền Quy  thuẫn" Bảo hộ, chỉ là hơi lui mấy trăm trượng liền ổn định thân thể, mà Thác Bạt Vân Sương lại là bay ngược mấy ngàn trượng mới dừng lại.

	Không đợi pháp thuật dư ba hoàn toàn tiêu tán, Chu Dương  vung tay lên, mười sáu  chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" Liền Bắn ra,  trực tiếp hướng về  Thác Bạt Vân Sương chém bay đi.

	lúc này Thác Bạt  Vân Sương đã dùng hết  phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông  Lam sắc  Băng Liên cùng một trương Ngũ giai Linh phù, trên thân  còn có thể  uy hiếp được Chu Dương đồ vật, chỉ còn  cuối cùng nhất một trương ngũ giai linh phù.

	Chu Dương tin tưởng nàng chỉ cần  còn có một tia lý trí,  liền không khả năng  ngay lập tức đem cái này  duy nhất khả năng  chuyển bại thành thắng  bảo vật  dùng xong.

	 quả nhiên, Mắt thấy Mười sáu  chuôi  phi kiếm màu đỏ thắm Bắn vụt tới,  Thác Bạt Vân Sương lập tức liền triệu hồi món kia  lam sắc băng mâu phù bảo,  rồi mới lại  tế ra một khối lam sắc băng  bội  pháp khí cùng một kiện ấm trà bộ dáng băng  ấm  pháp khí, hết sức chuyên chú  chống cự lên Chu Dương   phản công.

	 nhưng nàng nhưng lại không biết, Quyết định này Trực tiếp  liền đem nàng  đưa vào  tử vong  vực sâu.

	 Chu Dương rất nhanh liền bày ra"Bát Hoang Lục Hợp Trảm Yêu Kiếm  trận" đem  Thác Bạt Vân Sương Vây ở Trong đó,  rồi mới  hắn  trực tiếp Kích phát " Đại Diễn Thần Quang Kiếm"  bên trên bổ sung thần thông, Khiến  mười sáu thanh Trên phi kiếm Đều dâng lên  hừng hực  Liệt diễm.

	Lần này,  Thác Bạt  Vân Sương  cái kia băng  ấm Pháp khí  bên trong  phun ra ngoài Hàn khí Trực tiếp  đã mất đi hiệu quả.

	Bản thân nàng đối mặt với  kiếm trận  Công kích, chỉ dựa vào  món kia Lam sắc Băng Mâu phù bảo  cùng  khối kia Lam sắc Băng Bội pháp khí,  căn bản là  không ứng phó qua nổi,  rất nhanh liền bị Chu Dương hao hết phù bảo uy năng, phá vỡ lam sắc băng bội pháp khí hình thành phòng ngự vòng bảo hộ.

	Rồi mới Chu Dương căn bản không cho nàng kích phát còn lại tấm kia ngũ giai Linh phù cơ hội, trực tiếp một chiêu "Càn Dương thiên kiếm" chém xuống nàng đầu người.

	"Trận thứ tư tử đấu trận chiến đầu tiên, Thanh Nguyên Kiếm Tông Chu Dương chiến thắng!"

	Xác nhận Thác Bạt Vân Sương tử vong sau, không đợi Nghịch Quang Minh bên này trọng tài tuyên bố kết quả, Đại Quang Minh Tiên cung một phương cái kia trọng tài đã chủ động trước một bước tuyên bố đối phương chiến thắng.

	Bất quá hắn đây cũng không phải là cái gì hảo tâm, ngược lại dụng tâm cực kỳ hiểm ác.

	Bởi vì dựa theo tử đấu quy củ, một phương chiến thắng sau, chỉ cần không xuống đài, một phương khác lập tức liền có thể lấy phái ra người thứ hai ra sân.

	Mà hắn nhìn Chu Dương như thế tuỳ tiện thủ thắng bộ dáng, hiển nhiên là đoán được Chu Dương sẽ không hạ trận, là lấy căn bản không muốn cho Chu Dương bất luận cái gì khôi phục pháp lực thời gian.

	Nghịch Quang Minh bên này trọng tài ngược lại là muốn vì Chu Dương kéo dài một chút thời gian, thế nhưng là hắn rất nhanh liền cảm nhận được đến từ đối diện Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ băng lãnh ánh mắt, cái này khiến trong lòng của hắn phát lạnh, vội vàng đi theo tuyên bố tỷ thí kết quả.

	Mà hắn vừa tuyên bố xong tỷ thí kết quả, Đại Quang Minh Tiên cung một phương trọng tài lập tức liền cao giọng tuyên bố: "Trận thứ tư tử đấu thứ hai chiến, Thanh Nguyên Kiếm Tông Chu Dương, Đại Quang Minh Tiên cung Cốc Trinh!"

	Cốc Trinh là một cái râu tóc bạc trắng mặt rỗ lão giả, nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên là thọ nguyên đã không nhiều, dù cho không tham gia trận này tử đấu cũng không sống nổi đã bao nhiêu năm.

	Dạng này tu sĩ, đang tử đấu trên trận rất phổ biến, bọn hắn bình thường đều là chủ động tham gia tử đấu, để đổi lấy tông môn đối với mình người đời sau đệ tử nâng đỡ.

	Đồng thời dạng này tu sĩ cũng rất nguy hiểm, bởi vì bọn hắn trong lòng còn có tử chí, vì đạt được thắng lợi, thường thường dùng bất cứ thủ đoạn nào, dù là tự mình sau một khắc đi theo đối thủ đi chết cũng nguyện ý.

	Bởi vậy Chu Dương vừa thấy được Cốc Trinh tiến vào chiến trường, lập tức liền chủ động xuất kích ngự sử phi kiếm hướng về đối phương giết tới.

	Hắn không muốn lạm sát kẻ vô tội là không sai, nhưng là giống Cốc Trinh nguy hiểm như vậy địch nhân, có thể tính không lên cái gì người vô tội, huống chi hắn cùng Đại Quang Minh Tiên cung thế nhưng là có thù.

	Cốc Trinh lúc trước tại chiến trường vẻ ngoài chiến liền đã thấy được hắn kiếm trận lợi hại, đương nhiên không dám bị hắn thi triển kiếm trận vây khốn.

	Chỉ gặp bàn tay vừa nhấc, trở tay liền đem một tờ linh phù dán tại trên người mình, nhất thời, một mảnh bạch quang hiện lên về sau, Chu Dương trong tầm mắt vậy mà liền đã mất đi Cốc Trinh thân ảnh.

	"Đáng chết, là Đại Quang Minh Tiên cung 【  Hòa Quang Đồng Trần Phù 】, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà bỏ được xuất ra bực này Linh phù giao cho Tử Phủ kỳ tu sĩ sử dụng, Chu Dương lần này nguy hiểm!"

	Chiến trường bên ngoài,

	Triệu Hạo trông thấy Cốc Trinh đột nhiên ẩn thân biến mất trên chiến trường, sắc mặt lập tức một trận đại biến, nhịn không được chửi ầm lên.

	"Hòa Quang Đồng Trần Phù" chính là Đại Quang Minh Tiên cung độc môn Linh phù, là một loại quang hệ pháp thuật Linh phù, cực kỳ khó mà chế tác.

	Sử dụng loại này Linh phù ẩn thân lời nói, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng rất khó phát hiện ẩn thân bên trong tu sĩ, chớ nói chi là Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Triệu Hạo biết Chu Dương thực lực cường đại, át chủ bài đông đảo, nhưng là đối mặt với một cái nhìn không thấy địch nhân, một cái ẩn thân ở chỗ tối tùy thời có thể lấy đánh lén mình địch nhân, Chu Dương nên như thế nào phòng bị?

	Đáp án rất nhanh công bố.

	Lại nói Chu Dương mắt thấy Cốc Trinh từ trước mắt mình biến mất, tức khắc cũng nghĩ đến "Hòa Quang Đồng Trần Phù" loại này đại danh đỉnh đỉnh Đại Quang Minh Tiên cung đều có Linh phù.

	Cho nên hắn lúc này liền thi triển ra "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông, ý đồ tìm ra ẩn thân Cốc Trinh thân ảnh.

	Chỉ tiếc "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông mặc dù có phá huyễn, phá ẩn thân năng lực, nhưng hắn tu vi dù sao còn thấp, ngay cả thần thông tiểu thành đều không có đạt tới, làm sao có thể khám phá "Hòa Quang Đồng Trần Phù" loại này ngũ giai Linh phù ẩn thân hiệu quả.

	Mà phát hiện thần thông không có tác dụng, Chu Dương lập tức liền là khoát tay, lấy ra một trương ngũ giai Linh phù tới.

	Trương này ngũ giai Linh phù, không phải Thanh Nguyên Kiếm Tông giao cho hắn hai tấm Linh phù một trong, mà là hắn lúc trước dùng Ba Ngạn Nhĩ đầu người từ Triệu Hạo trong tay đổi lấy ngũ giai hạ phẩm Linh phù "Nhược Thủy Hủ tiên phù" .

	Chỉ gặp hắn đem Linh phù kích phát sau, Linh phù trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh diện tích vài mẫu lớn nhỏ Nhược Thủy mây mưa, cái này Nhược Thủy chính là một loại kịch độc chi thủy, Tử Phủ kỳ tu sĩ dính vào một giọt đều muốn hao phí đại lượng pháp lực mới có thể khu trừ.

	Chu Dương bây giờ lại không phải phải dùng Nhược Thủy mây mưa giết địch, mà là muốn nhờ Nhược Thủy lực lượng đem Cốc Trinh ép ra ngoài.

	Hắn triệu hồi ra Nhược Thủy mây mưa sau, tức khắc tế ra "Ly Hỏa Chu Tước Lô" phóng thích cuồn cuộn chân hỏa đốt cháy rơi xuống Nhược Thủy, đem rầm rầm rơi xuống Nhược Thủy, đốt cháy trở thành màu đen chưng khí vũ vụ.

	Rồi mới hắn một tay bấm niệm pháp quyết phóng xuất ra đê giai trong pháp thuật "Cuồng Phong Thuật", lợi dụng cuồng phong đem vũ vụ thổi tan khiến cho trôi hướng chiến trường tứ phương.

	Những này Nhược Thủy hình thành vũ vụ, đồng dạng chứa Nhược Thủy ăn mòn chi độc, Trúc Cơ kỳ tu sĩ khốn vào trong đó, cũng có chết nguy hiểm.

	"Hòa Quang Đồng Trần Phù" chỉ có thể để Cốc Trinh ẩn hình không cách nào bị trinh sát đến, cũng không thể giúp hắn chống cự bất luận cái gì công kích.

	Những cái kia Nhược Thủy sương độc nếu như chạm đến hắn, chỉ cần hắn hơi sử dụng pháp lực xua tan sương độc, tự nhiên lập tức liền sẽ bị Chu Dương phát hiện.

	Cho dù là hắn muốn dựa vào thể chất gượng chống, kia Nhược Thủy sương độc cũng sẽ ăn mòn "Hòa Quang Đồng Trần Phù" lực lượng, để hắn hoàn mỹ ẩn thân xuất hiện sơ hở, bị Chu Dương phát giác.

	"Diệu a! Dùng Nhược Thủy sương độc đến phá 【  Hòa Quang Đồng Trần Phù 】 ẩn thân, cái này cách đối phó thật sự là hay lắm hay lắm!"

	Chiến trường bên ngoài, Triệu Hạo vừa mừng vừa sợ nhìn xem trên trận biến hóa, thần sắc trên mặt có thể nói là kinh hỉ lưỡng trọng thiên.

	"Nhược Thủy Hủ tiên phù" hay là hắn cho Chu Dương, hắn cũng không nghĩ tới, Chu Dương vậy mà lại bỏ qua chưởng môn Hàn Tiêu cho đơn thể pháp thuật công kích Linh phù không mang theo, mang lên trương này phạm vi pháp thuật công kích Linh phù, hơn nữa còn thật làm ra đại tác dụng.

	Lại nhìn trên chiến trường, Chu Dương tại Nhược Thủy sương độc khuếch tán ra sau, liền một bên tế ra "Huyền Quy thuẫn" vờn quanh cách người mình mấy trượng chỗ vây quanh tự mình bay múa, một bên thả ra thần thức quét hình chiến trường, ý đồ tìm ra ẩn thân Cốc Trinh.

	Hắn biết, Cốc Trinh nhất định sẽ thừa dịp ẩn thân trạng thái bị phá trước phát động công kích, mà hắn cần phải làm là ngăn lại đối phương công kích đồng phát động phản kích.

	Ý nào đó mà nói, lần này giống như lần trước, hắn đều là muốn bị động chờ đợi địch nhân xuất chiêu trước.

	Ở nơi đó!

	Đương Nhược Thủy sương độc trải rộng nửa cái chiến trường sau, Chu Dương thần thức cuối cùng phát hiện nơi nào đó tình huống dị thường.

	Trong lòng của hắn xiết chặt, lúc này liền ngự sử một thanh phi kiếm hướng về kia chỗ địa phương chém đi qua.

	Kiếm quang hiện lên, một cái cánh bướm tới gần trong suốt trong suốt thủy tinh hồ điệp, thật như là thủy tinh đồng dạng trực tiếp bị phi kiếm tại chỗ chém vỡ thành một đống mảnh vỡ.

	Không được!

	Chu Dương sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi liền toàn lực thôi động "Huyền Quy thuẫn", phóng xuất ra một cái cự đại lồng ánh sáng đem tự mình từ đầu đến chân bảo hộ ở trong đó, đồng thời còn vận chuyển "Thương Long Luyện Thể Quyết" thúc giục hộ thể long lân giáp thần thông.

	Mà cơ hồ chính là hắn làm ra những này phản ứng trước một hơi thời gian, một viên bảo châu màu trắng đột nhiên từ đỉnh đầu hắn nổi lên, trong nháy mắt bạo tạc hóa thành một đoàn kinh khủng ngọn lửa màu bạch kim rơi xuống hắn hộ thân "Huyền Quy thuẫn" bên trên, cháy hừng hực.

	Cái này kinh khủng ngọn lửa màu bạch kim tuyệt đối là Kim Đan kỳ tu sĩ sở tu hỏa diễm thần thông, hơn nữa còn không phải loại kia hàng thông thường sắc, mà là một loại uy lực cực mạnh Hỏa hệ thần thông.

	"Huyền Quy thuẫn" thả ra phòng ngự lồng ánh sáng bị nó một đốt, lập tức liền kịch liệt bóp méo, đối với Chu Dương pháp lực hấp thu càng là một chút tăng cường mấy lần không thôi.

	Cùng lúc đó, tại Chu Dương hơn mười dặm bên ngoài hiện ra thân hình Cốc Trinh giơ tay lên, lại đem một trương lóe ra ngân sắc lôi quang ngũ giai lôi phù đánh ra.

	Ầm ầm!

	Một tiếng sấm rền nổ vang, một đạo thô to giống như trụ trời đồng dạng ngân sắc lôi điện cột sáng, giống như Thiên Phạt chi lôi đồng dạng đột nhiên từ trên trời giáng xuống đánh vào "Huyền Quy thuẫn" bên trên.

	Lần này, giống như đè sập lạc đà cuối cùng nhất một cây rơm rạ, trong nháy mắt đem "Huyền Quy thuẫn" phòng ngự lồng ánh sáng đánh nát , liên đới lấy đem bên trong Chu Dương một đạo cho đánh bay ra ngoài.

	Những cái kia ngọn lửa màu bạch kim không có ngăn cản, cũng ngay sau đó lập tức đuổi kịp bay ra ngoài Chu Dương, đem hắn cả người bao vây lại.

	"Xong!"

	Chiến trường bên ngoài, quan chiến Nghịch Quang Minh một đám tu sĩ trông thấy một màn này, trong lòng đều là trầm xuống, lắc đầu thở dài đã bỏ đi hi vọng.
Kết chương.