Chương 294 : Kiếm lên thuần dương, lôi xuất thần tiêu.
Đây là Cao Đại Toàn lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy hơi trong tiệm ghi lại những cái kia siêu cấp thần công, không thể không nói, mang đến cho hắn rung động rất lớn.

	Hắc long mở mắt, thế gian toả ra ánh sáng chói lọi, nhưng là đập vào mặt áp lực, lại làm cho Biện Kinh Thành người có chút ngạt thở.

	Cách xa nhau xa như vậy, tất cả mọi người sẽ sinh ra loại cảm giác này.

	Cái kia đối mặt Trần Mộng Thu Lâm Linh Tố đối mặt áp lực có thể nghĩ.

	Nhìn xem Trần Mộng Thu sau lưng hắc long pháp tướng, Lâm Linh Tố hai mắt nở rộ tinh mang, cất tiếng cười to: "Nếu như ngươi pháp tướng tiến giai trở thành cửu trảo thần long, Lâm mỗ xoay người rời đi. Ngũ trảo hắc long, muốn để Lâm mỗ ngậm miệng, còn không có tư cách này."

	Lâm Linh Tố âm thanh truyền khắp bốn phương, hắn đáp lại tức thì bị tất cả mọi người nhìn thấy.

	"Phu lôi đình người, Thiên Địa đầu mối. Ngũ Lôi Chính Pháp, nghe ta hiệu lệnh."

	Rõ ràng giờ phút này tinh không vạn lý, nhưng là Lâm Linh Tố thân thể không gió mà lên, giờ khắc này, hắn giống như trở thành thế giới trung tâm.

	Vô tận lôi điện, hướng Lâm Linh Tố bên người tập kết.

	Lâm Linh Tố thon gầy thân thể, trong nháy mắt liền biến đến vô cùng cao lớn, tại lôi điện vờn quanh phía dưới, Lâm Linh Tố phảng phất là một cái viễn cổ Lôi Thần, từ phía trên giới đi tới, muốn trừng phạt nhân gian tội ác.

	Thiên hạ lôi pháp, từ thần tiêu mà lên.

	Thần tiêu toàn phái, lấy Lâm Linh Tố vi tôn.

	Đơn thuần lôi pháp, Lâm Linh Tố là Cửu Châu người thứ nhất, không có bất kỳ cái gì một cái võ thần có thể tại lôi pháp bên trên vượt qua Lâm Linh Tố.

	Trần Mộng Thu đương nhiên cũng không thể, cho nên hắn căn bản không có các loại Lâm Linh Tố súc thế xong, sau lưng hắc long một thân long ngâm, giương nanh múa vuốt, lao thẳng tới Lâm Linh Tố.

	Trần Mộng Thu theo sát mà tới, thân hình lóe lên, bầu trời xuất hiện chín cái Trần Mộng Thu thân ảnh.

	Chín cái Trần Mộng Thu đem Lâm Linh Tố bao bọc vây quanh, mỗi một cái Trần Mộng Thu hai tay đều tại không thay đổi biến ảo kết ấn.

	Chín cái Trần Mộng Thu, chín loại bất đồng in pháp, chín cái truyền khắp bốn phương đạo âm.

	Nương theo lấy từng cơn long ngâm, Trần Mộng Thu trong miệng đạo âm lại không hề yếu:

	Đến

	Binh

	Đấu

	Người

	Đều là

	Mấy

	Tổ

	Trước

	Đi

	Đạo gia cửu tự chân ngôn: Lâm binh đấu giả, đều là mấy tổ tiến lên, thường làm nhìn tới, không chỗ không tịch.

	Vô số đạo nhà tông sư, đều nghiên cứu qua cửu tự chân ngôn, cũng nhờ vào đó suy ra ra vô số võ đạo thần thông.

	Trần Mộng Thu sở dụng, là chính thống nhất cũng là uy lực lớn nhất thần thông —— cửu tự chân ngôn, giảm yêu phục ma.

	Đạo âm nương theo lấy long ngâm, hắc long xé trời một móng nương theo lấy Trần Mộng Thu chín loại in pháp, tại một phần ngàn cái sát na, đánh trúng vào thỏa đáng khoảng không Lâm Linh Tố.

	Lớn thiên vị giao thủ, tiên cơ mười phần trọng yếu.

	Giờ khắc này, nhãn lực cao minh người đều có thể nhìn thấy, là Trần Mộng Thu chiếm được tiên cơ.

	"Lâm Linh Tố sơ suất."

	"Cho dù Trần Mộng Thu ngũ trảo hắc long pháp tướng còn không có đăng phong tạo cực, nhưng là võ thần phía dưới đã trải qua khó kiếm đối thủ, Lâm Linh Tố không nên như thế cuồng."

	Trần Mộng Thu ngũ trảo hắc long pháp tướng đã trải qua sắc bén như thế, rất nhiều người đã tại mặc sức tưởng tượng, Lâm Linh Tố vừa rồi nói cửu trảo thần long pháp tướng, cũng đã là Trần Đoàn lão tổ cảnh giới đi.

	Lâm Linh Tố nói, hắn đối mặt cửu trảo thần long pháp tướng, sẽ chọn thúc thủ chịu trói, thế nhưng là cái này ngũ trảo hắc long pháp tướng, hắn cũng chưa chắc có thể vượt qua.

	Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người xem thường Lâm Linh Tố.

	Anh Hùng Lâu, tầng cao nhất.

	Chu Đồng đón gió xem cuộc chiến, ở bên cạnh hắn làm bạn, lại cũng không là sử văn cung, mà là Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như.

	Từ đó chiến bắt đầu, Chu Đồng liền mười phần trầm mặc.

	Lâm Linh Tố cùng Trần Mộng Thu triển hiện ra thực lực, để những năm này bề bộn nhiều việc tranh quyền đoạt lợi Chu Đồng có chút ngoài ý muốn, cũng có chút xấu hổ.

	Cho đến giờ phút này, Lâm Linh Tố lâm vào "Nguy hiểm", Chu Đồng mới rốt cục mở miệng.

	Mà hắn mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như mười phần kinh ngạc.

	"Trần Mộng Thu nguy hiểm."

	Tựa hồ là tại bằng chứng Chu Đồng, tựu ở Lâm Linh Tố tựa hồ bị Trần Mộng Thu công kích chỗ vây quanh thời điểm, vô tận thần lôi nổ vang.

	Lâm Linh Tố cùng Trần Mộng Thu, cùng một chỗ sa vào lôi hải bên trong.

	Vô biên lôi hải, nhấn chìm hết thảy.

	Sao trời cảnh võ giả, giờ khắc này đã trải qua mộng bức.

	Bọn hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng nhân lực lại có thể làm đến loại trình độ này.

	Chỉ có thiên vị trở lên võ giả mới miễn cưỡng có tư cách xem cuộc chiến, bất quá bọn hắn nếu như thời gian dài nhìn chăm chú, con mắt cũng rất có khả năng chịu đến không thể nghịch chuyển tổn thương.

	Trương Đỉnh Chân nhìn rất nghiêm túc, Thiên Sư phủ cũng là chơi lôi đại phái, Trương Đỉnh Chân võ đạo có một phần ba đều là thiên về lôi pháp, mặt đối thiên hạ đệ nhất lôi đạo tông sư hiện thân dạy học, Trương Đỉnh Chân là tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Một trận chiến này, hắn cũng xác thực được lợi rất nhiều.

	Từ góc độ của hắn, hắn thấy được Lâm Linh Tố đem lôi pháp suy diễn đến mức độ khó mà tin nổi, cũng nhìn thấy tại vô tận lôi hải bên trong, Trần Mộng Thu hóa thân thành rồng, gào thét Cửu Thiên, chúa tể phong vân.

	Không quản là từ người thi pháp góc độ, còn là từ ứng chiến người góc độ, Lâm Linh Tố cùng Trần Mộng Thu trận chiến đấu này, đều là sách giáo khoa cấp bậc.

	"Lôi chính là trời chi hào lệnh, hắn quyền lớn nhất, tam giới Cửu Địa hết thảy đều là loại Lôi có thể chủ trì. Lúc trước ta cho rằng đây chỉ là nói khoác, cho đến hôm nay, ta mới biết được lôi pháp thế mà cường đại như thế." Cơ Thị Như cũng hoàn toàn bị sợ ngây người.

	Toàn bộ Dao Trì, tìm không đến bất cứ người nào mạnh hơn hiện tại chiến đấu Lâm Linh Tố cùng Trần Mộng Thu.

	Cơ Thị Như hôm nay coi như là kiến thức đến Thiên Bảng cấp bậc cao thủ chiến đấu là như thế nào tuyệt đại phong hoa.

	"Đạo gia công nhận, nhiều pháp bên trong, uy lực lớn nhất chính là lôi pháp. Bất quá Đạo gia võ thần nhiều nhất, lại không một người thành tựu Lôi Thần chi vị, bởi vì lôi pháp là khó tu luyện nhất một pháp. Lâm Linh Tố là tiếp cận nhất Lôi Thần một cái kia, hắn nếu như có thể thành tựu Lôi Thần, một lần hành động vượt qua Trần Đoàn lão tổ cũng không phải vọng tưởng." Chu Đồng bình luận.

	Cơ Thị Như giật nảy cả mình: "Lôi Thần có mạnh như vậy?"

	"Có, tuyệt đối có, nếu không Giang Nam Đạo phái cũng sẽ không theo Lâm Linh Tố cùng một chỗ nổi điên." Trương Đỉnh Chân ánh mắt có chút cuồng nhiệt, càng có không dễ dàng phát giác sát cơ.

	Phần này sát cơ, là nhằm vào Lâm Linh Tố.

	Bởi vì Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ, cũng là Đạo giáo đại phái.

	Mà tại Đạo giáo nội bộ, thành tựu Lôi Thần, là mỗi một cái có chí chi sĩ cùng truy cầu.

	Trương Đỉnh Chân cũng không ngoại lệ.

	Bất quá Trương Đỉnh Chân giờ khắc này rõ ràng nhận thức đến, chỉ cần Lâm Linh Tố không chết, hắn liền vĩnh viễn không cách nào tại lôi pháp bên trên bước qua Lâm Linh Tố ngọn núi lớn này.

	Vô luận Lâm Linh Tố nhân phẩm như thế nào, hắn tại lôi pháp đạt thành tựu cao , bất kỳ người nào đều không thể nghi ngờ.

	Trận chiến ngày hôm nay, càng thêm ấn chứng cái quan điểm này.

	Lâm Linh Tố cùng Trần Mộng Thu chiến đấu, kéo dài ròng rã bốn giờ.

	Tại truyền tin như thế phát đạt hiện tại, Cửu Châu vì đó oanh động.

	Đây tuyệt đối là võ thần phía dưới, lộng lẫy nhất chiến đấu một trong.

	Kết quả của cuộc chiến đấu này, là Biện Kinh Thành bên ngoài núi hoang bị san thành bình địa, bởi vì Lâm Linh Tố cùng Trần Mộng Thu cố ý khống chế, chiến đấu cũng không có liên lụy Biện Kinh Thành.

	Nhưng là tại Biện Kinh Thành bên ngoài, có hơn trăm người bị chiến đấu dư âm ảnh hưởng, hoặc mất mạng hoặc trọng thương.

	Mà hai cái người trong cuộc, Trần Mộng Thu biến mất tại chỗ, sinh tử chưa biết.

	Lâm Linh Tố tắc thì toàn thân chảy máu, thân thể còng lưng, phần bụng rõ ràng bị Trần Mộng Thu nắm đấm xuyên thủng.

	Nhưng là hắn từ đầu đến cuối không có ngã xuống.

	Hôm ấy, Hoa Sơn Phái cổ phiếu ứng thanh giảm xuống, thần tiêu phái thanh thế đại chấn.

	Kiếm lên thuần dương, lôi xuất thần tiêu, câu nói này bị vô số người nhắc đến.
Kết chương.