Chương 110: Cửu Thiên Huyền Mẫu

	Từ bốn phương tám hướng vọt tới càng nhiều giáp đỏ giáp sĩ.

	Khuynh khắc gian liền đem bốn phía vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Tay cầm cường cung, nhắm chuẩn trên mái hiên Tiết Lệ.

	Chỉ là mấy tức gian, liền đã vạn tên cùng bắn.

	Lít nha lít nhít mưa tên bao phủ Tiết Lệ trên không.

	Tại cái này như hoàng mưa tên về sau, còn có một đạo kiếm quang sáng chói như kinh hồng kinh thiên mà đến, chiếu sáng bầu trời đêm.

	Sâm nhét kiếm khí dường như đem vạn vật đều ngưng kết.

	Liền đầy trời mưa tên tựa hồ cũng ở trong đó trở nên chậm chạp.

	Có thể Tiết Lệ biết, như chính mình thật đem cái này ảo giác coi là thật, chỉ sợ sau một khắc chính mình liền muốn bị cái này đầy trời mưa tên bắn thành tổ ong.

	Còn muốn bị kia kiếm quang lục hồn đoạt phách.

	Nơi này trong tuyệt cảnh, chỉ gặp nàng không chút hoang mang, từ trong ngực móc ra một Trương Phong lá cây màu đỏ, vứt ra ngoài.

	Phong lá cây màu đỏ thoát ra tay nàng, tựa như một tấm phổ thông lá rụng, trên không trung theo gió trôi nổi bồng bềnh.

	Một màn không thể tưởng tượng nổi tình cảnh lại vô thanh vô tức xuất hiện.

	Hư không bên trong, dường như hiện ra một mảnh cổ mộc che trời, dây leo từng cục hư ảo U Lâm.

	Hư ảo cổ mộc lại có cành lá sàn sạt vang động, to lớn dây leo sinh trưởng uốn lượn, xanh biếc non răng phá đất mà lên, bách hoa mùi thơm tranh nhau cạnh mở.

	Một bức U Lâm cổ cảnh, vạn vật tô sinh chi cảnh.

	Như hoàng mưa tên, kinh thiên kiếm cầu vồng, lại đều trong nháy mắt này thật ngưng kết.

	Liền như là thời gian bị đông cứng, vạn vật bị giam cầm.

	Chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, bị giam cầm mưa tên cùng kiếm cầu vồng, lại lần nữa động đứng dậy.

	Bất quá, lại là bỗng nhiên vỡ nát thành đầy trời bụi, bay lả tả rơi xuống.

	Tiết Lệ đưa tay tiếp được bay xuống lá cây, nguyên bản phong lá cây màu đỏ, lúc này lại biến thành một tấm làm tro lá khô.

	Nàng oán hận nhìn thoáng qua trùng điệp giáp sĩ bên trong: "Tiện nhân! Ta còn biết trở về tìm ngươi, hi vọng lần sau ngươi còn có thể có vận tốt như vậy."

	Vỗ nhẹ một chút tọa hạ bạch lộc, bạch lộc lập tức vọt lên, vậy mà bốn vó đạp không, trong chớp mắt liền bóng dáng mịt mờ.

	Phía dưới giáp sĩ mặc dù không muốn cứ như thế mà buông tha Tiết Lệ, nhưng muốn đuổi theo có thể ngự phong đạp không bạch lộc, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Tiết Lệ cưỡi bạch lộc, một khắc không dám dừng lại.

	Nàng biết mình lần này ám sát không thành công, muốn sống rời đi Ngọc Kinh Thành, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

	Nàng tọa hạ bạch lộc cũng không phải thật biết bay, chẳng qua là ngắn ngủi cưỡi gió mà đi.

	Thoát đi Trường Nhạc phủ công chúa, Tiết Lệ liền để bạch lộc rơi xuống từ trên không.

	Mượn bóng đêm, tại Ngọc Kinh Thành bốn phía cao ngất mái hiên nóc phòng trằn trọc nhảy vọt, tránh né lấy tuần thành cấm quân.

	Thủ đoạn ra hết, thật vất vả mới né qua cấm quân cùng truy binh tai mắt, chạy ra Ngọc Kinh Thành.

	Rời xa Ngọc Kinh, trốn vào một chỗ thâm lâm bên trong, Tiết Lệ bỗng nhiên từ bạch lộc trên lưng ngã lật xuống tới.

	Nằm rạp trên mặt đất, phù một tiếng phun ra một ngụm nhiệt huyết.

	Nguyên bản trắng nõn thấu đỏ khuôn mặt lúc này không gặp một chút huyết sắc.

	"U. . ."

	Bạch lộc đi đến bên người nàng, cúi đầu xuống, phát ra ô ô minh thanh.

	Tiết Lệ đưa tay sờ sờ bạch lộc trên đầu cự giác, lộ ra không lưu loát ý cười: "Vô phiền, lần này cần không phải ngươi, ta liền cắm. . ."

	"U ~ u. . ."

	Tiết Lệ suy yếu cười nói: "Ta cũng không nghĩ, có thể ta thực tế nuốt không trôi một hơi này, ta nguyên lai tưởng rằng Ân La ca ca bị trấn vào Đao Ngục, là Túc Tĩnh ti chó lại bắt chuột, xen vào việc của người khác."

	"Ai ngờ, vậy mà là Trường Nhạc tiện nhân này từ đó quấy phá!"

	Nàng thần sắc đột nhiên biến đổi, trong mắt tràn đầy hận ý:

	"Ân La ca ca làm bao nhiêu cố gắng, thật vất vả có thể cùng nương nương tỷ tỷ cùng một chỗ, đều là tiện nhân này, làm hại Ân La ca ca lâm vào Đao Ngục, chịu đủ trấn sát nỗi khổ, làm hại nương nương tương tư thành tật. . ."

	"Ta muốn không đưa nàng chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

	Nhưng vào lúc này, một cái lệnh người khó mà hình dung âm thanh truyền đến: "Yêu nữ chính là yêu nữ, khó sửa đổi ác độc bản tính."

	"Lưu ngươi trên đời này, thực là một mối họa lớn, hôm nay liền để ta vì thế gian thanh trừ một mảnh ô uế đi. . ."

	Thanh âm này dường như từ tại chỗ rất xa truyền đến, lại giống là từ trên trời giáng lâm.

	Cao cao tại thượng, lại tràn ngập thương xót, như là trên chín tầng trời nhìn xuống nhân gian,

	Đối trần thế chúng sinh mang thương hại tiên thần.

	Một bóng người từ không trung phiêu nhiên rơi xuống.

	Đây là nữ nhân, một cái nữ nhân rất đẹp.

	Một thân trắng thuần như tuyết váy dài lưu váy.

	Thật dài ống tay áo cùng váy tay áo bồng bềnh, chân không dính đất, đứng lơ lửng giữa không trung, như tiên hàng nhân gian, không giày tục trần.

	Mỹ mạo của nàng, lại không thể so Tiết Lệ hơi yếu nửa phần.

	Nếu nói Tiết Lệ giống như là trong núi tinh linh, là ném rơi dưới tán cây ánh nắng, minh Mị Linh động.

	Nữ tử này chính là một cỗ từ trên trời giáng xuống mềm mại đáng yêu thanh phong, chỉ là nhìn lên một cái, liền có thể lệnh xương người xốp giòn.

	Chỉ là này trên mặt không gặp nửa điểm thần sắc, quá thanh lãnh, không gặp người vị.

	Để người nhìn lên một cái, đều sẽ cảm giác được tự ti mặc cảm, khó mà tiếp cận.

	Tiết Lệ thấy người này, một tay phất qua khóe miệng, không để lại dấu vết phủi nhẹ nơi đó vết máu.

	Lộ ra nàng độc hữu tươi đẹp ý cười, miệng bên trong nói ra lại không một chút nào tươi đẹp:

	"Nguyên lai lại là một cái tiện nhân, không đi giả thần giả quỷ, giả danh lừa bịp, lại cách xa vạn dặm, theo đuôi ta yêu nữ này đến nơi đây."

	"Đường đường Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, lại tự cam đọa lạc, bị người thúc đẩy, cam vì chó săn đồ đao."

	Nàng lúc này mặc dù chịu bên trong sáng tạo, tiêm nha lợi chủy chi phong lại vẫn không chút nào đổi.

	Lăng không huyền lập nữ tử nhưng không thấy nửa điểm hỉ nộ biến hóa, vẫn là nhàn nhạt nhìn qua Tiết Lệ.

	"Không cần nhiều sính miệng lưỡi, trọc thế cuồn cuộn, huyền mẫu tế sinh, là ô uế, coi như thanh trừ."

	Này âm thanh thanh duyệt trống trải, dường như từ trên trời truyền đến.

	Lời còn chưa dứt, liền gặp nàng vung vẩy váy dài.

	Sau người, túc hạ, lại đều trống rỗng xuất hiện một cái quang mang chỗ hội tụ phức tạp trận đồ.

	Trong đó hào quẻ tung hoành, Thiên Địa Phong Lôi, thủy hỏa núi trạch chư tượng sẵn sàng, chậm rãi chuyển động gian, dường như có thể diễn hóa thế gian vạn tượng.

	Tiết Lệ tươi đẹp cười một tiếng, xoay người lượn vòng tọa lạc bạch lộc trên lưng.

	Cùng lúc đó, đại địa đột nhiên chấn động mạnh một cái, hàng trăm hàng ngàn xanh biếc dây leo như là từng đầu Độc Giao, phá đất mà lên, phóng lên tận trời.

	Một nháy mắt liền có vài chục đầu dây leo quán xuyên nữ tử kia trước kia chỗ đứng chỗ.

	Chỉ là xuyên thấu nữ tử lúc, nàng thân ảnh liền dần dần trở nên hư ảo.

	Dường như chỉ là một cái bóng.

	Chỉ là cái này cái bóng hư ảo tại sợi đằng xuyên qua về sau, lại dần dần trở nên ngưng thực.

	Sau lưng, túc hạ trận đồ mâm tròn y nguyên xoay chầm chậm.

	Bốn phía hư không vậy mà bỗng dưng tuôn ra phong lôi hỏa thủy.

	Gió thổi qua, sét đánh rơi, dìm nước qua, lửa đốt qua, trăm ngàn sợi đằng đã đi hơn phân nửa.

	Tiết Lệ tươi đẹp ý cười bên trong mờ mờ ảo ảo lộ ra từng tia từng tia lạnh như băng.

	Chỉ trong nháy mắt, trăm ngàn đạo xanh biếc sợi đằng lại chui từ dưới đất lên trùng sinh, cuồng vũ không ngớt, như xanh biếc phong ba giống nhau cuốn về phía nữ tử.

	"Ha ha ha. . ."

	Tiết Lệ cười duyên: "Tiện nhân, bằng ngươi cũng muốn để ta chết? Không dễ dàng như vậy!"

	"Cùng chết đi!"

	Hai người thân ảnh trong nháy mắt bị phong lôi thủy hỏa, xanh biếc dây leo đào đồng thời bao phủ. . .

	. . .

	Vội vàng mấy ngày đảo mắt liền qua, lại là 1 ngày sáng sớm.

	Giang Chu kết thúc một đêm tụng kinh ngồi bất động.

	Điểm danh, thẩm án, chém yêu, vẽ bùa, đả tọa, tụng kinh, luyện công.

	Đây đã là hắn mỗi ngày phải làm chuyện.

	Trùng điệp phục phục, phong phú bận rộn.

	Nhất là chém yêu, mấy ngày ngắn ngủi, hắn ở trong mắt người khác liền cùng như bị điên, có bản án liền tiếp, không có bản án liền tự mình đi tìm, bốn phía chém giết yêu ma, trong vòng một ngày có thể ra liên trảm mười mấy.

	Không biết, đều cho là hắn cùng yêu ma có thù bất cộng đái thiên gì.

	Kết quả chính là ngắn ngủi 5 ngày, vừa vặn hết thảy chém giết 49 cái yêu ma.

	Chân linh số lượng còn kém hai cái liền có thể đạt tới ba chữ số.

	Đạt được Nhất Dương đan liền có 37 viên, để công lực của hắn đạo hạnh bạo tăng đến 57 năm.

	Có lẽ là hắn chuyên chọn cửu phẩm trở xuống tiểu yêu tiểu quỷ, trừ Nhất Dương đan bên ngoài, còn lại ban thưởng đều là Âm Linh cao Dương Linh cao.

	Thất phẩm cảnh giới tiêu chuẩn, chính là đột phá một giáp công lực đạo hạnh cực hạn.

	Giang Chu bây giờ cách thất phẩm tiên võ hai đạo cảnh giới, chỉ là bốn viên Nhất Dương đan khoảng cách.

	Hiện tại chỉ sợ liền Vưu Hứa cũng đã không phải là đối thủ của hắn.

	Có Ngũ Yên La tại, ai cũng nhìn không ra hắn mấy ngày ngắn ngủi liền thoát thai hoán cốt giống nhau mà trở nên mạnh mẽ.

	Ngay cả Lý Huyền Sách, lão Tiền đám người, cũng bất quá là thông qua hô hấp của hắn cử chỉ, mới đánh giá ra hắn là có tu vi mang theo.

	Đến nỗi cụ thể tu vi, cũng là nhìn không ra.

	Bất quá lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể dựa vào Ngũ Yên La mới có thể tại yêu nữ thủ hạ giữ được tính mệnh, nghĩ thắng nàng là không thể nào.

	Chỉ là vẻn vẹn lục phẩm cảnh giới, liền muốn đột phá trăm năm cực hạn.

	Còn thừa lại 3 ngày thời gian, chỉ sợ hắn lại liều cũng không có khả năng đạt tới.

	Long Sô cỏ còn muốn mười ngày qua mới có thể có tác dụng, cũng dựa vào không bên trên.

	Muốn tăng thực lực nữa, chỉ có bên ngoài vật thượng tìm cách.

	Giang Chu suy nghĩ gian, đã đi tới giải oan đường.

	Còn không có ngồi xuống, đã có người tới báo, Đô úy triệu hoán.

	Giang Chu bận bịu đuổi tới sát vách Bách Giải đường.

	Vừa tiến trong đường, liền phát hiện trừ Đô úy Hứa Thanh cùng Vưu Hứa bên ngoài, còn có mấy vị người quen.

	Là ngày ấy bị Yến Tiểu Ngũ kéo đi Từ phủ thấy qua Tống lão gia, cùng cái kia bên trong tam phẩm văn sĩ, còn có Từ Văn Khanh.

	Vưu Hứa gặp một lần hắn liền lôi kéo hắn cười nói: "Giang tuần vệ, tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi mấy vị quý nhân."
Kết chương.