Chương 1981 : Đạo pháp ngàn vạn.
Vạn Pháp Bí Cảnh Không Gian không lớn, tựa như nhất cái cỡ nhỏ sơn động, bốn phía bức tường bị mở thành từng cái, bên trong gấp lại lấy không ít sách vở.

	Không sai.

	Tất cả đều là võ học, tất cả đều là Thần thông.

	Quân Thường Tiếu đi tới, đầu tiên nhìn thấy nơi cuối cùng bức tường có khắc tám chữ —— đạo pháp ngàn vạn, đều ở trong đó.

	Ý là Bí cảnh bên trong có hơn ngàn hơn vạn loại võ học?

	Muốn hay không khoa trương như vậy?

	Quân Thường Tiếu ý niệm tràn ngập ra đi, trải qua thô sơ giản lược tính toán mới ý thức tới, nho nhỏ trong sơn động hoàn toàn chính xác tồn phóng hàng ngàn hàng vạn bản thư tịch, thế là cảm khái nói: "Không thể tưởng tượng nổi!"

	Xác thực nói.

	Cái này Bí cảnh càng giống chuyên nghiệp tàng thư quán.

	Siêu phẩm.

	Lại là vừa mua.

	Cẩu Thặng nhận định có thể đặt ở bên trong, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa cấp bậc.

	"Xoát!" Tiện tay từ ngăn chứa bên trong xuất ra một bản, liền nhìn thấy phía trên viết có 'Đại băng đạo pháp' bốn chữ, thấu phát một cỗ hùng hậu cương mãnh khí thế.

	Gặp chữ như gặp người.

	Viết bốn chữ này võ giả, thực lực nhất định không phải tầm thường!

	Quân Thường Tiếu lúc này lật ra tờ thứ nhất, tại cẩn thận xem phía trên ghi chép về sau, trong lòng lập tức nổi lên chấn kinh.

	Đây là một bản cực kỳ bá đạo đạo pháp thần thông, nếu như tu luyện cực hạn, không chỉ có thể vỡ nát hư không, còn có thể vỡ nát toàn bộ vũ trụ!

	"Không thể nào?"

	Quân Thường Tiếu sinh ra một tia chất vấn.

	Lấy hắn hiện tại đỉnh tiêm cấp độ Thiên Cơ cảnh trình độ, tiện tay diệt đi nhất cái vị diện cùng chơi, nhưng muốn rung chuyển toàn bộ vũ trụ, liền có chút không thực tế.

	Buông xuống đại băng đạo pháp, Quân Thường Tiếu lại cầm lấy một bản tên là 'Đoạn Thiên đạo pháp' thư tịch, giới thiệu vẫn tương đương cường hãn, tu luyện Đại thành người một chưởng có thể chém vỡ cửu trọng thiên.

	Tốt a.

	Đều rất hung tàn a.

	Quân Thường Tiếu lại lần lượt nhìn quyển sách khác, tỉ như Tinh Thần đạo pháp, lại tỉ như không giới đạo pháp, danh tự mặc dù không hề giống nhau, nhưng tác dụng cùng loại, không phải hủy thiên diệt địa, chính là vũ trụ mẫn diệt, đem kinh khủng đột xuất phát huy vô cùng tinh tế!

	"Cái này muốn toàn tu luyện có thành." Cẩu Thặng lắc đầu nói: "Ta há không muốn vô địch?"

	Hệ thống kịp thời giội đến nước lạnh nói: "Liền sợ lấy túc chủ ngộ tính, truy cứu quãng đời còn lại đều chưa hẳn lĩnh ngộ một loại tới."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Trong mắt ngươi ta như thế đồ ăn?"

	"Thẳng thắn giảng."

	Hệ thống nói: "Không có ta trợ giúp, túc chủ chính là lạt gà."

	Cái này rãnh nôn phi thường sắc bén.

	Quân Thường Tiếu xem thường nói: "Ta kiêu ngạo sao?"

	". . ." Hệ thống lập tức bị hắn này thoại đánh bại, cũng từ đáy lòng cảm khái, nhân không muốn mặt, quả nhiên thiên hạ Vô Địch!

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu tới tính tình, nói: "Ngươi cho là ta không được, lệch tu luyện cho ngươi xem!"

	Dứt lời, đem đại băng đạo pháp thu nhập Không Gian giới chỉ.

	"Có năng lực lấy thêm mấy quyển cùng một chỗ tu luyện." Hệ thống châm chọc khiêu khích nói.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nói: "Tham thì thâm, đạo lý kia ta hiểu."

	Hắn không tham lam, liền tuyển một bản.

	Bí cảnh không có hạn chế, có thể tùy ý xuất nhập, kỳ thực cũng không cần thiết lấy thêm mấy quyển ra ngoài.

	"Xoát!"

	Nhanh chân đi ra Vạn Pháp Bí cảnh.

	"Các ngươi." Ra về sau, Quân Thường Tiếu nhìn về phía mong mỏi cùng trông mong các đệ tử, nói: "Có thể đi vào thể nghiệm."

	"Vâng!"

	Đám người hứng thú bừng bừng tiến vào Vạn Pháp Bí cảnh, cho đến nhìn thấy bốn phía bức tường ngăn chứa bên trong tất cả đều là gấp lại võ học bí tịch, liền trăm miệng một lời cả kinh nói: "Nhiều như vậy Võ kỹ!"

	"Còn chờ cái gì!"

	Tô Tiểu Mạt dắt cuống họng nói: "Nhanh tuyển đi!"

	"Xoát xoát!"

	Tất cả mọi người lập tức hành động.

	Chúng đệ tử cũng không có bụng đói ăn quàng tùy tiện tuyển, mà là đứng tại từng cái tường đá trước cẩn thận xem đến chọn thích hợp bản thân.

	Tỉ như Lý Thanh Dương, bởi vì có Lôi hệ thể chất cùng Lôi hệ linh chủng, tại lựa chọn thượng càng khuynh hướng Lôi hệ, cuối cùng tuyển bản ngự Lôi đạo pháp, căn cứ giới thiệu, tu luyện có thành về sau, nhưng dẫn vạn lôi tề xuất, hủy diệt thế gian vạn vật.

	Ngay tại mọi người chăm chú chọn lựa vừa với mình đạo pháp lúc, không ai chú ý tới đứng tại vách tường trước ngẩn người Hà Vô Địch.

	Gia hỏa này triệt để trợn tròn mắt, thậm chí hai tay đều tại kịch liệt run rẩy.

	"Không có khả năng. . ."

	Một chút về sau, Hà Vô Địch lấy lại tinh thần, khó có thể tin nói: "Không có khả năng! Không có khả năng!"

	Hắn đến từ Vĩnh Sinh chi địa, tu luyện qua không ít đẳng cấp cao võ học, nhất là biết tại cái kia thế giới, vẫn tồn tại rất nhiều cao thâm mạt trắc Thần thông, vì cùng khu bình thường tách ra, bị định nghĩa thành đạo pháp!

	Không sai.

	Cái này đạo pháp chính là thư tịch thượng viết đạo pháp.

	Hà Vô Địch năm đó may mắn từng thu được một bản, tên là Chuyển Thể Đạo pháp, khổ tu nhiều năm mới miễn cưỡng lĩnh ngộ da lông.

	Đến sau, bởi vì tàn quyển biến mất, bị cường giả khắp nơi truy sát, đi đồ không đường phía dưới chỉ có thể bị ép thoát đi Vĩnh Sinh chi địa, cuối cùng có thể an toàn rơi vào Tinh Vẫn đại lục, chính là dựa loại này đạo pháp.

	Vĩnh Sinh chi địa người, không có khả năng cũng không cho phép hạ giới, bởi vì sẽ phá hư thiên địa cân bằng.

	Dưới tình huống bình thường, Hà Vô Địch cưỡng ép xuống tới cần tiếp nhận thiên đạo chế tài, nhất là xuyên thẳng qua hàng rào lúc tiếp nhận ma sát cùng đè ép sẽ để cho hắn tu vi hạ xuống, cho đến nhục thân cùng linh hồn sụp đổ.

	Đơn giản giảng.

	Bất luận cái gì xuống tới võ giả, đều muốn kinh lịch tình thế chắc chắn phải chết.

	Mà Hà Vô Địch chính là bởi vì tu luyện Chuyển Thể Đạo pháp, cho nên thuận lợi rơi vào Tinh Vẫn đại lục , đẳng cấp mặc dù về không, nhưng thành công bảo trụ nhục thân cùng linh hồn không diệt.

	Mỗi lần nhớ lại thời điểm đó hình tượng, hắn kiểu gì cũng sẽ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cũng may mắn mình may trải qua nhiều năm cố gắng, cũng tại khí vận cho phép hạ thu được loại này đạo pháp, không phải đã sớm mộ phần cỏ cao mấy trượng.

	Tại sao muốn dùng nhiều năm cố gắng, vận khí cho phép để hình dung đâu?

	Bởi vì đạo pháp tại Vĩnh Sinh chi địa thuộc về đặc biệt đặc hữu Võ kỹ Thần thông, không có đại bối cảnh cùng đại thân phận cơ hồ không có lấy được con đường.

	Hà Vô Địch không quyền không thế, sống tựa như cái vật trong suốt, dù là đạt tới Thánh Quân cấp độ cũng chỉ có một bản.

	Có thể thấy được.

	Cỡ nào trân quý!

	Bây giờ đâu? Trước mặt bày ra hàng ngàn hàng vạn bản đạo pháp!

	Khó trách Hà Vô Địch sẽ khiếp sợ, cái này muốn đổi thành Vĩnh Sinh chi địa võ giả, không cùng Vạn Cổ tông có quá nhiều tiếp xúc, thình lình nhi nhìn thấy tràng diện này, tròng mắt xác định vững chắc trực tiếp trừng ra ngoài.

	"Hà sư đệ."

	Lý Thanh Dương đi tới, dùng bả vai khiêng khiêng hắn, nói: "Đừng phát ngây người, nhanh tuyển một bản."

	"A nha."

	Hà Vô Địch vội vàng lấy lại tinh thần, cưỡng chế nội tâm vui sướng, bắt đầu chọn lựa đủ để cho mắt người hoa hỗn loạn đạo pháp, cũng ở trong lòng cảm khái nói: "Nếu như trời cao lại cho ta một cơ hội, ta vẫn chọn cưỡng ép hạ giới, chỉ vì bái nhập Vạn Cổ tông, cam nguyện trở thành Quan Môn đệ tử!"

	"Tuyển cái này."

	Nơi xa, Lý Phi chọn lựa một bản đạo pháp.

	Từ biểu lộ cùng ngôn ngữ đến xem, tựa hồ có chút xoắn xuýt thư tịch quá nhiều, dứt khoát tùy tiện chọn một ý tứ.

	"Ai."

	Hà Vô Địch lắc đầu, thầm nghĩ: "Thân ở trong phúc không biết phúc."

	Tông môn đệ tử nhân không có ở Vĩnh Sinh chi địa sinh hoạt qua, tung biết Bí cảnh bên trong đạo pháp có chỗ hơn người cũng không có cân nhắc nhiều như vậy, hắn liền không đồng dạng, thật sâu minh bạch nắm giữ một môn đạo pháp, hoàn toàn có thể đặt chân ở thế!

	Trước kia đạt được một loại đạo pháp là xa xỉ, bây giờ phóng nhãn nhìn lại khắp nơi trên đất có, cái này khiến Hà Vô Địch tâm cảnh bành trướng, thậm chí bắt đầu huyễn tưởng, nếu như chính mình tham ngộ mấy loại, trở lại Vĩnh Sinh chi địa, há không có thể khai tông lập phái, há không có thể hùng bá một phương?

	"Đến nha, khoái hoạt a, dù sao có bó lớn thời gian. . ." Chọn lựa đạo pháp đệ tử chợt nghe tiếng ca truyền đến, nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hà sư đệ một tay cầm thư tịch, dán tại vách tường trước dùng cả tay chân uốn éo người, biểu tình kia cùng bộ dáng phi thường muốn ăn đòn!

	--

	PS, viết không viết Vĩnh Sinh chi địa, trong lòng ta còn không có dự định, khả năng Thiên Ma Hoàng giải quyết liền trọn bộ rồi, nhưng là, tất yếu làm nền vẫn là phải có, vạn nhất tiếp tục viết đâu, như vậy Vạn Pháp Bí cảnh tồn tại, cũng coi như cấp Cẩu Thặng cùng đệ tử tại cái sau địa đồ hoành hành không sợ vốn liếng.
Kết chương.