Chương 48 : Nhằm vào.
Thiên thê bảng đệ nhất.

	Trịnh Kỳ Bằng mà nói nhượng Hồ Tuấn bốn người ngây ra như phỗng.

	Ai có thể nghĩ đến như thế một cái giấu ở ngoại môn nghiên cứu khôi lỗi quái nhân, vậy mà có thực lực cường đại như vậy đây.

	Bọn hắn bản năng không nguyện ý tin tưởng.

	Nhưng trước mắt mười tám cái cao cấp khôi lỗi trên thân tán phát khí tức cường đại, nhưng không thể theo bọn hắn không tin.

	Mỗi cái cao cấp khôi lỗi, đều có luyện khí mười hai tầng thực lực.

	Một người khống chế mười tám cái khôi lỗi, đây là nhiều không hợp thói thường sự tình.

	Cái này thần niệm nên cường đại đến trình độ gì a.

	Chẳng lẽ một cái luyện khí tu sĩ, thần niệm có thể so với vai trúc cơ tu sĩ?

	Lâm Tịch cũng có chút chấn kinh.

	Nguyên lai Trịnh Kỳ Bằng lợi hại như vậy?

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, chiến lực cùng tư chất thế nhưng là không có quan hệ gì, tư chất cao có thể cũng không thể đại biểu đấu pháp lợi hại.

	"Thiên thê bảng đệ nhất."Hồ Tuấn cắn răng.

	Hắn biết loại này cấp bậc chiến lực.

	Bây giờ luyện khí thiên thê đầu bảng là cái gọi Liên Thành yêu nghiệt, thực lực có thể so với mới vào trúc cơ tu sĩ, cường khó lường.

	Xem ra hôm nay là ngã xuống.

	Trịnh Kỳ Bằng từ tốn nói: "Thế nào, tiếp tục động thủ a."

	"Ngươi lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, đã ngươi muốn bảo đảm Lâm Tịch, ta không lời nào để nói. " Hồ Tuấn không cam tâm nói.

	Không cần động thủ cũng biết, tựu tính bốn người đồng loạt ra tay cũng là thua.

	"Được, đã không đánh vậy liền cút đi. " Trịnh Kỳ Bằng vung tay lên.

	Hồ Tuấn hận hận trợn mắt nhìn Lâm Tịch một chút, xoay người mà đi: "Chuyện này không xong, chúng ta đi."

	Bốn người tức giận mà đi.

	Trịnh Kỳ Bằng không nói gì nữa kích thích lời của đối phương.

	Hắn tính khí mặc dù quái, nhưng rất ít chủ động gây phiền toái.

	Lâm Tịch cười nói: "Lần này muốn đa tạ ngươi."

	"Thoạt nhìn ngươi thật giống như không có chút nào khẩn trương. " Trịnh Kỳ Bằng hiếu kỳ nói.

	"Còn tốt a. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Hắn lại không thể thật giết ta, tối đa chịu bị thương mà thôi."

	"Như thế rộng lượng? Ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì phản chế thủ đoạn đây."

	Lâm Tịch cười nói: "Cảnh giới kém lớn như vậy, từ đâu tới phản chế thủ đoạn. Ta tối đa hướng Thiên Hà Chân Quân tố cáo hắn ác ý công kích ngoại môn đệ tử, đem hắn trục xuất Thanh Vân Tông mà thôi."

	". . ."

	Hắn thật không nghĩ đến, Lâm Tịch cùng Chưởng Hình trưởng lão cũng có quan hệ.

	"Đệ tử ở giữa tranh đấu, trẻ tuổi nóng tính, lẫn nhau tranh đấu, tố cáo thường thường làm người khinh thường, không nghĩ tới ngươi còn rất thản nhiên. " Trịnh Kỳ Bằng nói.

	"Không thản nhiên không được a. " Lâm Tịch buông tay: "Đánh không lại hắn nha, đánh thắng được ta đương nhiên không tố cáo."

	"Ngươi còn thật trực tiếp. . ."

	Trịnh Kỳ Bằng nghĩ nghĩ: "Ta lại tiễn ngươi điểm khôi lỗi a."

	"Thế thì không cần, ta còn là nỗ lực tu luyện, tranh thủ nhanh chút đến luyện khí mười tầng a. " Lâm Tịch nói: "Dạng này ta liền có thể điều động Trúc Cơ kỳ khôi lỗi."

	"Dạng này cũng tốt."

	. . .

	. . .

	Hồ Tuấn bất đắc dĩ rời đi, nghĩ muốn trở lại nội môn.

	Nhưng là càng nghĩ càng giận, giận đến phát điên.

	"Gặp quỷ, một cái nghiên cứu khôi lỗi vậy mà lợi hại như vậy. " Hồ Tuấn nghiến răng nghiến lợi.

	"Đúng vậy a, thật không nghĩ tới."

	"Tính cái này Lâm Tịch vận khí tốt, còn nhiều thời gian, chúng ta có rất nhiều cơ hội giáo huấn hắn."

	"Hồ huynh, không cần lo lắng, cái kia khôi lỗi quái nhân cũng không thể một mực bảo hộ Lâm Tịch."

	Những khác mấy cái hảo hữu mở miệng trấn an nói.

	"Đạo lý ta tự nhiên biết, nhưng ta thật nuốt không trôi khẩu khí này. " Hồ Tuấn nắm lại nắm tay, ánh mắt băng lãnh: "Ta muốn nữ nhân, không có người có thể cướp đi."

	Hắn nghĩ tới Lâm Tịch cùng Ninh Tuyết Tuyền vừa nói vừa cười bộ dáng, trong lòng tựu nén giận không thôi.

	Nhưng là hắn lại không nỡ lòng thương tổn Ninh Tuyết Tuyền, tự nhiên chỉ có thể bó đuốc đều vung ở trên người Lâm Tịch.

	Hắn đại khái là cảm thấy, chỉ cần đem tình địch tất cả đều giải quyết, Ninh Tuyết Tuyền tựu quy hắn.

	Đúng lúc này, một cái phong độ nhanh nhẹn thiếu niên lại lần nữa xuất hiện, khóe miệng ngậm lấy tiếu dung, phảng phất hết thảy đều tại dự liệu của hắn bên trong.

	"Hồ sư huynh. " Vân Chi Lan phong khinh vân đạm hô.

	Hồ Tuấn nhíu mày: "Làm sao lại là ngươi."

	Vân Chi Lan lúc này khí tức đã vững vàng dừng lại tại luyện khí tầng sáu, đề thăng rất nhanh, cái này khiến Hồ Tuấn có chút kinh ngạc, người này tư chất nhìn tới không tầm thường a.

	"Xem chừng ngươi thật giống như bị thua thiệt không nhỏ. " Vân Chi Lan hỏi.

	Hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng có thể suy đoán ra một chút.

	Lâm Tịch, nếu là tốt như vậy đối phó như thế nào lại để cho mình liên tục ăn quả đắng đây.

	Trong lòng của hắn sớm đã đem Lâm Tịch xem như đại địch.

	Có câu nói là nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt, Vân Chi Lan tuy nói quyết định thật tốt tu luyện, không khí phách nắm quyền, nhưng cũng không nhịn được cho Lâm Tịch hạ điểm ngáng chân.

	Hồ Tuấn nghe xong có loại bị vén vết sẹo tức giận: "Có liên quan gì tới ngươi."

	"Hồ sư huynh ngươi không cần cảm thấy quá oan uổng, cái này Lâm Tịch thật không đơn giản. " Vân Chi Lan từ tốn nói: "Người bình thường có thể từ Chưởng Hình trưởng lão tự thân đưa vào Thanh Vân Tông sao? Lại càng không cần phải nói hắn còn như vậy vung tiền. . ."

	"Chờ một chút."

	"Làm sao?"

	Hồ Tuấn kinh ngạc nói: "Ngươi nói hắn là từ Chưởng Hình trưởng lão đưa vào Thanh Vân Tông?"

	"Ngươi không biết?"

	"Không biết a."

	"Ngươi liền bối cảnh của hắn đều không có điều tra qua sao! " Vân Chi Lan không hiểu.

	"Ngược lại là điều tra, chính là gặp phải cái đồ đần."

	Hồ Tuấn nghĩ đến Thạch Trọng tựu giận không chỗ phát tiết.

	Vân Chi Lan lúc này nhìn Hồ Tuấn ánh mắt, tựa như tại nhìn đồ đần.

	Cái gì đều không điều tra rõ ràng, ngươi tựu dám nhằm vào nhân gia.

	Ngươi cũng không tin nhân gia theo nội môn đem Vân Lang mời đi ra, một chiêu diệt ngươi?

	"Xem chừng ngươi đối Lâm Tịch hiểu rất rõ? " Hồ Tuấn nhìn hướng Vân Chi Lan.

	Vân Chi Lan gật đầu: "Biết một chút."

	"Vậy ngươi nói cho ta một chút a."

	Vân Chi Lan liền đem tự mình biết sự tình đều nói cho Hồ Tuấn.

	"Cái gì? Vân Lang sư huynh cũng cùng hắn quen biết? " Hồ Tuấn chấn kinh, đồng thời cũng có chút nghĩ lại mà sợ, nếu là dẫn tới trúc cơ đệ tử, hắn chỉ sợ càng chiếm không được cái gì tốt.

	Mà lại Vân Lang bối cảnh là Vân gia, không kém gì Hồ gia.

	Đối phương căn bản không sợ chính mình.

	Hồ Tuấn nghĩ nghĩ, nhìn hướng Vân Chi Lan: "Ngươi cũng họ Vân, chẳng lẽ. . ."

	"Không sai, Vân Lang là ta đường huynh, ta cũng là người Vân gia. " Vân Chi Lan nói.

	"Nguyên lai là dạng này, cái kia Vân Lang sư huynh vì cái gì không giúp ngươi."

	"Chuẩn xác tới nói, hắn đã giúp ta. " Vân Chi Lan bất đắc dĩ: "Chính là Vân Lang đường huynh bị thu mua."

	Hồ Tuấn cắn răng: "Tiểu tử này làm sao lại có tiền như vậy, đến cùng là nhà nào người?"

	"Ta đây cũng không biết, phỏng đoán chỉ có Chưởng Hình trưởng lão biết a."

	"Có Vân Lang sư huynh cùng khôi lỗi quái nhân bảo đảm hắn, ta thế nào giáo huấn hắn. " Hồ Tuấn tức giận: "Đáng giận, chẳng lẽ chỉ có thể tính như vậy a!"

	Nội môn ngoại môn đối phương đều có người.

	Làm sao đây.

	Hắn cũng là có thể mời được một ít trưởng bối, nhưng vì nữ nhân tranh giành tình nhân, sẽ cực kì giảm xuống chính mình ở gia tộc chấm điểm, hắn cũng không nguyện ý làm như thế.

	"Đương nhiên không thể tính như vậy. " Vân Chi Lan ánh mắt híp lại, nở nụ cười.

	"Vậy ngươi nói làm sao đây."

	"Tại Thanh Vân Tông bên trong không được, cũng không đại biểu bên ngoài không được a."

	Hồ Tuấn ánh mắt nhất động: "Ý của ngươi là. . ."

	"Ta nghe nói ngoại môn phụ trách phân công môn phái nhiệm vụ trưởng lão, đến từ Hồ gia chi nhánh. Thanh Vân Tông có một loại môn phái nhiệm vụ, là không cho phép đệ tử cự tuyệt."

	Hồ Tuấn bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng hơi thích: "Không sai, đây cũng là cái biện pháp tốt."
Kết chương.