Chương 42 : Địa Giáp Trùng.
Tạm thời y liệu điểm. 

Trương y sinh nhìn xem Hà Mộc trên tay dấu răng, lại liếc mắt nhìn bên cạnh trên mặt đất bị chân không túi nhựa bao bọc đứng lên Thực Hủ Lang Sài, không khỏi hỏi: " Ngươi nhiều ít sức chiến đấu? " 

" 86. " 

Hà Mộc thành thật trả lời. 

" Chậc chậc chậc, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao. " 

Trương y sinh chậc chậc tán thưởng một câu, tiếp đó theo y liệu rương bên trong chọn lựa một chi đặc thù ống chích, hấp thụ một phần kháng virus huyết thanh, giao cho bên cạnh nhất danh y tá. 

Này ống chích kim tiêm là thuần bạch sắc, rõ ràng là mỗ chủng đặc thù cốt cách chế tác mà thành. 

Nếu không phải loại này kim tiêm, cũng không có khả năng xuyên thấu Hồng Vụ chiến sĩ làn da. 

" Thả lỏng, tận khả năng thả lỏng. " 

Cầm lấy ống chích, y tá ôn nhu nói ra. 

Hà Mộc nghe vậy hít sâu một hơi, cánh tay phải hoàn toàn thả lỏng xuống tới, tiếp đó liền nhìn xem cái kia kháng virus huyết thanh chú vào chính mình thể nội. 

......

Đánh xong kháng virus huyết thanh, Hà Mộc ngồi đến bên cạnh, yên lặng trông coi này tạm thời y liệu điểm. 

Sau đó, tiến tới người bệnh càng ngày càng ít, chờ đi qua hơn nửa giờ giờ, sở hữu người bệnh đều hoàn thành cứu chữa, tựu liền Vương nãi nãi trầy da cũng bị băng bó tốt. 

Mà lại hướng phía sau, liền không có còn có mới người bệnh bị đưa đến tạm thời y liệu điểm. 

Này nhượng Hà Mộc phóng xuống tâm, nhìn tới lần này quái vật vào thành sự kiện đã bị hoàn toàn khống chế được. 

Tạm thời y liệu điểm bên trong người bệnh cùng y sinh nhóm cũng ý thức đến này điểm, sắc mặt dần dần thư hoãn, còn có tỏ vẻ lần này đại nạn không chết, ngày mai nhất định muốn tìm cái địa phương chúc mừng chúc mừng. 

Về phần cái kia chịu trọng thương đội hành động đặc biệt đội viên cũng tại Trương y sinh cố gắng phía dưới bị cứu trở về. 

Chỉ bất quá hai tay muốn tưởng hoàn toàn khôi phục đó là không có khả năng, qua hôm nay, nghênh tiếp hắn khả năng là xuất ngũ. 

Nhưng hắn vẫn tương đối lạc quan, tỏ vẻ có thể sống chính là vạn hạnh. 

......

Cùng lúc đó, Nam Thành đội hành động đặc biệt tổng bộ bên trong. 

Nam Thành thủ hộ giả Ngô An nhìn xem đầy đất thi thể, lông mày nhíu chặt. 

Những này Tân Nguyệt Minh thành viên phi thường cực đoan, mắt thấy vô pháp đào thoát, toàn bộ đều lựa chọn uống thuốc độc tự sát. 

Duy nhất cứu về tới một người, chỉ là xác nhận một cụ thi thể, xưng cái kia thi thể chính là Nam Thành Tân Nguyệt Minh minh chủ. 

Lại hỏi mặt khác tin tức, hắn hết thảy không biết, thậm chí cùng nhau hành động mặt khác Tân Nguyệt Minh thành viên, hắn cũng là hôm nay vừa nhận thức. 

" Thủ hộ giả, này nhất chiến trọn vẹn tiêu diệt Tân Nguyệt Minh hơn ba mươi người, liền tính trong thành còn có Tân Nguyệt Minh dư nghiệt, phỏng chừng cũng rải rác không có mấy, sau đó rất khó nhảy ra bọt sóng. " 

Bên cạnh nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên mở miệng an ủi nói. 

Ngô An khẽ thở dài: " Chỉ mong a, đúng, các ngươi có hay không bắt được cái gì đặc thù tin tức? " 

Cái kia đội hành động đặc biệt đội viên lắc lắc đầu. 

" Quái vật vào thành sau đó toàn thành thông tin số lượng bạo tăng gấp 10 không chỉ, chúng ta chỉ có thể dựa mỗ chút then chốt từ kiểm tra khả nghi tin tức, thế nhưng cũng không có phát hiện bất luận dị thường. 

Về phần xung quanh giám sát, chúng ta còn tại cẩn thận bài tra, nếu như phát hiện khả nghi nhân viên, ta sẽ lập tức báo cáo cho ngài. " 

Hắn lời nói vừa nói xong, đội hành động đặc biệt tổng đội trưởng Tôn Uy hấp tấp mà đi vào. 

" Ngô lão, quái vật cơ bản đều bị vòng vây đến Hồng Vụ liên minh phụ cận, cái kia Xích Lân Phi Long tức thì bị Kinh Đô đại học Tần lão sư trọng thương, bây giờ đang tại chạy trốn, ngài xem, ngài muốn hay không......" 

Ngô An thấy hắn muốn nói lại thôi, tự nhiên minh bạch hắn ý tứ. 

Nam Thành đột nhiên tao ngộ loại này tai nạn, hắn cái này thủ hộ giả nếu là từ đầu đến cuối đều không hiện thân, cái kia không khỏi có chút không thể nào nói nổi. 

Nghĩ tới đây, Ngô An đối bên cạnh vài tên đi theo chính mình mà đến Hồng Vụ chiến sĩ nói: " Các ngươi trông coi nơi này, ta đi hỗ trợ thanh lý một chút quái vật. " 

Dứt lời, hắn liền cùng Tôn Uy cùng một chỗ ly khai đội hành động đặc biệt tổng bộ, hướng Hồng Vụ liên minh sở tại phương hướng tiến đến. 

......

Mặt khác một bên. 

Thủ hộ giả nơi ở phụ cận trên đường cái, một cỗ hắc sắc xe con đang tại nhanh chóng hành sử. 

Xe con hàng sau chỗ ngồi, gà rán điếm tuổi trẻ nữ điếm chủ đang vuốt vuốt mà một cái mộc hạp, lúc thỉnh thoảng lại liền xem mấy nhãn ngoài cửa sổ. 

Này mộc hạp bên trong, trang chính là một loại cực kỳ thưa thớt, danh vì Thiên Giáp Trùng quái vật. 

Này Thiên Giáp Trùng không có cái gì sức chiến đấu, nhưng nó có một loại đặc thù công năng, đó chính là phóng thích mỗ chủng kỳ lạ sinh vật tín hiệu, hấp dẫn Địa Giáp Trùng. 

Địa Giáp Trùng cũng rất đáng sợ, nếu như chỉ luận đối người bình thường sát thương tính, đủ để xếp hạng《 Thành Thị Nguy Hiểm Quái Vật Đại Toàn》 trước 5. 

Cũng không phải bởi vì loại này quái vật sức chiến đấu cường đại đáng sợ, mà là loại này quái vật hỉ ăn kim loại cùng vật sống, lại kèm theo nhiệt cảm ứng công năng, quả thực cũng coi là An Toàn Phòng tự nhiên khắc tinh. 

Có thể tưởng tượng ra, nếu như mấy cái người bình thường tại tai nạn tiến đến ranh giới trốn vào An Toàn Phòng, mà lúc này nhất chích Địa Giáp Trùng cắn xuyên An Toàn Phòng tiến vào trong đó, đó là một loại cái dạng gì tràng cảnh. 

Đương nhiên, dưới bình thường tình huống, thành thị bên trong không có khả năng xuất hiện đại lượng Địa Giáp Trùng. 

Nhưng tuổi trẻ nữ điếm chủ nhưng là nhượng tiềm phục tại dùng ăn quái vật nuôi dưỡng trung tâm dưới trướng vụng trộm dưỡng một ổ. 

Này một ổ Địa Giáp Trùng số lượng tại 500 trái phải, bình thường thâm tàng tại dưới đất, thực đến cần dùng chúng nó thời điểm, mở ra phong tỏa, tiếp đó nàng bên này đem Thiên Giáp Trùng ném ở đâu, những cái kia Địa Giáp Trùng liền hội tiến công nơi nào. 

Lấy này 500 Địa Giáp Trùng lực phá hoại, nếu là theo dưới mặt đất chui vào người bình thường cư trụ tiểu khu, nửa giờ bên trong, liền đủ để hủy diệt cả toà tiểu khu. 

......

" Minh chủ, này thủ hộ giả nơi ở phụ cận không có cái gì quái vật, phòng hộ dị thường trống rỗng, ngươi xem phía trước, nơi đó chính là sinh vật sở nghiên cứu, nếu không liền diệt nơi này? " 

Tài xế con đường một toà bị quân đội trấn giữ viên hình kiến trúc lúc, hạ giọng đề nghị. 

Tuổi trẻ nữ điếm chủ nhìn nhất nhãn cái kia sinh vật sở nghiên cứu, ngữ khí khinh thường nói: " Tiểu thành thị sinh vật sở nghiên cứu lại không có cái gì sinh hóa vũ khí, càng không có cái gì đại khoa học gia, diệt bọn hắn lại có gì dùng? " 

" Ách, cái kia chúng ta đi y viện, lúc này y viện hẳn là có không ít người. " 

Tài xế chuyển cái ngoặt, khai về hướng khác một cái đường. 

Tuổi trẻ nữ điếm chủ không kiêu không nóng nảy nói: " Không vội, nhìn lại một chút, Ngô An bọn hắn dọn sạch quái vật, lại đuổi về tới chí ít cần một canh giờ thời gian, mà ta cái kia nhóm Địa Giáp Trùng đến này phụ cận, nhiều nhất chỉ cần 20 phút. " 

Nói nàng cầm ra một bộ dự phòng điện thoại, mở ra Hồng Vụ liên minh nhuyễn kiện, ban bố một đầu khẩn cấp nhiệm vụ. 

" Tao ngộ một đầu cường đại lợi trảo thú, cần 100 chiến lực trở lên Hồng Vụ chiến sĩ phối hợp! " 

Tuyên bố hoàn thành, thấy nhiệm vụ chậm chạp không ai tiếp, tuổi trẻ nữ điếm chủ song nhãn ngoặt thành nguyệt nha, điểm kích hủy bỏ nhiệm vụ. 

" Ngươi xem, đều không ai nhận nhiệm vụ, nhìn tới này xung quanh cơ hồ không có 100 sức chiến đấu trở lên Hồng Vụ chiến sĩ. " 

" Là, hẳn là chỉ còn lại chút chưa thấy qua nhiều ít máu cao trung sinh. " 

Tài xế phụ họa nói. 

Trong khi nói chuyện, hắc sắc ô tô con đường một toà tiểu khu, tiểu khu cửa lớn cùng dạng có nhất đội quân nhân thủ hộ, nhìn lên tới phòng hộ tương đối sâm nghiêm. 

" Nơi này là gia đình quân nhân tiểu khu a? " 

" Là minh chủ, bên trong đều là chút già yếu phụ nữ trẻ con, giết cũng không có cái gì giá trị. " 

Tài xế một bên nói một bên tăng nhanh tốc độ, chuẩn bị nhanh chóng chạy nhanh rời. 

Tuổi trẻ nữ điếm chủ thần sắc nhưng là hơi hơi khẽ động, nhạt cười nói: " Ngươi biết cái gì? Chúng ta người vừa chết, Nam Thành quái vật lập tức liền bị khống chế được, này nói rõ hết thảy đều là Ngô An thiết kế ra tới, mục đích liền là dẫn chúng ta ra tới. 

Mà này bộ kế hoạch tất nhiên hữu sào huyệt bên kia quân đội phối hợp. 

Ngươi nói nếu như kế hoạch hoàn thành sau đó, làm vì quân đội nghịch lân gia đình quân nhân tiểu khu lại xảy ra chuyện, quân đội bên kia hội như thế nào tưởng? " 

" Này......" 

Tài xế nhất thời có chút nghẹn lời. 

" Ha ha, đạo lý đều là tương thông, ta có thể bồi ngươi chơi hỏa, nhưng ngươi không có chơi tốt, còn đốt đến ta nghịch lân, cái kia sự tình liền không phải như vậy hảo giải quyết được rồi. 

Không nói náo mâu thuẫn a, dù sao về sau không có khả năng hợp tác. 

Huống chi, có loại đồ vật gọi quân tâm, gia đình quân nhân tiểu khu xảy ra chuyện, quân tâm tất nhiên dao động, quân sự căn cứ bên kia áp lực cũng sẽ đột nhiên tăng. " 

Tài xế nghe vậy phóng chậm xe con tốc độ, đồng thời mở miệng khen một câu. 

" Minh chủ sáng suốt. " 

" Vậy tuyển nơi này a, thật sự không thể tưởng được so nơi này càng hảo địa phương. " 

Tuổi trẻ nữ điếm chủ một bên nói một bên đem cửa sổ xe mở ra một đầu khe hở, theo sau bấm tay bắn ra, một tích nồng đặc dịch thể như viên đạn giống như bắn ra ngoài, bắn vào mấy trăm mét bên ngoài gia đình quân nhân tiểu khu bên trong một đống đặc thù kiến trúc phía trên. 

Theo sau nàng mở ra trong tay mộc hạp, phóng ra nhất chích móng tay cái lớn nhỏ trong suốt giáp trùng. 

Cái kia giáp trùng vừa thoát khốn liền trực tiếp bay ra cửa sổ xe, hướng xa xa cái kia trong suốt dịch thể sở tại chi địa cực tốc phi đi qua. 

Mà hắc sắc xe con tựu như cùng phổ thông đi qua cỗ xe giống như, dần dần rời xa gia đình quân nhân tiểu khu.
Kết chương.