Chương 1068 : Buông tay một trận chiến.
" Trung vị Thần tộc lại như thế nào? " 

Joanna không có thừa dịp Iber khinh miệt mà động giận, trên mặt nàng ngược lại lộ ra rất cường liệt ánh sáng, đó là một loại tia sáng vạn trượng tự tin và bễ nghễ: " Có người từng hướng ta chứng minh, liền xem như cao vị Thần tộc vậy không tính là gì, chỉ cần đủ mạnh, đầy đủ kinh thế, cao vị Thần tộc cũng giống vậy có thể giẫm tại dưới chân chà đạp chém giết! " 

" Ta đích xác đản sinh tại Trung vị Thần tộc, nhưng ta tuyệt sẽ không phàn nàn! " 

" Nếu như ta chủng tộc không thể cho ta mạnh nhất huyết mạch, vậy ta liền dùng hai tay của mình, tự mình sáng tạo ra mạnh nhất huyết mạch! ! " 

Joanna ngẩng đầu, thanh âm của nàng chấn động tại Chí Cao Thần trong điện, ánh mắt của nàng bễ nghễ tứ phương, cho dù trước mặt là ba vị Chí Cao Thần, từ trên mặt của nàng, cũng nhìn không ra mảy may ý sợ hãi. 

Đã từng Bán thần vẫn địa chinh chiến tứ phương nữ chiến thần, tại thời khắc này hiển lộ ra khí thế của nàng, đối mặt Chí Cao Thần cũng không có chút nào lui bước! 

" Ngươi quả thực đại nghịch bất đạo! " 

Ba vị Chí Cao Thần đều bị Joanna lời nói cho chọc giận, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ. 

Cao vị Thần tộc vinh quang cùng tôn nghiêm, há lại cho chỉ là Trung vị Thần tộc khinh thường cùng chà đạp? ! 

" Anna, ngươi thay đổi! " 

Avriley đôi mắt xanh lãnh, hiện ra hàn ý: " Trước kia ngươi tuyệt sẽ không nói ra như thế ngỗ nghịch lời nói, là cái này Nhân tộc cải biến ngươi, nể tình ngươi ngày xưa công lao phân thượng, ta sẽ hết sức đưa ngươi cứu vớt trở về, ngươi nhất định là tại bất tri bất giác, bị cái này Nhân tộc dùng cái gì thủ đoạn ảnh hưởng tới tư tưởng của ngươi! " 

" Có lẽ là vị này Nhân tộc phía sau đại nhân vật lặng lẽ ra tay với ngươi! " Bên cạnh, Iber vậy âm trầm nói, càng phát ra cảm thấy trước mắt Nhân tộc xảo trá âm hiểm, lúc trước lời nói là mưu kế. 

Bọn hắn cùng Joanna ở chung vô số tuế nguyệt, hiểu rất rõ Joanna tính tình, đây là dĩ vãng nàng tuyệt sẽ không nói ra, nhất là loại này ngỗ nghịch ngôn luận, cao vị Thần tộc tại mỗi một cái thái cổ Thần tộc trong suy nghĩ, đều là chí cao vô thượng tín ngưỡng, sao lại nói ra như thế làm càn lời nói? 

" Không cần lại nói! " 

Joanna trong tay màu vàng thần kích hung hăng xử trên mặt đất, toàn bộ thần điện đều là hơi chấn động một chút, ngưng kết thời không chấn động cũng theo đó dập dờn, nàng đôi mắt bễ nghễ, nói " Ta có hay không bị người khống chế, chính ta rõ ràng, không phải ta thay đổi, mà là ta tỉnh ngộ! Chúng ta Thần tộc là thái cổ chí cường chủng tộc, nhưng vì cái gì đã từng bị đánh cho thiên băng địa liệt, sụp đổ? Không phải là bởi vì chúng ta sức mạnh không đủ, là lòng của chúng ta, quá ngạo mạn! " 

" Im ngay đi! " 

Lúc này, trung ương Shivarello vậy mở miệng, hắn ánh mắt uy nghiêm, mang theo thất vọng, vậy hiện ra lãnh ý: " Chúng ta đối ngươi tha thứ là có cực hạn, ngươi hôm nay ngôn luận, đầy đủ đưa ngươi trấn áp 10 vạn năm! Hiện tại, ngươi liền cùng vị này Nhân tộc cùng nhau đi hối lỗi đi, thuận tiện chúng ta cũng muốn nhìn xem, vị đại nhân vật kia là có hay không dám hiện thân! " 

Bọn hắn lúc trước đối với Tô Bình thái độ, cũng là một loại thăm dò. 

Mà từ Tô Bình đôi câu vài lời ở giữa thái độ, đã thăm dò ra rất nhiều tin tức. 

Đầu tiên, nếu như Tô Bình là cố ý dẫn dụ bọn hắn làm nhân viên, như vậy có thể vững tin, Tô Bình phía sau đại nhân vật không cách nào tùy tiện ra tay đối phó bọn hắn! 

Nếu không, trực tiếp mạnh võ trấn áp liền có thể. 

Tiếp theo, từ Tô Bình cho ra lựa chọn đến xem, bọn hắn rất khó nghĩ đến giải thích, vị đại nhân vật kia có thể dẫn bọn hắn tiến về thái cổ, vì cái gì lại không chịu xuất thủ đem bọn hắn trực tiếp chuyển di trôi qua, mà là muốn thông qua cái gì nhân viên phương thức quá độ, cái này rõ ràng là đem bọn hắn coi thành đứa ngốc lừa dối, cửa tiệm kia chính là vị đại nhân vật kia địa bàn, tuyệt đối không thể bước vào. 

" Không hổ là Chí Cao Thần, mở miệng liền trấn áp 10 vạn năm, hẳn là 10 vạn năm đối với các ngươi Thần tộc tới nói, là hời hợt một con số? " 

Lúc này, một mực lâm vào lúc ngừng Tô Bình, bỗng nhiên chớp động đôi mắt, cười khẽ mở miệng nói. 

Lúc trước Joanna thần kích chấn động, đem đóng chặt lại thời không cho quấy nhiễu, trải qua lúc trước sự tình, hắn có chỗ phòng bị, bắt được kia một tia chấn động, thuận lợi từ lúc ngừng bên trong khôi phục lại. 

Giờ phút này sau khi nói xong, Tô Bình quay đầu nhìn về phía Joanna, lật bàn tay một cái, một phần nhân viên hợp đồng ra hiện tại trong bàn tay hắn. 

" Lần nữa hoan nghênh ngươi gia nhập cửa hàng của ta. " 

" Tốt! " 

Joanna cơ hồ không chần chờ, đầu ngón tay chạm đến hợp đồng, một giọt thần huyết từ đầu ngón tay thẩm thấu, tại hợp đồng bên trên lưu lại một cái màu vàng vân tay, máu tươi vậy thẩm thấu đến hợp đồng ở trong. 

Theo ký tên hoàn thành, hợp đồng lập tức toả ra màu vàng thần quang, một luồng khó mà hình dung mênh mông khí tức, tùy theo tản mát ra, nhưng sau đó, hợp đồng liền nhanh chóng biến mất, cùng lúc đó, Tô Bình não hải bên trong thu được hệ thống nhắc nhở, trong cửa hàng nhân viên, mới tăng một vị, chính là Joanna bản tôn. 

Đủ loại tin tức, cũng đều ra hiện tại nhân viên bên trên bảng. 

Nhưng giờ phút này Tô Bình không có nhìn nhiều, cũng không cần nhìn nhiều, bởi vì tại thời khắc này, Joanna bản tôn cũng nhận được nhân viên đặc quyền hưởng dụng, tại cái này Bán thần vẫn địa, vô luận chết bao nhiêu lần, đều có thể sống lại. 

" Có muốn hay không cùng Chí Cao Thần luyện tay một chút? " Các loại hợp đồng hình thành, Tô Bình trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, đối với Joanna nói. 

Joanna đôi mắt bên trong nổi lên hừng hực chiến ý, " Sớm đã có ý nghĩ như vậy! " 

" Vậy liền buông tay một trận chiến! " 

Tô Bình mang trên mặt ý cười, toàn thân khí phách hiển lộ: " Ta cũng muốn nhìn xem, đứng đầu Phong Thần giả, cùng Chí Tôn đến tột cùng có bao nhiêu sai biệt! " 

" Anna, ngươi thật quá hồ đồ rồi! " 

Ba vị Chí Cao Thần giờ phút này đã biến sắc, vừa mới kia hợp đồng nổi lên hiện ra mênh mông khí tức, để bọn hắn đều cảm thấy kinh hãi, đồng thời vậy minh bạch, Joanna đã thẳng thừng bị Tô Bình buộc lại, cũng không tiếp tục là tự do thân. 

Đường đường nữ chiến thần, tiếp cận Chí Cao Thần cảnh tồn tại, thế mà bị một cái nho nhỏ Nhân tộc cho trói buộc, đây là cỡ nào ngu xuẩn hành vi! 

Bọn hắn tức giận sau khi, cũng đối Joanna thẳng thừng thất vọng, Iber toàn thân thiêu đốt ra Thái Dương thần hỏa giống như tràn đầy sức mạnh, nó bóng dáng óng ánh, cực điểm xa xỉ thần bào tựa hồ cũng đang thiêu đốt, hắn nhìn xuống trong điện hai người, nói " Nhiều năm qua đối ngươi dung túng, để ngươi tâm tính bành trướng, hôm nay liền để ngươi nhìn xem, chân chính chí cao sức mạnh! " 

Hắn giơ tay lên, trong khoảnh khắc, toàn bộ thần điện tựa hồ trở nên to lớn vô cùng. 

Thần điện bên trong không gian bị kéo lên, phảng phất tự thành một chỗ thiên địa! 

Mà Iber nâng lên bàn tay, giống như một đường mặt trời hừng hực, chầm chậm trấn áp mà xuống, đem toàn bộ thần điện mái vòm đều che đậy, muốn đem vạn vật trấn áp! 

" Giết! ! " 

Joanna ánh mắt lộ ra kinh thế chiến ý, cầm trong tay thần kích, thẳng tiến không lùi, tựa hồ thiên quân vạn mã đều không thể ngăn cản, nàng chinh chiến vô số năm nuôi ra chiến khí, tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ, nó dưới thân thần lực biến hóa, giống như là ngưng tụ ra một khung cổ lão xe chiến, khởi động thân thể của nàng, nghênh chiến mà lên! 

Oanh! 

Thần kích bên trên bộc phát ra óng ánh thần quang, một vòng bao la tiểu thế giới hiển lộ ra, cùng lúc đó, Joanna trên trán vậy hiện ra kim quang vạn trượng vết rách, kia là nàng thần ấn! 

Tại cùng kia mặt trời hừng hực giống như cự chưởng đụng vào nháy mắt, chung quanh thời không thẳng thừng hỗn loạn, thần điện bị không gian đều bị cuốn vào trong đó, rất nhiều sắc bén quy tắc hiển lộ ra, đem nơi đây hình thành một phương vùng cấm! 

Mà ở bên cạnh, Tô Bình thân thể mắt thấy muốn giảo nhập cái này chiến đấu chấn động bên trong, chợt có một luồng sức mạnh bao phủ lại hắn, đem chạm tới thân thể của hắn phụ cận hỗn loạn quy tắc, đều tan rã. 

Nguồn sức mạnh này cũng không phải là đến từ Joanna, mà là một bên Schiff. 

Joanna đã sớm biết được, Tô Bình ở đây sẽ không tử vong, bởi vậy không có chút nào bận tâm, vậy không có phân tâm đi bảo vệ hắn, mà là giờ phút này toàn thân tâm đưa vào một trận chiến này bên trong. 

Tô Bình cảm nhận được che chở mình sức mạnh khí tức, quay đầu nhìn về phía bên người Schiff, lại nhìn thấy Schiff đối với hắn lộ ra nở nụ cười xinh đẹp, không khỏi khẽ giật mình. 

Ba vị Chí Cao Thần đã cùng hắn hình thành mặt đối lập, ngay tại khai chiến, nhưng Schiff lại tựa hồ như việc không liên quan đến mình một dạng, vị này Chí Cao Thần suy nghĩ cái gì? 

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có hỏi thăm. 

Giờ phút này, trước mắt chiến đấu đã bộc phát, Joanna vừa ra tay tựa như sấm sét, nó hung hãn cùng điên cuồng trình độ, để ba vị Chí Tôn đều cảm thấy giật mình. 

Iber bàn tay bị đánh nát, hắn thu tay về, lòng bàn tay xuất hiện một vết thương, chảy ra màu vàng thần huyết. 

Thân là cao vị Thần tộc, đứng hàng Chí Tôn, hắn thế mà bị Joanna làm cho bị thương! 

Tên khốn này, là thật không sợ chết sao? ! 

Iber có chút tức giận, ánh mắt lộ ra hàn ý, không đợi hắn xuất thủ lần nữa, bên cạnh Shivarello cùng Avriley đều cảm nhận được sát ý của hắn, Shivarello sầm mặt lại, nói " Đồng loạt ra tay, đưa nàng trấn áp! " 

Joanna đã đạt tới Phong Thần cực hạn, chỉ cần thông qua chuyển thế thân tìm kiếm được một tia thời cơ, liền có thể thẳng thừng bước vào Chí Tôn cảnh, Iber muốn đơn độc xuất thủ đem nó trấn áp, khó tránh khỏi sẽ bộc phát huyết chiến, bọn hắn chỉ muốn giam cầm Joanna cùng Tô Bình, thuận tiện nhìn xem Tô Bình phía sau vị đại nhân vật kia phản ứng gì. 

Đối với vị đại nhân vật kia, trong lòng bọn họ vẫn là rất có kiêng kị. 

Avriley vậy tại trong khoảnh khắc xuất thủ, nàng toàn thân toát ra óng ánh màu xanh thẳm thần lực, giống bao trùm lên tầng một màu lam diễm hỏa, nàng đầu ngón tay điểm ra, trong chốc lát, một đạo loan nguyệt giống như bóng mờ hiển hiện, kia là nàng Thần cảnh thế giới hình dáng. 

Lúc đạt tới Chí Tôn cảnh sau, tiểu thế giới vậy đem phát sinh thuế biến, biến thành càng thêm hoàn chỉnh Thần cảnh thế giới. 

Nó uy năng vậy phát sinh chất biến, ẩn chứa đủ loại lực lượng thần bí. 

Theo Thần cảnh thế giới hình dáng hiển hiện, nàng cùng toàn bộ thế giới quy tắc trong nháy mắt cộng minh, thiên địa ở giữa chư đạo quy tắc, tại thời khắc này từ nàng khống chế. 

" Cấm! " 

Avriley nói nhỏ.
Kết chương.