Chương 826 : Thần Cấp Triệu Hoán Thuật.
Hôm nay tất cả mọi người chuẩn bị cái này trận đại chiến tiền đề, chính là muốn đem Ảnh Ma đại quân cứ điểm từ thâm uyên trong đường nối bức ra đến.

	Hạ Bình An biết mọi người nghi hoặc cùng chờ mong, nhưng hắn cũng không có giải thích cái gì , bởi vì cái này không cần giải thích, ngay khi ánh mắt của mọi người trong, Hạ Bình An nhìn mấy ngàn mét ở ngoài thâm uyên đường hầm, hít một hơi thật sâu, cả người sắc mặt lập tức liền chuyển thành nghiêm nghị, một giây sau, khủng bố sóng thần lực từ Hạ Bình An trên người tản mát ra, xông thẳng lên trời.

	Những kia ở Hạ Bình An bên người Triệu hoán sư, vào đúng lúc này, đều cảm giác Hạ Bình An khí tức trên người, lại như một cái cự nhân, một ngọn núi, còn ở vô hạn bành trướng, cả người khí tức thông thiên tiếp đất, trong chớp mắt, bầu trời kia chỗ cao, truyền đến phiêu phiêu, cầu vồng như thế muôn màu muôn vẻ hào quang xuất hiện ở bầu trời bên trên, ở trên bầu trời phát ra xán lạn ánh sáng, sẽ ở cái kia quang mang trong, một chiếc cổng trời lúc ẩn lúc hiện xuất hiện, sau đó này Thiên môn phía sau, một đạo màu vàng cột sáng trực tiếp từ Thiên môn trong bắn ra, rơi vào Hạ Bình An trên người, trong nháy mắt, Hạ Bình An cả người trên người liền bao phủ lên một luồng cực kỳ thần thánh cùng uy nghiêm khí tức.

	"Đây là. . ." Ở đây tất cả Triệu hoán sư đều kinh ngạc, mọi người đều là Cửu Dương cảnh cùng Bán thần cảnh Triệu hoán sư, là Triệu hoán sư bên trong cường giả cùng người tài ba, có thể nói kiến thức rộng rãi, tất cả mọi người đều cảm giác Hạ Bình An ở triệu hoán món đồ gì, thế nhưng loại này quy mô cùng tình cảnh triệu hoán bí pháp, mọi người, đều là một lần nhìn thấy.

	Mọi người ở đây ánh mắt khiếp sợ trong, bao phủ ở trong cột ánh sáng Hạ Bình An sau lưng, một tòa thật to Triệu hoán chi môn xé rách hư không, lúc ẩn lúc hiện xuất hiện ở hắn sau người. . .

	Tả Viêm vô cùng ngạc nhiên cùng khiếp sợ nhìn chằm chằm Hạ Bình An , bởi vì Hạ Bình An sau lưng toà kia Triệu hoán chi môn thực sự quá hùng vĩ, thực sự quá to lớn, toà kia Triệu hoán chi môn do vàng ngọc đúc thành, Triệu hoán chi môn trên che kín huyền bí thần văn, Triệu hoán chi môn một mặt liên tiếp trên đất, một mặt xuyên thẳng mây xanh, độ cao vượt quá một trăm km, một đám cường giả đứng ở đó Triệu hoán chi môn trước, không thể không ngẩng đầu lên, ngước cổ, đưa ánh mắt tìm đến phía cái kia cao nhất bầu trời, mới miễn cưỡng nhìn thấy cái này Triệu hoán chi môn toàn cảnh, ở cái này dạng Triệu hoán chi môn miễn cưỡng, tất cả mọi người liền cảm giác mình như là giun dế như thế nhỏ bé.

	"Không thể là triệu hoán cự nhân, đỉnh cấp Cự Nhân triệu hoán thuật cho gọi ra đến cự nhân cũng bất quá mấy ngàn mét cao, không cần như vậy Triệu hoán chi môn, hơn nữa không có thanh thế lớn như vậy. . ." Một cái Bán thần cảnh Triệu hoán sư ở trong khiếp sợ tự lẩm bẩm, trong chớp mắt, hắn lập tức nghĩ tới điều gì, con mắt đột nhiên trừng lớn, nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng lập tức lóe qua một cái truyền thuyết trong Triệu hoán pháp thuật, cái kia Triệu hoán pháp thuật để thân thể của hắn như chảy xuôi qua một trận dòng điện, có nhẹ nhàng cảm giác run rẩy, "Lẽ nào là. . . Thần cấp Triệu Hoán thuật. . ."

	Thần cấp Triệu Hoán thuật!

	Đó là tất cả Triệu hoán sư trong lòng cường hãn nhất Triệu hoán sư pháp thuật, nhưng loại này Triệu Hoán thuật chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, dù là ở Thiên Đạo bí cảnh nơi như thế này, mọi người cũng chỉ là nghe nói qua từng ở cái kia không thể tìm hiểu Viễn cổ thời đại, ở cái này Thiên Đạo bí cảnh trong đại chiến cường giả, có có thể triển khai Thần cấp Triệu Hoán thuật.

	Tất cả Thần cấp Triệu Hoán thuật, triệu hoán đã không phải phàm nhân, mà là nhượng người khó có thể tưởng tượng như sử thi thần thoại bên trong nhân vật.

	Ý niệm như vậy không ngừng xuất hiện ở trong lòng của mỗi người, mà cũng chính là ở cái ý niệm này xuất hiện thời điểm, cái kia hơn trăm km cao to lớn Triệu hoán chi môn mặt sau, hầu như cùng cái này Triệu hoán chi môn ngang nhau độ cao, còn như gò núi như thế bóng người to lớn bắt đầu xuất hiện ở cái kia Triệu hoán chi môn mặt sau, một bước bước ra Triệu hoán chi môn, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Đó là chiều cao tiếp gần trăm dặm thần linh, toàn thân lóe lên lôi đình như thế điện quang, thần linh hai mắt như hai vầng mặt trời chói chang như thế sáng quắc rực rỡ, cái kia thần linh khuôn mặt kiên cường kiên nghị, để trần trên người, lộ ra gò núi như thế nhô lên lồng ngực cùng bắp thịt, thần linh trên cổ tay có mấy đạo kim cô, cái kia thần linh chỉ là hơi phun một hơi, trăm dặm phạm vi, phong vân khuấy động, đứng ở Hạ Bình An bên người những kia Triệu hoán sư, liền cảm giác trên bầu trời có lốc xoáy cuồng cuốn tới.

	Cái kia đi ra Triệu hoán chi môn thần linh đứng ở trên bầu trời, nhìn xuống tất cả, mọi người lại như là thần linh dưới chân giun dế, trên trời bồng bềnh đám mây, chỉ tới cái kia thần linh đầu gối vị trí.

	Vì thấy rõ cái kia cho gọi ra đến thần linh diện mạo, Hạ Bình An bên người Triệu hoán sư cũng không nhịn được lui về phía sau bay ngược, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ Hạ Bình An cho gọi ra đến chính là cái gì.

	"Thần cấp Triệu Hoán thuật. . ." Một cái Triệu hoán sư rốt cục không nhịn được kêu lên sợ hãi.

	Đúng, Thần cấp Triệu Hoán thuật, chỉ có Thần cấp Triệu Hoán thuật mới có thể cho gọi ra thần linh như thế nhân vật, tất cả mọi người nhìn Hạ Bình An ánh mắt đều thay đổi.

	"Còn có một cái. . ." Lại có Triệu hoán sư kêu lên sợ hãi.

	Đúng, Hạ Bình An triệu hoán không phải một cái thần linh, mà là hai cái , bởi vì cái kia cực lớn Triệu hoán chi môn mặt sau, theo sát, lại xuất hiện một cái đồng dạng cao to thần linh bóng người, thân ảnh kia vừa xuất hiện, liền một bước bước ra Triệu hoán chi môn.

	Hai cái cả người điện quang lấp lóe cường tráng cực kỳ thần linh liền đứng sững ở trên bầu trời, vừa uy nghiêm, lại mạnh mẽ.

	"Khoa Nga thị nhị tử nghe lệnh, đem phía trước thâm uyên trong thông đạo Ảnh Ma đại quân chiến bảo mang ra đến. . ." Hạ Bình An trực tiếp hướng về phía cho gọi ra đến cái kia hai cái thần linh hạ lệnh.

	Cái kia hai cái cao to thần linh đồng thời mở miệng, hướng về phía Hạ Bình An hành lễ lĩnh mệnh, tiếng nói như lôi đình như thế ở trong hư không rung động, "Khoa Nga thị xin nghe pháp chỉ!"

	Tiếng nói vừa dứt, bị Hạ Bình An cho gọi ra đến Khoa Nga thị nhị tử liền hướng về mấy ngàn dặm ở ngoài thâm uyên đường hầm bay đi, chỉ là một bước ngay khi bên ngoài mấy trăm dặm, hai cái thần linh hơi động, cái kia trên bầu trời lại như bão táp quá cảnh, gào thét khí lưu như một cái cực lớn ống thông gió, đem trên bầu trời đám mây đều cho hút vào, lôi kéo thành mảnh vỡ, trên mặt đất càng là cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, cái kia che đậy ở trên trời cùng thâm uyên đường hầm bên ngoài khói đen, còn không cần Khoa Nga thị hai con động thủ, cũng đã bị bên cạnh bọn họ bao phủ gào thét khí lưu xua tan, Khoa Nga thị hai con trực tiếp bay vào đến thâm uyên trong đường nối.

	Khoa Nga thị hai con là Ngu Công dời núi cho gọi ra đến Đại Lực Thiên Thần, Hạ Bình An là lần thứ nhất thử nghiệm triệu hoán, nói thật, cái này hiệu quả, đem hắn cũng sợ hết hồn, vì cho gọi ra Khoa Nga thị hai con, Hạ Bình An lần này tiêu hao ròng rã ba mươi sáu vạn điểm thần lực, đây là cái này Triệu Hoán thuật có thể đạt đến đỉnh cấp nhất triệu hoán.

	Nếu như không phải căn cứ Huyết Phong cung cấp Thần Tinh, hắn muốn triển khai như thế một lần Triệu Hoán thuật, muốn "Không ăn không uống" mấy năm, Bí Mật Đàn Thành khôi phục thần lực mới có thể triển khai như thế một lần Triệu Hoán thuật.

	Con bà nó, cái này Triệu Hoán thuật thật sự không là người bình thường có thể triển khai, Hạ Bình An triển khai một lần, cũng cảm giác mình muốn hư thoát như thế, Hạ Bình An lấy ra Long Huyết tủy, uống một giọt, mới cảm giác thân thể của chính mình cấp tốc khôi phục lại.

	"Tả đại nhân, để cứ điểm chuẩn bị đi. . ." Hạ Bình An nói với Tả Viêm.

	Tả Viêm gật gật đầu, vẫy tay một cái, hình lập phương cứ điểm khổng lồ thân hình, liền chậm rãi hướng về bên này bay tới, đồng thời, cái kia hình lập phương cứ điểm mỗi cái mặt bằng trên, bắt đầu phát sáng, lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái loại nhỏ hình lập phương bắt đầu từ cứ điểm mỗi cái mặt bằng nổi lên lên, những kia loại nhỏ hình lập phương trên, phong lôi thủy hỏa loại hình năng lượng bắt đầu hội tụ, súc thế đợi phát. . .

	Chỉ là ngăn ngắn hai phút sau, mấy ngàn dặm ở ngoài hỗn độn một mảnh thâm uyên trong đường nối, Khoa Nga thị hai con thân hình xuất hiện ở lối đi kia sau khi, hai vị Đại Lực Thiên Thần cả người kim quang lấp lóe, trên người ánh chớp cuồn cuộn, bốn cái tay, cùng nhau ôm Ảnh Ma đại quân cái kia màu đỏ tươi hình cầu cứ điểm lấy bài sơn đảo hải tư thế từ thâm uyên trong thông đạo bay ra.

	Ảnh Ma đại quân cái kia hình cầu cứ điểm trên vô số xúc tu đang điên cuồng vung múa giãy dụa, một ít xúc tu như roi như thế không ngừng quất roi ở hai vị kia Đại Lực Thiên Thần trên người, còn có một chút xúc tu phụt lên ra ngọn lửa, ánh chớp, khói đen, độc thủy phun ở hai vị Đại Lực Thiên Thần trên người, nhưng bất luận cái kia cứ điểm làm sao công kích, toàn bộ cứ điểm vẫn bị hai vị Đại Lực Thiên Thần từ thâm uyên trong đường nối mang ra ngoài.

	Ở cái này hình cầu cứ điểm từ thâm uyên trong đường nối bị mang ra đến trong nháy mắt, trong phạm vi mấy vạn dặm hư không cùng đại địa đều đang kịch liệt rung động.

	Sau đó, Khoa Nga thị hai con trực tiếp đem cứ điểm mang tới khoảng cách Hạ Bình An bọn họ hơn ba ngàn km ở ngoài trong hư không, hai đứa con bên trong một cái tóm chặt cứ điểm vài đạo vung múa xúc tu, đột nhiên dùng sức, trực tiếp liền đem cái kia hình cầu cứ điểm như một cái bóng cao su tựa như từ trên bầu trời lấy tốc độ khủng khiếp quăng trên đất.

	"Oanh. . ." Liền dường như sao chổi va chạm tinh cầu như thế, khủng bố sóng trùng kích lập tức bao phủ là mấy ngàn vạn km2 mặt đất, lại như thế giới tận thế như thế.

	Chỉ là như thế một cái, cái kia hình cầu cứ điểm mặt ngoài liền nhiều vô số vết rạn nứt.

	Còn không chờ cái kia cứ điểm bay lên, bầu trời lại lần nữa tối sầm lại, Khoa Nga thị hai con bên trong một cái khác, đã gánh một toà mấy trăm dặm dài dãy núi, từ trên bầu trời, đem một cái dãy núi như một tảng đá lớn như thế hướng về cái kia hình cầu cứ điểm oanh đập xuống.

	Cái kia lực lượng, đã khó có thể tưởng tượng.

	Kịch liệt nổ vang rung động trong, đã xuất hiện vết rạn nứt Ảnh Ma đại quân cứ điểm, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Ở phá hủy cứ điểm sau khi, hoàn thành tráng cử Khoa Nga thị hai con mới hóa thành quang ảnh tiêu tan ở trên bầu trời.

	Vô số Dị tộc cao thủ Bán thần thất kinh từ cứ điểm trong lao ra, như không có đầu con ruồi.

	Ở ầm ầm ầm tiếng sấm nổ bên trong, Nhân tộc đại quân hình lập phương cứ điểm đột nhiên gia tốc, trực tiếp liền hướng về loạn tung lên Ảnh Ma đại quân ép ép tới.

	"Giết. . ." Tả Viêm gào thét một tiếng, vẫy tay một cái, lập tức xé rách hư không, một chân bước vào hư không, trong nháy mắt liền xuất hiện ở mấy ngàn dặm ở ngoài, Hạ Bình An cùng cái khác Bán thần cường giả cùng tinh nhuệ, đồng thời bước vào cái này đường hầm hư không, xuất hiện ở Ảnh Ma đại quân địa phương hỗn loạn nhất.

	Hạ Lai Phúc cũng bị Hạ Bình An kêu gọi ra.

	Hạ Lai Phúc cùng Hạ Bình An hai người vừa đến nơi này, Hạ Bình An lập tức liền nhìn chằm chằm hai cái Bán Thần, hắn hét lớn một tiếng, "Ai cũng chớ cùng ta cướp. . .", vẫy tay một cái, "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn bị kích phát, lập tức liền đem đối phương hai cái Bán Thần bao phủ ở trận bàn bên trong.

	Hạ Lai Phúc tốc độ cũng rất nhanh, gần như cùng lúc đó, cũng ném ra một cái trận bàn, lại khóa chặt một cái Bán thần.

	"Ha ha ha, đến phiên ta đi. . ." Phong Vương tinh vực Thiên Cầm đế quốc hoàng thất con cháu Phong Vũ Mặc cười ha ha, nhìn thấy một cái người đầu trâu Bán thần hướng về chính mình vọt tới, nghĩ đều không nghĩ, liền lấy ra hắn "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn, lại lần nữa khóa chặt một cái.

	Tả Viêm các loại Bán Thần cường giả cũng lập tức tìm tới chính mình đối thủ.

	Còn ở lại cứ điểm bên trong Ảnh Ma đại quân Bán thần, toàn bộ bị chặn lại, không có một cái chạy mất.

	Nắm giữ "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn, tuyệt không chỉ Hạ Bình An cùng Phong Vũ Mặc, những cái khác tinh nhuệ bên trong, không ít người đã luyện chế ra trận bàn, cái này thời điểm vừa vặn đem ra dùng, trong khoảng thời gian ngắn, bầu trời này trên mặt đất, một cái lại một cái "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" xuất hiện, đem không ít Ảnh Ma đại quân cao thủ khóa ở trận bàn bên trong.

	Hình lập phương cứ điểm nghiền ép tới đây, ở trên bầu trời liền đem không ít chạy trốn Ảnh Ma đại quân Cửu Dương cảnh cao thủ đụng phải nát bấy, hình lập phương cứ điểm trên trôi nổi những kia nhỏ hình lập phương rốt cục bắt đầu phát uy, ngàn vạn cổ phong lôi thủy hỏa ánh sáng oanh lại đây, trực tiếp bắt đầu cắn giết. . .

	Cứ điểm uy lực quá khủng bố, bình thường Cửu Dương cảnh cường giả, ở cái này chiến tranh cứ điểm trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý, chỉ cần khoảng cách một tiếp cận, liền sẽ bị cứ điểm tự mang hỏa lực nổ đến trọng thương, dồn dập từ trên bầu trời rơi rụng.

	Chỉ là chốc lát tiếp xúc, Ảnh Ma đại quân liền bắt đầu tán loạn, mà đã sớm chờ hầu ở cứ điểm trong Nhân tộc Triệu hoán sư đại quân, vào lúc này như mãnh hổ ra chuồng như thế đột nhiên giết ra, bắt đầu có tổ chức tổ đội cắn giết những kia chạy trốn Ảnh Ma trong đại quân cao thủ.

	Ở tình huống như vậy, thoát được chậm những kia Dị tộc cao thủ, không phải là bị hình lập phương cứ điểm vô tình đánh giết, chính là bị theo sát từ cứ điểm trong lao ra Nhân tộc Triệu hoán sư vây giết, toàn bộ chiến trường trạng thái, bắt đầu hiện ra nghiêng về một bên, Nhân tộc cường giả sĩ khí như cầu vồng, tiếng hô "Giết" rung trời. . .
Kết chương.