Chương 8 : Ác ma đi săn ác ma.
Một tia sáng nhỏ bé xuyên khe hở trên rèm và chiếu vào mặt Bologo, hắn mở mắt ra, một ngày mới đã bắt đầu.

Đứng dậy, những tưởng sẽ đực ra như mọi khi, nhưng lần này Bologo đã tỉnh táo nhanh hơn rất nhiều, không những thế hắn còn cảm thấy mình "khỏe" hơn không ít.

Loại cảm giác này rất mơ hồ, Bologo đổ cho nó là do đã "ăn chán chê" trong bài đánh giá. Sau khi giết nhiều ác ma như vậy, hắn cảm thấy linh hồn của mình chưa bao giờ được tràn đầy như thế, và đồng thời sự tràn đầy này không chỉ lấp đầy trống rỗng mà còn được phản chiếu trên cơ thể.

Linh hồn quyết định thể xác, linh hồn mạnh mẽ, thể xác cũng sẽ mạnh mẽ, linh hồn suy bại, thể xác cũng sẽ vặn vẹo thành ác ma.

Nếu giống như trò chơi ở kiếp trước, Bologo cảm thấy điểm kinh nghiệm của mình hẳn là đã tăng lên rất nhiều, nhưng đáng tiếc là, cho tới nay, hắn chỉ dựa vào cảm giác mơ hồ để lý giải những thứ này, cũng không có cách nào để nhìn trực quan độ không hoàn chỉnh của linh hồn mình.

Nhưng đây không phải là vấn đề, Bologo đoán Cục Trật tự sẽ giải quyết phiền não này giùm mình. Hắn bắt đầu mong chờ ngày có thể quan sát trực quan trống rỗng của mình.

"Cuộc sống mới a."

Bologo thở dài. Sau khi thành công vượt qua bài đánh giá, hắn có một cảm giác nhẹ nhõm, tảng đá lớn trong lòng đã rơi xuống, và cuối cùng hắn cũng có thể tiếp tục hình dung về tương lai, chứ không phải là tiếp tục hao mòn thời gian trong nhà tù tăm tối.

"Linh hồn..."

Nhìn lên trần nhà, Bologo suy nghĩ vẩn vơ.

Jeffrey cực kỳ giống một người thầy, trong suốt một năm thực tập, hắn đã dạy cho Bologo không ít thứ, theo cách nói của hắn thì đây là những “phẩm chất nghề nghiệp” cơ bản nhất. Có vẻ như từ đó trở đi, hắn đã nhận định rằng mình có thể gia nhập Cục Trật tự.

Mọi thứ trên đời đều có linh hồn, dù là sảng đá, sắt thép, hay con mèo con chó gì đó, còn cả con người, tất cả đều có linh hồn, nhưng do trí tuệ và ý chí khác biệt nên linh hồn có sự phân hóa nhất định.

Đối với ma quỷ mà nói, linh hồn là thứ tương đương với “giá trị”, là liều thuốc duy nhất có thể giúp ác ma giải tỏa “cơn đói”, và là nguyên liệu giả kim quý giá nhất đối với các nhà giả kim thuật.

Linh hồn của những “vật chết” như tảng đá, sắt thép, là những “Linh hồn Sắt Lạnh” không có ý chí, linh hồn của chúng sẽ vô thức “biến mất”, và có thể dễ dàng bị cướp bóc, trói buộc và lợi dụng, điều này được ghi lại rõ ràng trong thuật giả kim.

Động vật và thực vật đều có một trí tuệ và ý chí nhất định trong linh hồn, là “Linh hồn Cỏ Bạc”, bởi vậy sau khi chết đi, linh hồn của chúng sẽ chậm rãi “biến mất”, nhưng trí tuệ và ý chí của chúng vẫn còn quá nhỏ bé nên có thể thông qua phương pháp “thăng hoa” để trói buộc hoàn toàn.

Linh hồn của con người là quý giá nhất, nó có trí tuệ sáng suốt và ý chí tự do, là “Linh hồn Hoàng Kim”, sau khi thể xác con người chết đi, linh hồn của họ không thể bị trói buộc, cho dù bị ác ma cắn nuốt thì nó cũng chỉ là trói buộc linh hồn vào lỗ hổng trong thời gian ngắn ngủi để làm xoa dịu cơn đói mà thôi.

Sử dụng "thăng hoa" để trói buộc "Linh hồn Hoàng Kim" và biến linh hồn hư vô thành một thực thể cũng chỉ là vô ích. "Linh hồn Hoàng Kim" bị hiện thực hóa sẽ từ từ bay hơi cho đến khi nó "tan biến" hoàn toàn.

Linh hồn con người là thứ quý giá nhất, không gì có thể ràng buộc được, dù có dùng “thăng hoa” để cưỡng ép “giữ lại” linh hồn thì cũng chỉ làm cho thời gian “tan biến” của nó chậm lại mà thôi.

Ngoại trừ một cách.

Giao ước máu của ma quỷ.

Giao dịch với ma quỷ, điền tên của mình lên khế ước, dâng ra linh hồn, từ khoảnh khắc ấy trở đi, linh hồn con người sẽ hoàn toàn bị trói buộc, toàn bộ thuộc về ma quỷ, không thể "tan biến", vĩnh viễn trở thành một phần tài sản của ma quỷ.

Hình dạng của ma quỷ thiên biến vạn hóa, không ai biết nó sẽ tìm thấy ngươi như thế nào, nó có thể là chim, có thể là thư, cũng có thể là một cuộc gọi... Người bị tước đoạt tất cả "Linh hồn Hoàng Kim" trong giao dịch sẽ biến thành ác ma đói khát.

Giờ Bologo cũng đã chiến đấu với rất nhiều ác ma, tất cả đều đã từng được ma quỷ thỏa mãn “dục vọng”, nhưng chúng sớm rơi vào một vòng xoáy khác, điên cuồng hơn và sâu thẳm hơn.

Trong đó, thứ khiến người ta khó hiểu hơn nữa là,

Phán xét của ma quỷ đối với "giá trị". Đối với con người mà nói, tất cả linh hồn đều là "Linh hồn Hoàng Kim" vô cùng quý giá, nhưng trong mắt ma quỷ, linh hồn dường như cũng có sự phân chia về "giá trị".

Biểu hiện rõ ràng nhất chính là Bologo, một người đi vay và những ác ma mà hắn đã giết.

Bologo có giá trị rất lớn đối với ma quỷ, chỉ dựa vào một phần linh hồn là đã có thể nhận về “Ban ân”, trong khi hầu hết ác ma phải dâng ra toàn bộ linh hồn của mình, nhưng lại biến thành quái vật.

Không ai biết tiêu chí mà những ma quỷ này dùng để đánh giá "giá trị", cũng như không ai biết mục đích của những tồn tại bí ẩn này đến tột cùng là gì.

Thở dài một hơi.

Vì vậy, một phần linh hồn của Bologo giờ đây đã vĩnh viễn thuộc về ma quỷ.

Mỗi khi nghĩ đến điều này, Bologo lại đau đầu nghĩ xem nên chuộc linh hồn của mình về như thế nào.

Nhưng... dường như cũng không cần chuộc về.

Ngoài những đặc điểm trên, linh hồn còn có một đặc tính khác, đó là những mảnh vụn.

Linh hồn sinh ra và tan biến, hoặc bị cướp đoạt và nuốt chửng, trong quá trình chuyển đổi trạng thái và thay đổi hình dạng, linh hồn sẽ khó tránh khỏi "hao tổn", và những phần bị mất đi này được gọi là "mảnh vụn".

Mảnh vụn là linh hồn, cũng không phải là linh hồn.

Về phần này Jeffrey cũng không hiểu, hiện tại không có học giả nào có thể quan sát hữu hiệu sự tồn tại của mảnh vụn, mọi thứ chỉ là suy luận và lý thuyết.

Ác ma cướp đoạt linh hồn của người khác, linh hồn bị cướp đoạt sẽ có một phần "hao tổn", phần này sẽ không tan biến hay chuyển đổi mà ở lại trong cơ thể ác ma, tích tụ lại và hoàn toàn được giải phóng sau khi chết.

Mảnh vụn không giống như "Linh hồn Hoàng Kim", không thể bị trói buộc và được định sẵn sẽ "tan biến". Nó có thể bị Bologo hấp thụ và nuốt chửng, và đồng thời có thể ức chế trống rỗng xao động và ngăn chặn sự bộc phát của nóng nảy phệ chứng.

Điều này tạo thành một chuỗi thức ăn có vẻ khá thú vị, ác ma nuốt chửng linh hồn con người, và Bologo thì giết chết ác ma và cướp đoạt mảnh vụn trên cơ thể còn sót lại của chúng.

Nhìn theo cách như vậy thì Bologo ngược lại càng giống ác ma hơn.

"Ác ma đi săn ác ma."

Bologo tự nhủ, hắn thích cách nói này, và trong công việc về sau, hắn sẽ có rất nhiều cơ hội để thu thập những mảnh vụn và bù đắp linh hồn cho mình.

"Ta muốn ngắm mặt trời, nhìn nó bị xóa đi ~"

Bước ra khỏi phòng ngủ, Bologo khẽ ngâm nga, lâu rồi hắn không vui vẻ như vậy.

Đánh răng, rửa mặt, nhìn mình trong gương, trên khuôn mặt quen thuộc, làn da mang theo không quá khỏe mạnh tái nhợt.

Ngục tối là một nơi tối tăm, không có ánh mặt trời. Bởi vì đã lâu không phơi nắng, nên Bologo trông giống như một cái xác lạnh lẽo lúc ra tù. Hắn vốn định nằm phơi nắng nhiều một chút để có thể trông khỏe khoắn trở lại, nhưng tại cái nơi Opus quỷ quái này, về cơ bản là không có ánh nắng.

Ngẩng đầu lên lên, có thì cũng chỉ là những đám mây xám trắng nặng nề và ngột ngạt, và đôi khi những đám mây tích nặng nề này thậm chí còn lan xuống mặt đất, và cả thành phố đều sẽ bị bao phủ trong làn sương mù độc hại. Bởi vậy mà mặt nạ phòng độc là một thứ bán rất chạy ở Opus và nằm trong tầm kiểm soát của chính phủ.

Bologo đã từng ỷ vào cơ thể bất tử của mình để ra ngoài mà không đeo mặt nạ phòng độc trong "thủy triều xám và sương khói", và một mình bước vào làn sương mù độc hại bao trùm cả thành phố.

Đó là một ký ức khủng khiếp đến tột độ, cảm giác như nuốt phải mảnh kính vỡ nhưng lại không chết được, cơn đau này đi theo như hình với bóng, liên tục bóp nghẹt lấy đường hô hấp của ngươi, và thậm chí là cả phổi.

Kể từ đó, Bologo đã thành thật chuẩn bị một số mặt nạ phòng độc ở nhà và mua đầy một hộp ngăn kéo, những thứ được coi như nhu yếu phẩm ở Opus.

Thành phố của lời thề, Opus, đây là một thành phố cực kỳ khủng khiếp, nhưng vẫn có vô số người tha hương đến đây.

Sau khi chỉnh trang bản thân xong, Bologo đi đến hành lang, nơi đó vẫn là dáng vẻ quen thuộc, bụi mù mịt khắp nơi, quảng cáo dán đầy trên những bức tường ố vàng, rác rưởi chất thành đống ở các góc.

Tiếng ồn ào từ mọi hướng, tiếng TV kế bên, tiếng cãi vã của cặp đôi và cả tiếng cười càn rỡ.

Không có gì khác biệt, hoàn toàn như mọi khi.

Chỉ là tâm lý của Bologo có chút thay đổi, hắn đã là người tự do, giống như một nô lệ trong tù, tự mình bẻ vỡ gông cùm, cảm giác này thực sự rất tuyệt.

Bước ra khỏi cửa, tòa nhà vẫn như thường lệ, không có dấu vết chém giết hay tàn thi của ác ma, Bologo đã kiểm tra kỹ càng, ngay cả mảnh vụn thịt cũng không có.

Phảng phất như cơn điên loạn đêm hôm đó vỏn vẹn chỉ là một ảo mông hư vô.

Nhưng Bologo có thể khẳng định nó là thật.

Những người này đã làm như thế nào?

Lặng lẽ ném nhiều ác ma như thế vào trong đó, rồi lại hoàn hảo che đậy mọi dấu vết.

Hỏi thăm các bạn hàng xóm, họ trông giống không biết gì cả, như thể toàn bộ tòa nhà đêm đó đã chìm vào giấc ngủ dài cùng với những bức tường xi măng bịt kín.

Thế giới này phức tạp hơn những gì mình nghĩ rất nhiều, may mắn thay, giờ Bologo đang đứng trước cánh cổng của thế giới mới này, chỉ cần dùng sức đẩy nó ra.

"Bologo!"

Tiếng hét bất ngờ đánh thức Bologo khỏi dòng suy nghĩ, Jeffrey đứng ở cuối hành lang, bước nhanh tới. Sau ba ngày, Jeffrey cuối cùng cũng chủ động liên lạc với hắn.

"Ngươi tới để đưa ta đi xử lý thủ tục nhậm chức sao?"

Bologo hỏi trực tiếp. Sự phấn khích mờ nhạt ẩn trong lòng khiến hắn không thể chờ được nữa.

"Không khác gì lắm, nhân tiện sẽ chỉ cho ngươi một số thành phần cơ bản của Cục Trật tự."

　Vừa nói, Jeffrey vừa lấy ra một chùm chìa khóa từ thắt lưng, sau khi tìm kiếm cẩn thận, hắn lấy ra một chiếc chìa khóa bằng đồng có vết rỉ sét. Có thể thấy trên đó có khắc một vài dòng chữ, nhưng nó quá nhỏ, Bologo không thể nhìn rõ trên đó viết gì.

"Đi."

Hắn ra hiệu với Bologo và đứng trước cửa nhà Bologo.

"Nơi ngươi sống quá xa. Từ đây sẽ mất ít nhất hai giờ để đến được trụ sở chính. Thời gian eo hẹp, cộng với việc ta đã xin rồi, vừa vặn có thể dẫn ngươi gặp từng trải."

Jeffrey nói với Bologo một cách đầy bí ẩn.

Bologo không biết mối liên hệ giữa câu trước và câu sau của Jeffrey là gì, nhưng khi nghĩ đến cảm giác kỳ lạ kia trong quá trình đánh giá, hắn liền cảm thấy bình thường trở lại.

"Cục Trật tự" bí ẩn và phức tạp hơn mình tưởng tượng rất nhiều, những kẻ này không chỉ có liên quan với ma quỷ mà còn đi săn ác ma, sở hữu nhiều sức mạnh siêu phàm mà Bologo còn chưa được biết đến.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Chỉ thấy Jeffrey khép cửa phòng lại, sau đó cầm chiếc chìa khóa đồng bị rỉ sét kia và cố gắng mở cánh cửa sắt ra bằng chiếc chìa khóa này.

"Chìa khóa của ngươi không dùng được trên cửa nhà ta..."

Bologo vừa mới nói khỏi miệng liền ngừng lại, mắt hắn dán chặt vào chiếc chìa khóa.

Trên chiếc chìa khóa xuất hiện một họa tiết tinh xảo màu xanh lam mờ nhạt hình vòng cung, và thế là nó được cắm vào trong ổ khóa một cách hoàn hảo, đồng thời, sau khi cắm vào trong đó, màu xanh lam mờ nhạt hình vòng cung lan ra khắp ổ khóa và toàn bộ cánh cửa trong nháy mắt, lướt qua kim loạt mặt ngoài một cách nhanh chóng, sau đó thì biến mất tăm hơi.

Bologo có thể cảm nhận được, có một thứ gì đó đang chảy, một thứ gì đó vô hình, vô dạng, nhưng nó thực sự tồn tại, nó đang trào dâng lên và tràn vào trong chìa khóa.

Jeffrey lắc cổ tay, chìa khóa bị vặn, và tiếng lò xo cơ học vang lên giòn giã trong ổ khóa.

Cửa mở.
Kết chương.