Chương 748: Dọn dẹp cùng giải cứu

"Ô ô ô..."

Thanh niên tóc lam há mồm muốn nói điều gì, nhưng mỗi một lần đều bị cục gạch ép về trong miệng, cuối cùng chỉ có thể phát ra một chuỗi tiếng nghẹn ngào thống khổ.

Bành bành bành...

Trong không khí còn quanh quẩn lấy tiếng vang trầm trầm của cục gạch nện ở trên mặt phát ra.

Một màn này, vô cùng thê thảm!

Tất cả mọi người nhịn không được quay đầu qua một bên, cho dù là địch nhân, bọn hắn cũng không đành lòng lại nhìn.

Thảm là thật thảm, mặt mũi này đều biến thành đầu heo, một cái đầu sưng thành hai cái lớn.

Những cái kia ngoại tinh Võ Giả không có một cái dám mở miệng, sợ bước theo gót Tử Lâm, gây Vương Đằng một cái không cao hứng, trực tiếp một chỉ điểm chết.

Chỉ là bọn hắn tận mắt thấy thanh niên tóc lam bị đánh thành đầu heo, không khỏi một trận hãi hùng khiếp vía.

Cái này thổ dân Địa Tinh căn bản chính là cái người sói!

Không thể trêu vào không thể trêu vào ~

Một đám ngoại tinh Võ Giả lặng lẽ lui ra phía sau mấy bước, chỉ muốn cách Vương Đằng xa một chút.

Một lát sau, Vương Đằng rốt cục dừng tay lại động tác trong tay, cục gạch từ trên tay hắn biến mất không thấy gì nữa, giống như là chưa hề xuất hiện qua tầm thường.

"Hô!"

Vương Đằng thở phào một cái, nhìn xem bốn phía thuộc tính bọt khí rơi xuống, hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhặt!

【 Hoàng cảnh tinh thần *12 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *15 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *15 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *14 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *10 】

...

Cái này một đợt Vương Đằng thu hoạch được 128 điểm Hoàng cảnh tinh thần thuộc tính, 142 điểm Hoàng cảnh ngộ tính thuộc tính, khí lực không phí công.

Thanh niên tóc lam lúc này nằm trên mặt đất, vô thần nhìn lên bầu trời, một bộ dáng vẻ bị chơi hỏng.

Vương Đằng vỗ vỗ mặt của hắn, cười ha hả nói: "Biểu hiện rất tốt, tạm thời trước lưu ngươi một đầu mạng nhỏ, chúng ta tiếp sau chậm rãi chơi."

Thanh niên tóc lam đầu hỗn loạn tưng bừng, nghe được lời Vương Đằng nói, vừa sợ vừa giận, phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt tối đen, liền hôn mê bất tỉnh.

"Sách, cái này tâm lý tố chất không được a, mới nói hai câu nói liền choáng." Vương Đằng hơi sững sờ, lắc đầu nói.

Đám người: "..."

Thần mẹ nó tâm lý tố chất không được!

Đây là chuyện tâm lý tố chất sao? Liền ngươi nha như vậy đánh cho đến chết, không choáng mới là lạ.

Vương Đằng cho thanh niên tóc lam đeo lên gông xiềng giam cầm Nguyên Lực, sau đó đem hắn ném vào bên trong lồng, nhìn thấy đám người ánh mắt nghi hoặc, liền giải thích một câu: "Trước giữ lại thẩm vấn một chút tình huống, những người ngoài hành tinh này đột nhiên xâm lấn Địa Tinh, chỉ sợ toan tính không nhỏ, mà lại theo ta biết, không chỉ Hạ quốc tồn tại người xâm nhập ngoài hành tinh, quốc gia khác cũng có, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

Đạm Đài Tuyền bọn người bừng tỉnh đại ngộ, kém chút bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, may mắn Vương Đằng nhắc nhở, không phải bọn hắn khả năng thật sự trực tiếp giết thanh niên tóc lam.

Vương Đằng quay đầu nhìn về phía ngoại tinh Võ Giả khác.

"Những người này xử trí như thế nào?" Diệp Cực Tinh hỏi.

"Trước nhốt lại đi." Vương Đằng mặc dù rất muốn giết những người này, nhưng là xác thực còn muốn từ trong miệng bọn hắn lấy một ít tình báo, cho nên chỉ có thể chờ một chút.

"Quỳ xuống đầu hàng, nếu không giết không tha!"

"Chết, hay là sống, chính các ngươi chọn."

Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn, lạnh lùng mở miệng nói.

Ngoại tinh Võ Giả lập tức sắc mặt khó coi, cảm giác vô cùng khuất nhục.

Cái này thổ dân Địa Tinh thế mà muốn để bọn hắn quỳ xuống đầu hàng, quả thực khinh người quá đáng.

Nhưng là vừa nghĩ tới thanh niên tóc lam hạ tràng, bọn hắn liền đáy lòng phát lạnh.

Ngay cả Thiếu chủ bọn hắn, tại trước mặt cái này Vương Đằng, đều là nói giẫm liền giẫm, nói đánh là đánh, cuối cùng hạ tràng cũng là thê thảm vô cùng, bọn hắn đây tính toán là cái gì.

Nếu như phản kháng, sợ rằng sẽ thảm hại hơn...

Bịch!

Bịch!

Thế là từng cái ngoại tinh Võ Giả rất từ tâm quỳ xuống, ngay cả cái rắm cũng không dám thả.

Lại cỡ nào kiêu ngạo, tại trước mặt vũ lực tuyệt đối, cũng phải quỳ!

Một màn này, để Địa Tinh Võ Giả bốn phía lập tức cảm giác đại khoái nhân tâm, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, càng thêm kính sợ lên.

"Tổ chức một chút nhân thủ, đem bọn hắn nhốt lại trước, sau đó cứu ra võ đạo lãnh tụ bọn hắn." Vương Đằng hướng về phía Đạm Đài Tuyền cùng Diệp Cực Tinh nói.

Hai người nhẹ gật đầu, lập tức hành động.

Lúc này Vương Đằng đã là cường giả viễn siêu bọn hắn, hai người nghe được phân phó của hắn, đều là vô ý thức lựa chọn nghe theo.

Mà Vương Đằng thì là quay người nhìn về phía Vương gia đám người, ánh mắt đảo qua gương mặt Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc những người thân, không khỏi áy náy nói: "Thật có lỗi, liên lụy mọi người!"

"Đứa nhỏ ngốc, này làm sao có thể trách ngươi!" Vương lão gia tử vỗ vỗ bờ vai của hắn, có chút đau lòng nói ra: "Ngươi đã làm được rất tốt!"

"Nhi tử, ngươi thụ thương rồi?" Lý Tú Mai đi lên trước, lôi kéo hắn không ngừng dò xét, khi thấy trên người hắn các nơi vết thương to to nhỏ nhỏ, đau lòng chảy xuống nước mắt.

"Mẹ, ta không sao, đều là chút bị thương ngoài da mà thôi." Vương Đằng nói.

"Thật sao? Ngươi cũng đừng gạt mẹ." Lý Tú Mai không yên tâm hỏi.

"Yên tâm đi, con của ngươi lợi hại như vậy, làm sao có thể bị làm bị thương." Vương Đằng cười ha hả vỗ vỗ lồng ngực của mình, nói.

"Đi đi, đừng vỗ, lực tay lớn như vậy." Lý Tú Mai vội vàng ngăn cản nói.

"Không có việc gì liền tốt, ngươi còn sống so cái gì đều trọng yếu." Vương Thịnh Quốc ở một bên mở miệng nói, con mắt có chút đỏ lên, hiển nhiên cũng cực kỳ lo lắng Vương Đằng.

"Đúng, ngươi mau đi xem một chút ngươi mấy cái đồng học kia, bọn hắn giống như tổn thương thật nặng." Vương lão gia tử đột nhiên nói.

"Tốt!"

Vương Đằng gật gật đầu, liền vội vàng tiến lên xem xét thương thế của Bách Lý Thanh Phong đám người.

Một lát sau, hắn nhẹ nhàng thở ra, nói ra:

"Không có việc gì, bọn hắn chỉ là bị điện giật choáng, không có làm bị thương căn bản."

Nói xong lấy ra mấy hạt chữa thương đan dược, cho mấy người ăn vào, khí tức của bọn hắn rất nhanh liền bình ổn xuống dưới.

"Không có việc gì liền tốt, mấy hài tử kia đều là vì ngươi, mới bị thương thành dạng này, có bằng hữu như vậy, ngươi cần phải cố mà trân quý." Vương lão gia tử không khỏi cảm khái nói.

Mặc kệ là Lữ Thư, Bách Lý Thanh Phong mấy cái Vương Đằng bạn học thời đại học, vẫn là Hứa Kiệt, Bạch Vi những này bạn chơi hồi nhỏ, đối mặt thanh niên tóc lam uy hiếp, đều không có lộ ra mảy may thỏa hiệp, có thể thấy được bọn hắn đối với Vương Đằng đúng là chân tâm thật ý hữu nghị, là thật đáng quý.

Hoạn nạn thấy chân tình!

Tại Vương lão gia tử xem ra, bọn hắn đều là bằng hữu đáng giá thâm giao.

Vương Đằng gật gật đầu, ánh mắt đảo qua mấy người, chỗ sâu đáy mắt hiện lên một chút nhu hòa.

"Vương Đằng, tất cả ngoại tinh Võ Giả đều nhốt lại, không có một cái chạy mất, về phần cả nước các thành phố lớn còn có mấy cái ngoại tinh Võ Giả, bởi vì cách xa xôi, tạm thời không cách nào thanh lý, chỉ có thể chờ đợi sau chuyện bên này, lại đi bắt." Đạm Đài Tuyền từ trên bầu trời nói, nói.

Vương Đằng gật gật đầu, nói ra: "Gia gia, cha mẹ, các ngươi trước tìm địa phương an toàn đợi, ta đi trước đem võ đạo lãnh tụ bọn hắn cứu ra."

"Ngươi làm việc của ngươi, không cần phải để ý đến chúng ta." Vương lão gia tử nói.

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền rời đi, hướng về phi thuyền ngoài hành tinh trên đỉnh đầu bay đi.

"Cái này phi thuyền ngoài hành tinh lớn như thế, không biết võ đạo lãnh tụ bọn hắn bị giam ở đâu?" Đạm Đài Tuyền cau mày nói.

"Ta lần trước tới qua, biết ở nơi nào." Vương Đằng nói.

"Ngươi đã tới?" Đạm Đài Tuyền kinh ngạc không thôi.

"Muốn đối phó ngoại tinh Võ Giả, tự nhiên nhất định phải hiểu rõ thực lực bọn hắn, sớm tại ngày bọn hắn giáng lâm Địa Tinh, ta liền tới thăm dò qua." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hắn nói nhẹ nhõm, nhưng Đạm Đài Tuyền lại là có thể đoán được khó khăn cùng nguy hiểm trong đó.

Gia hỏa này thật đúng là dám làm!

Đạm Đài Tuyền trong lòng vô cùng phức tạp, không thể không cảm thán mình so ra kém hắn.

Hai người cùng Diệp Cực Tinh tụ hợp, lập tức tiến vào phi thuyền ngoài hành tinh, tại dưới Vương Đằng dẫn đầu, trực tiếp hướng địa phương giam giữ võ đạo lãnh tụ đám người mà đi.

Đây là một cái gian phòng tương tự ngục giam, bốn phía hoàn toàn phong bế, một ngoại tinh Võ Giả ở bên cạnh trông coi, nhìn thấy bọn hắn đến, lập tức kinh hãi, lên tiếng quát: "Người nào? !"

Thanh âm này đem võ đạo lãnh tụ bọn người bên trong gian phòng giam giữ kinh động, bọn hắn nhao nhao mở to mắt, hướng ra phía ngoài nhìn tới.

Khi thấy là Vương Đằng bọn người, đều là hơi sững sờ, lập tức lộ ra một mặt kinh hãi.

Bọn hắn làm sao tới rồi?

Lời ngoại tinh Võ Giả nói, Vương Đằng ba người nhưng căn bản nghe không hiểu, bởi vì hắn nói là một loại ngôn ngữ bọn hắn chưa từng nghe qua.

Tên kia ngoại tinh Võ Giả thấy bọn họ không có trả lời, mà là trực tiếp vọt tới, lập tức biến sắc, một quyền hướng về Vương Đằng ba người oanh tới.

13 tinh Chiến Tướng cấp thực lực trực tiếp bộc phát!

Nếu là lúc trước, thực lực như vậy Vương Đằng ứng phó sẽ còn mười phần phiền phức, nhưng bây giờ lại là mảy may không để vào mắt.

"Cút!"

Cũng không thấy hắn có động tác gì, trong miệng tuôn ra quát lạnh một tiếng, trong hai mắt một đạo bạch quang đâm ra.

Tinh thần đâm xuyên!

Tên kia ngoại tinh Võ Giả cả người cứng ngắc tại nguyên chỗ, còn duy trì tư thế ra quyền, nhưng hai mắt đã tan rã, mất đi thần thái.

Vương Đằng từ bên cạnh hắn đi qua, tên kia ngoại tinh Võ Giả thân thể ầm vang ngã xuống đất, mất đi sinh cơ.

Đạm Đài Tuyền cùng Diệp Cực Tinh không khỏi hoảng sợ tắt tiếng.

Cái này. . .

Một 13 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả trực tiếp bị quát chết, Hành Tinh cấp thực lực thật chẳng lẽ khủng bố như vậy sao?

Võ đạo lãnh tụ mấy người cũng hơi hơi thất thần, làm ngoại tinh Võ Giả canh giữ bọn hắn, bọn hắn tự nhiên hết sức rõ ràng thực lực của hắn.

Đây chính là 13 tinh Chiến Tướng cấp đỉnh phong cường giả, mà lại một thân Nguyên Lực không phải Địa Tinh Võ Giả loại kia Nguyên Lực phổ thông, thực lực cực kì cường hãn, ngay cả võ đạo lãnh tụ cũng không dám cam đoan mình có thể đánh được hắn.

Kết quả tại dưới Vương Đằng quát một tiếng, hắn thế mà cứ như vậy bị quát chết!

Vương Đằng lúc nào có được thực lực thế này? ?

Trong lòng mọi người đầy bụng nghi vấn.

Đạm Đài Tuyền cùng Diệp Cực Tinh lập tức tiến lên, muốn mở cửa, đem võ đạo lãnh tụ bọn người thả ra, nhưng bọn hắn lúng túng phát hiện, cửa này quá mức công nghệ cao, bọn hắn căn bản không biết mở.

Vương Đằng ngược lại là có kinh nghiệm, đem ngoại tinh Võ Giả trên mặt đất cầm lên đến, để mặt của hắn bịch một tiếng dán tại trên vách tường bên cạnh cửa.

Đích một tiếng, cửa theo tiếng mà mở!

"Cứ như vậy?" Đạm Đài Tuyền cùng Diệp Cực Tinh choáng váng nói.

Bành!

"Cứ như vậy!" Vương Đằng tiện tay vứt bỏ thi thể ngoại tinh Võ Giả, đi vào trong phòng.

"..."

"Các ngươi làm sao tới rồi? Bên ngoài bây giờ tình huống như thế nào?" Võ đạo lãnh tụ lập tức hỏi.

Chớ nhìn hắn một mực bảo trì một bộ tư thái bình tĩnh, trên thực tế trong lòng cũng là cực kỳ lo lắng, lo lắng tình cảnh của Hạ quốc.

"Ngài yên tâm đi, người xâm nhập ngoài hành tinh đã bị Vương Đằng giải quyết, hiện tại chiếc phi thuyền này đã bị chúng ta chiếm lĩnh." Đạm Đài Tuyền vừa cho bọn hắn mở ra gông xiềng, vừa cười nói.

"Giải... Giải quyết!"

Võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái bọn người cảm giác cực kì không thể tưởng tượng nổi, có chút khó có thể tin nhìn xem Vương Đằng.

Người xâm nhập ngoài hành tinh đáng sợ như vậy thế mà bị giải quyết rồi?

Thật hay giả?

"Ta đã tấn thăng Hành Tinh cấp!" Vương Đằng gật đầu nói.
Kết chương.