Chương 76 : Trường nhai giết chóc
 
 	Tường đổ mọi người đẩy.
 
 	Đây là từ xưa bất biến định lý.
 
 	Không có xảy ra việc gì trước, đại Tướng Quốc Tự hương hỏa cường thịnh, tín đồ đông đảo, mặc dù là hoàng thất cũng phải lấy lễ để tiếp đón.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn thổi lên đại Tướng Quốc Tự tử vong nhạc dạo, sau đó Cao Đại Toàn một loạt động tác, để đại Tướng Quốc Tự chỉ có một thân võ công, nhưng căn bản yếu ớt phản kháng.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự diệt tiến trình, là làm người khiếp sợ.
 
 	Bởi vì lúc trước từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nghĩ đến đại Tướng Quốc Tự biết lấy phương thức này diệt.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới trở về không nghĩ tới, bỏ đá xuống giếng bản lĩnh, những thế lực này ai cũng không so với ai khác kém.
 
 	Đại gia đều có thể nhìn rõ ràng, đại Tướng Quốc Tự lần này là triệt để bò không đứng lên.
 
 	Vì lẽ đó ra tay không cần kiêng kỵ.
 
 	Ma Giáo tỉ suất xuất thủ trước, đem đại Tướng Quốc Tự hết thảy võ đạo bí tịch phục chế một phần, đồng thời cuốn đi đại Tướng Quốc Tự một nửa tài chính.
 
 	Ma Giáo cũng không dám ăn một mình, Giang Nam dù sao không phải Ma Giáo đại bản doanh, bọn họ còn không dám quá làm càn.
 
 	Vì lẽ đó Ma Giáo lưu lại đầy đủ bị những thế lực khác tranh cướp di sản.
 
 	Những thế lực khác cũng không có khách khí.
 
 	Trong đó ăn uống khó coi nhất, là còn lại bảy đại phái.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự minh hữu, đang xác định không thể mò đại Tướng Quốc Tự về sau, xoay người nhanh chóng liền đem đại Tướng Quốc Tự tách rời.
 
 	Trong này đặc biệt Anh Hùng Lâu vì là có thể.
 
 	Dù sao Anh Hùng Lâu cùng đại Tướng Quốc Tự chịu đựng gần nhất, hơn nữa Chu Đồng lại tự mình tọa trấn, có thể nói trực tiếp cầm đại Tướng Quốc Tự chuyển hết rồi.
 
 	Anh Hùng Lâu loại này ăn uống, để thế nhân rất có vi từ.
 
 	Thế nhưng dù sao đại Tướng Quốc Tự danh tiếng quá khó nghe, thực bỏ vào ở bề ngoài nói, Anh Hùng Lâu càng có thể đến một câu thay trời hành đạo, vì lẽ đó cũng không có ai dám chân chính đứng ra phản đối Anh Hùng Lâu.
 
 	Đến ngoại trừ Anh Hùng Lâu ở ngoài, bảy đại phái ở trong chiếm được tiện nghi nhiều nhất mặt khác một vị nhưng ra ngoài rất nhiều người dự liệu.
 
 	Là Sài gia.
 
 	Sài gia thiếu chủ Sài Tiến gặp may đúng dịp ngay khi thành Biện Kinh, đúng lúc gặp này cơ hội trời cho, đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Ở Sài Tiến hoạt động dưới, Sài gia thu được chỉ đứng sau Anh Hùng Lâu tiền lời, điều này làm cho rất nhiều người đều đối với Sài Tiến nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Từ trước, thế nhân chỉ biết là Sài Tiến là Giang Nam Mạnh Thường Quân, nhẹ tài trọng đại nghĩa, không nghĩ tới thủ đoạn hắn cũng sắc bén như thế.
 
 	Anh Hùng Lâu ở ngoài.
 
 	Sài Tiến cùng Chu Đồng lưu luyến chia tay.
 
 	Lần này Sài Tiến vào kinh, nên làm ra sự tình đã làm xong, trả thu hoạch rất nhiều bất ngờ đồ vật, cũng là thời điểm nên công thành lui thân.
 
 	Dù sao, đại Tướng Quốc Tự diệt, đối với cái khác bảy đại phái tới nói vẫn là ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Rất nhiều chuyện, bọn họ đều muốn một lần nữa cân nhắc.
 
 	"Hiền chất, có muốn hay không làm bá phụ tiễn ngươi một đoạn đường?" Chu Đồng hỏi.
 
 	Sài Tiến trực tiếp chối từ: "Bá phụ không cần quan tâm, ở Giang Nam dám tìm ta Sài Tiến phiền phức người còn không sinh ra đến đây."
 
 	Sài Tiến tự nhiên có cái này tự tin, mặc dù đối mặt Triệu Cấu hắn đều không uổng.
 
 	Hơn nữa Sài Tiến vẻ ngoài vô cùng tốt, ở 108 vị tinh tướng ở trong chỉ bằng vào tướng mạo có thể đứng vào năm vị trí đầu.
 
 	Anh Hùng Lâu trước, dòng người đông đảo.
 
 	Nghe được tiểu gió xoáy tự tin như thế, quần chúng vây xem đều lớn tiếng khen hay.
 
 	Dù sao, thế nhân đều sùng bái anh hùng hảo hán.
 
 	Đến Sài Tiến không có phát hiện chính là, ở cách đó không xa một toà tửu lâu trên, Cao Đại Toàn ngồi ở chỗ gần cửa sổ, ngay ngắn đem hắn mọi cử động thu ở đáy mắt.
 
 	Mà ngồi ở Cao Đại Toàn đối diện, là Đại Tống Thái tử Triệu Cấu.
 
 	"Tiểu cao, ngươi xem Sài Tiến bây giờ có phải là rất uy phong?" Triệu Cấu khẽ cười nói, ngữ khí vô cùng tự nhiên, thật giống như cùng Cao Đại Toàn trong lúc đó xưa nay chưa từng xảy ra quá ác tha như thế.
 
 	Triệu Cấu không đề cập tới, Cao Đại Toàn tự nhiên cũng không sẽ chủ động nhận.
 
 	Có một số việc, nhớ ở trong lòng là tốt rồi, bây giờ không phải tính toán nợ bí mật thời điểm.
 
 	Triệu Cấu là một người thông minh, rất rõ ràng Cao Đại Toàn muốn chính là cái gì.
 
 	Vì lẽ đó, ngày hôm nay hắn đặc biệt cầm Cao Đại Toàn xin mời tới đây uống rượu.
 
 	Cao Đại Toàn có chút rõ ràng Triệu Cấu ý tứ, cũng khẽ cười một tiếng: "Mấy ngày trước, đại Tướng Quốc Tự so với Sài Tiến càng thêm uy phong."
 
 	"Đúng đấy, coi là thật là thế sự vô thường." Triệu Cấu than nhẹ một tiếng, "Thời trẻ qua mau, vì lẽ đó làm người, cũng không thể quá coi chính mình là một chuyện a."
 
 	Cao Đại Toàn nghe ra, Triệu Cấu ở uyển chuyển hướng về hắn nói xin lỗi.
 
 	Lấy thân phận của Triệu Cấu, có thể làm đến một bước này, đã xem như là rất hạ thấp thân thể của chính mình.
 
 	Biến thành người khác, tỷ như Tần Hội Chi, bây giờ không chắc kích động thành hình dáng gì.
 
 	Cao Đại Toàn nhưng chỉ là cười nhạt, hướng về Triệu Cấu nâng chén: "Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn tiệc tân khách, mắt thấy hắn lâu sụp. Ta mỏi mắt mong chờ, nhìn điện hạ bố trí lần này vở kịch lớn làm sao."
 
 	Thấy Cao Đại Toàn chuyển hướng đề tài, Triệu Cấu trong lòng không khỏi sản sinh một tia mù mịt.
 
 	Bất quá Triệu Cấu đúng là một nhân vật, rất nhanh sẽ này một tia mù mịt xua tan, cùng Cao Đại Toàn cộng uống qua sau, ánh mắt cũng nhìn về phía dưới lầu Sài Tiến phương hướng.
 
 	"Yên tâm, sẽ không để cho tiểu cao ngươi thất vọng. Khai Phong phủ ở tạt qua không đại Tướng Quốc Tự giờ, đại Tướng Quốc Tự có mấy cái người giỏi phá vòng vây thành công, bây giờ còn không biết tung tích, nghĩ đến bọn họ hẳn là rất hận những này thừa dịp cháy nhà hôi của người." Triệu Cấu có ý riêng.
 
 	Cao Đại Toàn động tác hơi ngưng lại, nắm chặt chén rượu tay lặng yên căng thẳng, "Điện hạ, bỏ chạy người, sẽ không có Bất Không chứ?"
 
 	Nếu như Bất Không thật sự bị "Nhường", Cao Đại Toàn xin thề, hắn nhất định để Triệu Cấu biết bông hoa vì sao lại như vậy hồng.
 
 	Cũng may Triệu Cấu cũng không phải một cái không có lấy hay bỏ người, Cao Đại Toàn đã chứng minh, hắn so với Bất Không muốn trọng yếu hơn, vì lẽ đó hắn tự nhiên cũng sẽ làm ra lựa chọn chính xác.
 
 	"Đương nhiên không có người này, hắn ngay đầu tiên liền bị hoàng thất cung phụng đánh gục."
 
 	Cao Đại Toàn nội tâm buông lỏng, Triệu Cấu cuối cùng cũng coi như vẫn có đúng mực.
 
 	Ngay khi hai người nói chuyện công phu, Chu Đồng đã trở lại Anh Hùng Lâu, đến Sài Tiến cũng đã lên đường  rời đi.
 
 	Cho tới giờ khắc này, vẫn không có xuất hiện bất kỳ bất ngờ.
 
 	Cao Đại Toàn không khỏi nhìn về phía Triệu Cấu, Triệu Cấu nhưng cho Cao Đại Toàn một cái "Bình tĩnh đừng nóng" ánh mắt.
 
 	Sài Tiến càng chạy càng xa, lấy Cao Đại Toàn ba sao võ giả nhãn lực, có thể phán đoán ra lại quá hai phút, Sài Tiến liền có thể rời đi tầm mắt của hắn.
 
 	Vừa lúc đó, trong đám người, đột nhiên xuất hiện một cái sắc mặt tử hồng đại hán.
 
 	Cao Đại Toàn bỗng nhiên đứng dậy, "Tử Diện Kim Cương."
 
 	Hắn sẽ không quên người này, bởi vì "Triệt địa thử" Hàn Chương, sẽ chết ở đây nhân thủ trong.
 
 	Tử Diện Kim Cương là đại Tướng Quốc Tự hai đại kim cương hộ pháp một trong những, chính là trung thiên vị cường giả, trong khi xuất thủ, gió cuốn mây tan, không biết bao nhiêu trên đường cái bách tính chịu khổ kiếp nạn.
 
 	Trong tình huống bình thường, trung thiên vị cường giả chỉ có thể ở trên chiến trường phóng thích bản thân lực sát thương, rất ít sẽ có người ở phố phường ở trong ra tay đánh nhau.
 
 	Đây là võ giả cộng đồng tuân thủ quy tắc ngầm.
 
 	Thế nhưng đại Tướng Quốc Tự cũng đã diệt, Tử Diện Kim Cương tự nhiên cũng không kiêng dè gì.
 
 	Nhìn trên đường cái người ngã ngựa đổ cảnh tượng, trong thời gian ngắn ngủi, có ít nhất mấy chục bình dân chết tại chỗ, Triệu Cấu không có bất luận biểu thị gì.
 
 	Cao Đại Toàn nhìn lúc này thờ ơ không động lòng Triệu Cấu, nội tâm cảm giác rùng cả mình.
 
 	Hắn là muốn cho Sài Tiến chết, nhưng chưa bao giờ từng nghĩ liên lụy mười mấy dân chúng vô tội mạng sống.
 
 	Triệu Cấu, quá không đem mạng người coi là chuyện đáng kể.
Kết chương.