Chương 140 : Tiến sĩ bảo vệ, mới gặp Chu Hi.
Thỏa hiệp, là quan trường quan điểm chính, lại không phải văn đàn quan điểm chính.

	Cao lớn toàn bộ rất rõ ràng, lúc này thỏa hiệp liền là nhượng bộ, mà một khi thỏa hiệp, hắn lúc trước làm những công việc kia đều làm không công.

	Cho nên, hắn chỉ có thể tiếp tục cứng rắn gạch.

	Hơn nữa cao lớn toàn bộ còn thật không sợ Trình Hạo bỏ gánh mặc kệ.

	Hắn muốn chẳng qua là thái học bên trong học sinh, đối với thái học tương lai, hắn chút nào đều không quan tâm.

	Toàn thể giáo viên bỏ học, thái học sinh không chỗ có thể đi, hắn vui vẻ ghê gớm.

	Những này thái học sinh nếu có thể từ bỏ học nghiệp chuyển tu vật gì khác, vậy thì càng tốt hơn.

	Cao lớn toàn bộ hiện tại càng cần thiết liền là chuyên nghiệp nhân tài.

	Bất quá cao lớn toàn bộ cũng không ngốc, biết rõ hiện tại thái học sinh là hoảng, vẫn là muốn trước tiên ổn trụ bọn hắn.

	Trình Hạo đám người này, muốn bỏ học tùy ý, cao lớn toàn tài không quan tâm, những này thái học sinh mới là trong mắt của hắn bảo tàng.

	"Trình tiến sĩ, bức thoái vị không phải chơi như vậy, ngươi cũng không nghĩ một chút, thế gian này có bao nhiêu hồng nho đào rỗng tâm tư đều muốn tiến vào thái học dạy học, thật sự cho rằng thái học không thể rời đi các ngươi?" Cao lớn toàn bộ cười nhạo.

	Nghe được cao lớn toàn bộ nói như vậy, vốn là rất lo lắng thái học sinh cũng bắt đầu có chút an tâm.

	Cao lớn toàn bộ nói đúng, thái học lão sư thế nhưng là tất cả mọi người tranh nhau cướp vị trí, ai biết mình có thể hay không bồi dưỡng được mấy cái Tể tướng tới?

	Bọn hắn mặc kệ, có rất nhiều người làm.

	Trình Hạo lại không lo lắng cái này, hắn chẳng qua là cười lạnh: "Ngươi cho rằng bản này « sư nói » sau đó, còn sẽ có lão sư nguyện ý cùng ngươi trở thành đồng liêu sao?"

	"Vì cái gì không nguyện ý? Thế gian này lòng dạ rộng lớn người có rất nhiều." Cao lớn toàn bộ thầm trào phúng.

	Bọn hắn lòng dạ rộng lớn, hai trình đám người này dĩ nhiên chính là lòng dạ hẹp hòi.

	Trình Hạo chẳng thèm ngó tới, hắn cho rằng cao lớn toàn bộ còn quá trẻ, căn bản không hiểu rõ hắn tại văn đàn địa vị.

	Chỉ cần hắn thả ra lời nói đi, không người nào dám coi trời bằng vung tới thái học dạy học.

	Chẳng qua là điểm ấy, hắn không thể làm vô số thái học sinh mặt nói.

	Kỳ thật điểm ấy cao lớn toàn bộ cũng biết, không phải tất cả mọi người dám đắc tội hai trình.

	Bất quá cao lớn toàn bộ cũng không lo lắng.

	Chỉ cần hắn có thể đem hai trình giẫm tại dưới chân, bóc đi hai trình hào quang, hết thảy vấn đề liền đều có thể giải quyết dễ dàng.

	"Nên có thể để cho ta tiến vào a? Ta nhớ được mỗi một cái tiến sĩ nhập chức thái học, đều sẽ có một cái điển lễ cử hành, tiến sĩ đáp học sinh hỏi, học sinh rõ ràng tiến sĩ tâm." Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Đây đúng là tiến sĩ nhập chức thái học cần phải trải qua quá trình.

	Chuẩn xác mà nói, đây càng giống như là một cái tranh luận hội, chẳng qua là tiến sĩ một người đối chiến toàn trường, hơn nữa yêu cầu không thể thua.

	Ở trong quá trình này, học sinh thậm chí lão sư đều có thể đưa ra các loại cổ quái kỳ lạ vấn đề, mà tiến sĩ nhất định phải từng cái làm ra giải đáp.

	Nếu như giải đáp không được, không thể để cho toàn thể thầy trò hài lòng, vậy cái này tiến sĩ, thái học sinh là không nhận.

	Vốn là ở trong quá trình này, hai trình bọn hắn là chuẩn bị rất nhiều xảo trá vấn đề.

	Bất quá bây giờ xem ra, tựa như có lẽ đã sớm ngả bài.

	Những người khác nhìn về phía Trình Hạo , chờ lấy hắn làm quyết định.

	Trình Hạo cười lạnh: "Nhường đường, mời cao tiến sĩ nhập chức thái học."

	Chuẩn bị lâu như vậy, không cho cao lớn toàn bộ một cái mất mặt cơ hội, đây không phải là uổng phí bọn hắn chuẩn bị công phu.

	Hơn nữa cái này tiến sĩ bảo vệ, là rất nhiều người đều đang chăm chú, Trình Hạo không dám cho người loại này nhược điểm.

	Thái học lễ đường, chiếm diện tích phi thường rộng lớn.

	Làm vì Đại Tống nhân tài dự trữ căn cứ, thái học hưởng thụ lấy Giang Nam Châu tất cả trường học đều không có đãi ngộ đặc biệt, toàn bộ đại lễ đường, có thể dung nạp một vạn người, quy mô đã cùng trên Địa Cầu cỡ nhỏ sân bóng không sai biệt lắm.

	Mà cao lớn toàn bộ một người đứng tại ngay phía trước, trước người là bục giảng, trên bục giảng có máy tính, phía bên phải có hình chiếu dụng cụ, lễ đường bốn phía đều có màn sân khấu, đầy đủ đem cao lớn toàn bộ làm chuẩn bị tư liệu đều thả xuống tại màn sân khấu bên trên, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy.

	Đây là Giang Nam Châu học thuật chí cao điện đường, phàm là có đại nho tới Giang Nam Châu giảng dạy , bình thường đều là tới nơi này, bởi vì nơi này có cấp cao nhất phần mềm, còn có thích hợp nhất học sinh.

	Hôm nay, cao lớn toàn bộ cũng đứng ở nơi này, cùng Giang Nam Châu những cái kia văn đàn cự phách đứng sóng vai.

	Nghĩ đến cao lớn toàn bộ tuổi tác, xác thực thật làm người khác thổn thức.

	Trình Hạo bọn hắn cũng cùng theo đến rồi, hơn nữa bọn hắn an vị tại hàng thứ nhất.

	Mặc dù bọn hắn đã trải qua làm ra bỏ học quyết định, nhưng là là người đều rõ ràng, bọn hắn chính là vì đuổi đi cao lớn toàn bộ.

	Lúc này, bọn hắn hiển nhiên chờ mong cao lớn toàn bộ xấu mặt.

	Tiến sĩ bảo vệ, không phải một cái dễ dàng quá trình, cho đến trước mắt, tỉ lệ thông qua còn chưa đủ một nửa.

	Hơn nữa những cái kia tiến sĩ phần lớn cũng đều là tại công thành danh toại về sau, như cũ bị các loại xảo trá vấn đề làm xuống đài không được.

	Giống cao lớn toàn bộ loại này văn đàn tân tinh, sẽ rất ít có người kiêng kị hắn, cho nên hỏi ra vấn đề sẽ chỉ càng thêm xảo trá.

	Trình Hạo tin tưởng cao lớn toàn bộ xác thực có tài hoa, nhưng là hắn không tin cao lớn toàn bộ tài hoa có thể chu đáo.

	Tại Trình Hạo xem ra, cao lớn toàn bộ tài hoa, càng giống là kiếm tẩu thiên phong.

	Luận đến tư tưởng tân triều, Trình Hạo tự nhận không kịp, nhưng là luận đến văn hóa nội tình, Trình Hạo không cho rằng cao lớn toàn bộ đủ có bao nhiêu vững chắc.

	Dù sao cao lớn cả năm ở chỗ này bày, không có khả năng đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

	Cho nên, hôm nay bọn hắn cho cao lớn toàn bộ an bài khiêu khích, cũng là từ cơ sở nhất tri thức lấy tay.

	Càng cơ sở địa phương, mới càng dễ dàng phạm sai lầm.

	Mà loại này sai lầm, dễ dàng nhất làm trò hề cho thiên hạ.

	Trình Hạo ho nhẹ một tiếng, lý đồng hiểu ý, quay đầu cho hàng sau người liếc mắt ra hiệu.

	Tần Cối rất bình tĩnh, giả bộ như không nhìn thấy lý đồng ánh mắt.

	Cao lớn toàn bộ một phần « sư nói », để hắn thấy được mặt khác đường ra.

	Hắn có một loại trực giác, hiện tại không thích hợp khiêu khích cao lớn toàn bộ.

	Bởi vì một mực xem cao lớn toàn bộ là địch nhân, cho nên đối cao lớn toàn bộ nghiên cứu, Tần Cối cũng so những người khác nhiều hơn nhiều.

	Hắn cho rằng cao lớn toàn bộ hôm nay đã dám đến, nhất định chuẩn bị kỹ càng.

	Thái học trước cửa nho nhỏ giao phong, Trình Hạo bọn hắn thất bại thảm hại, một phần « sư nói », cũng cho Tần Cối một cái không nhỏ chấn động.

	Cái này loại tình huống bên dưới, Tần Cối không muốn chính mình công kích ra trận đi làm bia đỡ đạn.

	Hắn còn là quen thuộc trốn ở phía sau màn, giống một con rắn độc đồng dạng từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên cao lớn toàn bộ , chờ đợi một kích trí mạng thời cơ.

	Cái này ôm Trình Hạo bắp đùi cơ hội, lưu cho người khác liền tốt.

	Tần Cối biết rõ, chính mình không ra mặt, chịu Định Dã sẽ có người ra mặt.

	Quả nhiên, ngồi tại Tần Cối bên cạnh Chu Hi ngồi không yên.

	Hắn là lý đồng học sinh, hai trình môn hạ chính tông đích truyền, cùng hai trình có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

	Bất quá hai trình môn hạ đích truyền rất nhiều, hắn ở trong đó mặc dù cũng coi là xuất sắc, cũng không có có một không hai quần hùng.

	Tại Chu Hi xem ra, hiện tại chính là nạp nhập đội thời điểm.

	Thái học sinh là Giang Nam văn đàn xuất sắc nhất một nhóm người trẻ tuổi, cùng những người này cạnh tranh, Chu Hi áp lực cực lớn, nhất định muốn mở ra lối riêng.

	Dựa theo lúc trước lý đồng bố trí tốt, Chu Hi trực tiếp đứng dậy, cái thứ nhất đứng ra tìm cao lớn toàn bộ phiền phức.

	"Cao tiến sĩ, ngươi tốt, học sinh Chu Hi, có vấn đề hướng cao tiến sĩ thỉnh giáo." Chu Hi làm đủ cấp bậc lễ nghĩa. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.