Chương 42:: Kho báu cùng bích họa
 
 	"Ngươi đang nói dối."
 
 	Lang quản gia bỗng nhiên xoay người, kéo xuống nơ, như là chuẩn bị ra tay.
 
 	"Có đúng không, vậy ngươi sẽ chờ biến thành một đống phế phẩm đi, chờ ngươi trở thành phế phẩm sau, Alice có lẽ sẽ chế tạo một cái mới Lang quản gia?"
 
 	"? !"
 
 	Nghe được 'Mới Lang quản gia' cái từ này, Lang quản gia khuôn mặt vặn vẹo, hắn không sợ tiêu vong, hắn sợ nhất chính là Alice chế tạo một cái mới Lang quản gia, do đó quên hắn.
 
 	"Hoặc là nói, ngươi đối Alice loại kia dị dạng trung thành, đã biến thành ái mộ? Nên có một cái mới Lang quản gia xuất hiện, khi đó ngươi chỉ là một đống sắt vụn, ngươi Alice nữ vương sẽ quên ngươi, hoặc là nói, nàng sẽ cùng mới Lang quản gia phát sinh gì đó? Ngươi nữ vương cùng ngươi người thay thế, đến cùng sẽ phát sinh cái gì đây, thú vị."
 
 	Tô Hiểu lời nói, lại như một cái cây đao đâm vào Lang quản gia trái tim, tuy rằng hắn không có trái tim.
 
 	"Tuyệt đối không thể, nữ vương sẽ không quên ta."
 
 	Lang quản gia tay ở run, đây là hắn sợ hãi nhất sự, hắn đã làm bạn Alice quá lâu, hắn kỳ thực chưa bao giờ nghĩ tới cùng Alice phát sinh cái gì, hắn chỉ cần có thể đứng sau lưng Alice là có thể, mà hiện tại, hắn tức sắp trở thành một đống không hề có sự sống luyện kim tài liệu.
 
 	"Ai biết được, ta nửa tháng trước chế tạo một cái Luyện Kim Độ Nha, bây giờ nghĩ lại, ta thật giống đã quên đem nó đặt ở cái nào, đúng rồi, ở đây."
 
 	Tô Hiểu lấy ra cái kia đã bỏ đi Luyện Kim Độ Nha, hắn kỳ thực chưa quên con này quạ đen, con vật nhỏ này giúp hắn đã làm nhiều lần sự.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu trong tay Luyện Kim Độ Nha, Lang quản gia đồng tử co rút nhanh.
 
 	"Đây là ta tiện tay chế tạo món đồ chơi nhỏ, cùng hưởng tầm nhìn năng lực rất giỏi, đáng tiếc, nó hạt nhân luyện kim trận đồ phá nát rồi."
 
 	Một bên Bố Bố Uông lườm một cái, nó lúc này ý nghĩ trong lòng là, ngoài miệng nói quên, kỳ thực vẫn mang ở chứa đựng trong không gian.
 
 	"Một đống bỏ đi luyện kim tài liệu, đây là hiện trạng của nó, nghĩ chữa trị căn bản không thể, cho tới dị hoá hắn, ta tạm thời không năng lực như thế."
 
 	Lang quản gia vẫn ở nhìn chằm chằm Tô Hiểu trong tay Luyện Kim Độ Nha, điều này làm cho hắn nghĩ tới chính mình, hắn phải chăng cũng sẽ biến thành như vậy, không, nhất định sẽ, hắn sẽ biến thành một đống bỏ đi tài liệu, bị đặt ở cổ bảo một góc nào đó, hắn không thể lại chủ trì cổ bảo trò chơi, nếu như may mắn lời nói, hắn sẽ trở thành trang sức phẩm, mới Lang quản gia đem làm bạn ở Alice bên cạnh.
 
 	"Lang quản gia, ngươi lẽ nào không phát hiện à."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lang quản gia tâm tư bị Tô Hiểu đánh gãy.
 
 	"Ngươi hạt nhân tài liệu. . . Bị lặp lại sử dụng tới, lời nói như vậy, ngươi khả năng là cái khác Lang quản gia vật thay thế, ngươi là cái thứ hai Lang quản gia, hoặc là, ngươi đã là thứ một trăm cái Lang quản gia? Trước Lang quản gia đi đâu rồi? Chẳng lẽ Alice dùng những kia bỏ đi tài liệu chế tạo những vật khác? Rác rưởi lợi dụng, đây là luyện kim sư thường thường sẽ làm sự."
 
 	Tô Hiểu câu nói này, đã không phải dùng dao đâm Lang quản gia trái tim, mà là dùng một cái đại bảo kiếm theo hắn thiên linh cái đâm, xuyên thẳng bước chân bản.
 
 	Lang quản gia lăng ở tại chỗ, chuyện này hắn cũng cân nhắc qua, bởi vì theo hắn có ký ức bắt đầu, cổ bảo trò chơi đã ở đều đâu vào đấy tiến hành, trong pháo đài cổ giam cầm những kia lão khách trọ, tựa hồ đối với hắn rất quen thuộc.
 
 	Nhìn thấy Lang quản gia phản ứng, Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, hắn vừa nãy là đoán mò, tựa hồ mẹ nó đoán đúng, Lang quản gia trước còn có trước một đời Lang quản gia.
 
 	"Dị hoá quá trình. . . Sẽ đối người thi thuật tạo thành nguy hiểm à."
 
 	Lang quản gia khôi phục lại yên lặng.
 
 	"Ai biết, ta trước nói rồi, đối dị hoá phương diện hiểu rõ không nhiều."
 
 	Tô Hiểu ngậm miệng không nói, song phương đều rơi vào trầm mặc, nhưng mà, một hạt giống đã gieo xuống, viên mầm mống này lúc nào nẩy mầm, liền nhìn Lang quản gia còn thừa bao nhiêu thời gian, giống hắn cao như vậy chờ luyện kim sinh vật, tồn tại thời gian rất lâu, mấy trăm năm đều thuộc tình huống bình thường.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Nhà gỗ dừng lại, Lang quản gia đẩy ra nhà gỗ cửa, Tô Hiểu ở phía sau quan sát Lang quản gia.
 
 	Địch ý không biến mất, trái lại càng mãnh liệt, nhưng Lang quản gia đã không còn trực biểu hiện ra địch ý, cho tới đồng quy vu tận, có hi vọng sau, Lang quản gia làm như vậy khả năng không lớn, trừ phi Alice trực tiếp hạ lệnh.
 
 	Tô Hiểu từ bên trong nhà gỗ đi ra, hắn tiến vào một gian trong bảo khố, xác thực nói, nơi này càng giống một toà cung điện.
 
 	Trong bảo khố hình vuông trụ đá san sát, nội bộ bày ra từng dãy cổ hương cổ sắc giá gỗ, giá gỗ số lượng nhiều đến một mắt nhìn không thấy bờ, phía trên xếp đầy đồ cất giữ.
 
 	Alice đồ cất giữ tổng cộng có 1582043 kiện, theo đồ cất giữ số lượng, liền có thể tưởng tượng cái này kho báu lớn bao nhiêu.
 
 	Trong bảo khố ánh đèn có chút mờ nhạt, này cho kho báu phủ lên một tầng màu vàng sậm, trên đất trên thảm đỏ phác hoạ sợi vàng, trần nhà trên có mấy phó bích họa, Tô Hiểu nghỉ chân quan sát.
 
 	Bức thứ nhất bích họa: Một tên cầm trong tay trường đao nữ quân nhân, đang cùng một tên lang đầu nhân thân nam nhân chiến đấu, một bên bày đặt một cái lồng sắt, trong lồng sắt hoàn toàn đen kịt.
 
 	Bức thứ hai bích họa: Nữ quân nhân giơ lên cao trường đao, hai con ngươi đỏ như máu, tấm này trong bích họa, nữ quân nhân họa phong thiên về tà ác.
 
 	Bức thứ ba bích họa: Nữ quân nhân cánh tay đứt đoạn mất một cái, chu vi hư không tràn đầy phá động, như là chiến đấu đưa đến, nữ quân nhân chính đạp lồng sắt.
 
 	Bức thứ năm bích họa: Nữ quân nhân cánh tay khôi phục, trường đao trên nhỏ xuống vết máu, trong một cái tay khác mang theo một cái đầu sói, lồng sắt kia biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Bức thứ năm bích họa: Lúc này cảnh tượng đã xuất hiện biến hóa, một bộ không đầu thân thể mang theo lồng sắt, trong lồng sắt duỗi ra hai cái tay cánh tay, nắm lấy bộ kia không đầu thân thể tay.
 
 	Bức thứ sáu bích họa: Không đầu thân thể ngã xuống, lồng sắt kia bị mở ra.
 
 	. . .
 
 	Đồ án chỉ có sáu bức, hình như tại tự thuật một cái cố sự, xem xong những bích họa này, Tô Hiểu cảm giác Lang quản gia cùng cái kia đầu sói nam nhân có chút tương tự, nhưng chỉ là tương tự mà thôi.
 
 	Bích họa cuối cùng còn viết một hàng chữ.
 
 	'Silver · Eber, ta một đời chí yêu, ngươi dùng tính mạng đổi ta tự do, ta muốn làm tuyệt không phải sống tạm, ở ta trong pháo đài cổ, ngươi đem vĩnh tồn.'
 
 	Liên lạc với bích họa nội dung, Tô Hiểu cảm giác đây là Alice từng tao ngộ nguy cơ, sau bị một tên gọi Silver · Eber lang đầu nhân cứu.
 
 	Có một chút Tô Hiểu có thể xác định, cái kia lang đầu nhân không phải Lang quản gia, khí chất cùng hình dạng tình tiết cũng khác nhau, có lẽ Lang quản gia sinh ra, nguyên vốn là một cái vật thay thế, mâu thuẫn vật thay thế, hạt nhân do lồng sắt kia chế tạo, hình dạng lại tương tự lang đầu nhân, này đại biểu trong đó giam cầm cùng cứu vớt?
 
 	Lang quản gia cũng ở ngẩng đầu nhìn bích họa, ý nghĩ trong lòng không biết được.
 
 	"Ngươi có mười phút lựa chọn thời gian."
 
 	Lang quản gia lưu lại câu nói này, lại như kho báu nơi sâu xa đi đến.
 
 	"Mười phút. . ."
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, hắn cảm giác mình bị hãm hại, chu vi những kia cổ hương cổ sắc trên giá gỗ, xác thực bày ra đại lượng vật phẩm, nhưng những món đồ này đều là 'Bình thản không có gì lạ', không nhìn ra có cái gì đặc thù, hắn thử nghiệm đụng vào một cái vật phẩm.
 
 	( Phong Chi Bôi )
 
 	Phẩm chất: Phong ấn trạng thái
 
 	Loại hình: Phong ấn trạng thái
 
 	Cho điểm: Phong ấn trạng thái
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Phong ấn trạng thái
 
 	. . .
 
 	Trừ bỏ tên gọi ở ngoài, cái khác tình báo hoàn toàn không biết, Alice trong bảo khố đồ cất giữ nhất định là tốt hàng? Đáp án là cũng không phải là như vậy, trong đó có 90% trở lên, hẳn là đều là vật kỷ niệm, cũng chính là người chơi lưu lại di vật, hắn đã tìm tới chứng cứ.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu không xa một cái trên giá gỗ, bày ra một cái có chút quen mắt vật phẩm, đây là một phá nát vừa kính mắt, vật này tuyệt đối là mắt kiếng gọng vàng nam di vật.
 
 	Kết quả này không ngoài dự đoán mọi người, Alice trong bảo khố đủ có 1582043 kiện đồ cất giữ, không, hiện tại là 1582044 kiện đồ cất giữ rồi.
 
 	Số lượng như vậy khổng lồ đồ cất giữ bên trong, nhất định có rất nhiều vật kỷ niệm, vật kỷ niệm lời nói, màu trắng, màu lục, màu lam phẩm chất vật phẩm cũng có thể xuất hiện, rốt cuộc vật kỷ niệm giá trị không phải vật phẩm bản thân giá trị, mà là nó đại biểu ý nghĩa.
 
 	Tô Hiểu muốn làm chính là, ở đây 1582044 kiện đồ cất giữ bên trong tìm tới thứ tốt, này rất khó.
 
 	PS: (cảm Tạ minh chủ 'Tô tiểu Thiền ~' khen thưởng minh chủ, khặc, phế muỗi đã khuyết tô Đại Minh Chủ rất nhiều càng, nỗ lực trả nợ đi, )
Kết chương.