Chương 99 : Gần trong gang tấc.
Nhìn thấy Leonard. Mitchell thời điểm, Klein lưng eo cơ bắp nháy mắt trở nên cứng ngắc, tinh thần căng thẳng đến mức phảng phất kéo ra đến cực hạn dây cung, tùy thời khả năng đứt gãy.

	Hắn nhớ được rất rõ ràng, thi nhân đồng học trong người ký sinh một vị "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ, Pariez. Zoroaster, Thần có thể phát giác được tự thân đặc thù, từ đó nhìn ra ngụy trang!

	Nếu như vị lão gia gia kia đem trước mắt người trông coi có vấn đề sự tình nói cho Leonard, vậy phiền phức liền lớn, chỉ có thể gửi hi vọng ở thi nhân đồng học sợ hãi tự thân bí mật lộ ra ánh sáng, bịt mũi giả vờ không biết. . . Trước đó lúc ở Tingen, mặc dù hắn luôn luôn nói mỗi người đều có bí mật của mình, không cần để ý như vậy, nhưng đây đều thuộc về tình huống không có trực tiếp nhằm vào giáo hội, ai biết hắn có thể hay không đột nhiên tinh thần trọng nghĩa bộc phát, quyết định trung với cương vị, mạo hiểm bóc trần, dù sao cái này cùng Ince. Zangwill chuyện kia rất giống. . . Nháy mắt này, Klein trán kém chút thấm ra mồ hôi lạnh.

	Nói thật, hắn không có dự liệu được sẽ ở đi cửa Chianese lúc đụng tới Leonard, bởi vì đối phương đã là "Găng tay đỏ", mà không phải phổ thông "Kẻ trực đêm", không cần lại luân phiên trực, điểm này cũng không nên ở dưới đất.

	Bất quá, Klein chợt nghĩ đến một điểm mấu chốt.

	Đó chính là có thể phát giác chính mình đặc thù chính là Pariez. Zoroaster, mà không phải Leonard. Mitchell, người trước thái độ càng là trọng yếu!

	Vị này lão gia gia biết ta biết Thần tồn tại, một khi Thần đâm thủng ta ngụy trang, để cho ta sa vào hiểm cảnh, nhất định phải làm tốt bị ta vạch trần chuẩn bị, đến lúc đó khẳng định là lẫn nhau tổn thương, ai cũng không có chỗ tốt, mà đối một vị "Kẻ trộm" đường tắt lại không tín ngưỡng nữ thần Thiên Sứ tới nói, này hoàn toàn không có tất yếu. . . Nếu như ta là Thần, sẽ chỉ giả bộ như chuyện gì cũng không có phát sinh, căn bản không nhắc nhở Leonard. Mitchell, không đem tự thân an nguy ký thác vào túc chủ một ý niệm. . . Cấp tốc làm rõ suy nghĩ Klein khôi phục trấn tĩnh, nghênh mang găng tay đỏ Leonard. Mitchell đi qua.

	Leonard không quá để ý mà liếc nhìn đối diện tóc thưa thớt sương bạch người trông coi nội bộ, không nhịn được nâng lên tay phải, nửa che miệng, ngáp một cái.

	Đây là ban đêm không ngủ, không có sự tình làm, đi phòng trực tìm người chơi bài? Thật sự là tiêu chuẩn "Kẻ không ngủ" a. . . Klein hiểu thân là "Găng tay đỏ" thi nhân đồng học tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Hắn nhớ lại lúc ở thành phố Tingen, những người trông coi nội bộ kia gặp được "Kẻ trực đêm" phản ứng, trầm mặc đối Leonard nhẹ nhàng gật đầu, dùng ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, phảng phất vẽ ra một trăng tròn.

	Leonard dùng động tác giống nhau cho đáp lại, không có một chút phát hiện vượt qua làn da chảy nhão mũi khá lớn người trông coi nội bộ, thẳng tắp tiến lên.

	Klein vô thanh thở hắt ra, duy trì vừa rồi tốc độ bước cùng sải chân, một đường đi tới mục đích.

	Kia màu sắt đen chia đôi đại môn nặng nề băng lãnh, khắc rõ bảy viên thánh huy, tựa hồ không có bất cứ sự vật có thể rung chuyển nó.

	Klein nghiêng người qua, đi hai bước chéo, gõ xuống phòng trông coi cửa phòng, tại luân phiên kẻ trực đêm chứng kiến dưới, mở ra cửa Chianese.

	Bên trong thâm thúy hắc ám lập tức phun trào lên, dù là bên trong có từng căn điêu khắc hoa văn màu bạc ngọn nến đang lẳng lặng thiêu đốt, cũng vô pháp xua tan loại cảm giác này, mà kia ngọn lửa u lam ngược lại sâu hơn tĩnh mịch trầm tĩnh hương vị.

	Cùng lúc đó, Klein chỉ cảm thấy trong bóng tối có từng điều vô hình sự vật thổi qua da của mình, xâm nhập trong người, xuyên qua chân thực cùng hư ảo giới hạn, cùng "Oan hồn" Senor nối liền với nhau.

	Đột nhiên, hắn không có mở linh thị cũng nhìn thấy tràn đầy toàn bộ phía sau cửa Chianese màu đen dây mảnh, bọn nó nhẹ nhàng lắc lư, hoặc ôm đoàn hoặc kéo dài, phảng phất vị nữ sĩ nào đang giãn ra sợi tóc của mình, hoặc là một loại nào đó quái dị sinh vật đang vung vẩy xúc tu.

	Klein biểu cảm lãnh đạm bước lên phía trước, tiến vào nơi phong ấn, sau đó xoay người qua, đem cửa Chianese đẩy tới khép lại.

	Lúc này, ngoại giới thanh âm tựa hồ bị triệt để ngăn cách, bên trong an tĩnh đến giống như người chết quốc gia, khiến người không tự chủ được liền sẽ liên tưởng ra, không tự chủ được liền cảm thấy hoảng sợ, đây khiến Klein nhớ tới khi còn bé, dù là không có nghe chuyện ma, ngẫu nhiên cũng sẽ nằm tại chính mình trên giường nhỏ, mở mắt nhìn chăm chú hắc ám, không dám ngủ.

	Khó trách nữ thần có "Nữ hoàng sợ hãi" xưng hào. . . Klein đem tầm mắt ném về phía bên cạnh, nhấc lên đặt ở xó xỉnh đèn bão, thuần thục đưa nó thiêu đốt.

	Lờ mờ ánh sáng lập tức đổ xuống mà ra, nhiễm lên một chút u lam.

	Khoác màu đen nhân viên thần chức trường bào Klein không có vội vã đi vào lòng đất, đi tầng thứ hai, tìm kiếm Antigenus gia tộc bút ký, mà là lưu tại phía sau cửa, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

	Hắn đây là phòng bị "Kẻ trực đêm" nhu cầu cấp bách một số sự vật, lại ngại với ban đêm không cách nào lấy ra, chỉ có thể chờ đợi hừng đông.

	Căn cứ kinh nghiệm của hắn, người trông coi nội bộ tiến vào phía sau cửa Chianese năm phút đầu là dễ dàng nhất bị quấy rầy đoạn thời gian một trong, chỉ cần có thể bình ổn vượt qua, chỉ cần trung gian không có ngoài ý muốn khác phát sinh, kia bình thường lấy dùng vật liệu công việc đem đợi đến chừng 8h, cũng chính là "Kẻ trực đêm" cùng văn chức nhân viên tiêu chuẩn giờ làm việc.

	Nói một cách khác chính là, Klein một khi chống nổi năm phút đầu, đằng sau gần trong vòng hai canh giờ, cơ bản sẽ không bị "Kẻ trực đêm" quấy rầy, đương nhiên, trên thực tế hành động thời gian sẽ không như thế dư dả, Hắc Dạ giáo hội giáo đường 8h liền muốn mở cửa, đám nô bộc chí ít sẽ trước 1 đến 1 nửa giờ rời giường bận rộn, 6 giờ 30 phút sau đó, cái khác nô bộc tùy thời khả năng phát hiện có đồng bạn mất tích!

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Klein nhịp tim khó mà át chế tăng nhanh một chút, chỉ cảm thấy này năm phút là như thế dày vò.

	Rốt cuộc, đếm thầm hoàn tất hắn đưa ánh mắt về phía hắc ám chỗ sâu bậc thang bằng đá, đó là đi tầng thứ hai thông đạo.

	Giờ này khắc này, nơi này lại không người có thể hạn chế hắn!

	Đến một bước này, Klein cảm giác đã chiến thắng 70% khó khăn, còn lại 30% chủ yếu tại đắc thủ sau đó làm sao rời khỏi.

	Đương nhiên, các loại ngoài ý muốn luôn có nhất định xác suất phát sinh, Klein không có chủ quan, xách đèn bão, từng bước một đi hướng kia bậc thang bằng đá.

	Đối với phi phàm giả khác tới nói, phía sau cửa Chianese tầng thứ nhất kỳ thật so vật phong ấn càng thêm có lực hấp dẫn, nơi này tồn phóng các loại phi phàm vật liệu, ma dược phối phương cùng bí ẩn tri thức, thậm chí giam giữ bị bắt giữ tà giáo đồ, hoang dại phi phàm giả, kẻ đột nhập mặc kệ là muốn phát tài tấn thăng, vẫn là giải cứu đồng bạn, chỉ cần hoạt động tại nơi này, cũng đã đầy đủ.

	Nhưng Klein nhất định phải xâm nhập, đi phong ấn những vật phẩm có nguy hại kia địa phương.

	Đi ngang qua mấy gian khóa chặt nhà đá lúc, hắn rõ ràng cảm giác được bên trong có người, nhưng bọn họ không có ầm ĩ, không có gầm thét, không có cầu xin tha thứ, cũng không có kêu cứu, toàn bộ an tĩnh nằm hoặc ngồi, khí tức dĩ nhiên trở nên âm lãnh.

	Đèn bão quang mang lay động, chiếu sáng từng tầng từng tầng hướng xuống bậc thang, Klein thu hồi chú ý, trầm ổn đi về phía càng sâu lòng đất.

	Hắn không có chạy, sợ hãi dẫn tới phong ấn hạch tâm quá khích phản ứng.

	Hắc ám càng lúc càng nồng nặc, hai bên trang nhã giá cắm nến bên trên hào quang màu u lam càng ngày càng yếu ớt, cho người một loại sắp dập tắt ảo giác, mà đến lúc đó, thuần túy hắc ám có lẽ sẽ mang đến không cách nào tưởng tượng khủng bố biến hóa. Klein nhịn loại này bản năng hoảng sợ, rốt cuộc đi hết bậc thang, đi tới lòng đất tầng thứ hai.

	Mượn "Oan hồn" nhìn ban đêm năng lực liếc nhìn lại, Klein phát hiện nơi này dùng sắt thép, gạch đá, bùn đất, bạch ngân đắp nặn kỳ dị vách tường, ngăn cách ra một lại một khu vực, có địa phương mở rộng, có gian phòng đóng chặt, riêng phần mình đều có một kiện vật phong ấn.

	Xách đèn bão, rẽ trái đi, Klein trước mắt bỗng nhiên sáng lên, thấy được đang cháy hừng hực hỏa diễm, thấy được đỏ đậm than đá cùng than củi.

	Mảnh khu vực kia ở vào nửa cởi mở trạng thái, bên trong có một sắt thép chế thành bồn tắm hình sự vật, phía dưới đào rỗng, lấp đầy anthracite, than củi cùng các thứ có thể đốt.

	Bọn nó một mực thiêu đốt lên, khiến sắt thép trong bồn tắm phát ra ùng ục thanh âm, khiến hơi nước lan tràn ra, hợp ở trần nhà, ngưng tụ thành giọt lỏng, như mưa rơi xuống.

	Một kiện cần dùng nước nóng ngập chìm mới có thể phong ấn vật phẩm. . . Mà bên trong người trông coi nhất định phải định kỳ tăng thêm than củi than đá, để phòng hỏa diễm dập tắt. . . Ân, nếu có một kiện có thể không ngừng phát ra nhiệt độ cao vật phong ấn, liền có thể tổ hợp lại với nhau, khiến phong ấn trở nên đơn giản. . . Klein mắt liếc sắt thép bồn tắm, căn cứ đừng ra ngoài ý muốn xáo trộn chính mình kế hoạch ý tưởng, dựa sát qua, dùng công cụ đem chồng chất tại phía ngoài bộ phận than đá tăng thêm vào trong đống lửa.

	Hắn lúc ngẩng đầu lên, khóe mắt liếc qua, trông thấy sắt thép nước nóng trong bồn tắm dưới, có từng cái màu bạc kim loại chế phẩm.

	Bọn nó tổ hợp lên, tựa hồ là một nặng nề toàn thân khôi giáp, mà bộ phận địa phương không có cách nào thanh tẩy vết máu màu đỏ sậm cùng bắn tung tóe ra điểm đỏ.

	"1 ----42" . . . Cổ Thần huyết dịch. . . Nó hiện tại trường kỳ cất giữ tại Backlund giáo khu a. . . Klein gặp qua cái này vật phong ấn, trong lòng lập tức hiện ra tương ứng tình báo.

	Ngay khi hắn muốn thu hồi ánh mắt, hắn nhìn thấy kia kiểu dáng cổ phác màu bạc mũ giáp.

	Mũ giáp mặt nạ đã bị kéo xuống, khiến bên trong có vẻ tối tăm, giờ khắc này, Klein chỉ cảm thấy nơi đó có ánh mắt lộ ra, ném về phía chính mình.

	Hắn chợt rùng mình một cái, vội vàng lui hai bước, trái tim nhảy lại nhanh lại loạn.

	Không còn dám dò xét, Klein bình phục lại tâm tình, mắt nhìn phía trước, trầm ổn cất bước, thoát ly mảnh khu vực này.

	Trải qua mấy phong bế địa phương sau, hắn linh cảm chợt có xúc động, chỉ cảm thấy bên tay phải một nơi nào đó có vật gì đó đang triệu hoán chính mình, hơn nữa phát ra trái tim bành trướng co vào giống như phù phù phù phù động tĩnh!

	Quả nhiên, quyển kia Antigenus gia tộc bút ký vẫn đang chờ ta đến. . . Klein lãnh tĩnh xác nhận trước đó phán đoán, men theo kia hư vô triệu hoán, cải biến phương hướng, một đường đến gần.

	Cũng chính là hai ba phút bộ dáng, hắn nhìn thấy một cửa đá nửa mở gian phòng, bên trong hắc ám thâm trầm, không có một chút sáng bóng.

	Theo đèn bão chiếu xạ, một do từng căn bạch cốt tạo thành trống trải giá sách ánh vào Klein tầm mắt, phía trên trưng bày một bản bìa ngoài cứng rắn đen kịt cổ lão bút ký.

	Quyển kia Antigenus gia tộc bút ký!

	"Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . ." Hư ảo thanh âm chui vào Klein lỗ tai, khiến hắn xác định chính mình tìm đến mục tiêu!

	Sự tình rất thuận lợi, nhưng Klein không dám có một chút chủ quan cùng lỗ mãng, cẩn thận từng li từng tí đi vào phòng, chậm rãi dựa sát qua, sợ hãi phong ấn Antigenus gia tộc bút ký thi thố sẽ đối với tự thân tạo thành tổn thương.

	Thế là, sau khi khoảng cách rút ngắn, hắn giữa ngực bụng đột nhiên thò ra một bàn tay, tay áo màu đỏ sậm!

	Đây là tay của "Oan hồn" Senor.

	"Bí Ngẫu đại sư" quy tắc một trong, dưới tình huống có thể dùng "Bí ngẫu" tận lực dùng "Bí ngẫu", thật xảy ra vấn đề gì, do "Bí ngẫu" gánh chịu!

	Đúng lúc này, cửa gian phòng đột nhiên vang lên "Ba" thanh âm, tựa như có ai đi tới!

	Klein đồng tử một chút phóng đại, không hề nghĩ ngợi liền nhào về phía bạch cốt giá sách, khiến giữa ngực bụng cánh tay "Bí ngẫu" có thể mau chóng bắt lấy Antigenus gia tộc bút ký, cùng lúc đó, hắn tay phải thò vào túi áo, liền muốn đánh mở hộp thuốc lá sắt, đeo lên "Đói khát ngọ nguậy", giành trước khi phong ấn hạch tâm cho ra phản ứng, trực tiếp truyền tống rời khỏi!

	Trong quá trình này, trong đầu của hắn tự nhiên nổi lên cổng cảnh tượng:

	Một thân ảnh đầu mang mũ trùm, mặc cổ điển trường bào đứng ở đó, khuôn mặt tú mỹ lại không biểu cảm, mắt đen sâu thẳm nhưng khuyết thiếu linh tính!

	Kia trực tiếp lau đi A tiên sinh, bỏ dở Backlund sương khói khổng lồ sự kiện giáo hội cao tầng? Nàng thế nào sẽ giấu ở lòng đất? Này không phù hợp logic! Klein trong lòng hoảng sợ vừa có hiện lên, liền bản năng cúi đầu nhìn về phía thân thể của mình.

	Thân thể của hắn tựa như tranh bút chì bị tẩy cao su chiếu cố, bị nhanh chóng xóa đi, còn chưa đụng tới Antigenus gia tộc bút ký, đã hoàn toàn biến mất không thấy.
Kết chương.