Chương 57 : Thánh Nữ Tọa.
Chiến xa cực giống xe hàng lớn chạy nhanh tốc độ cao, trong thùng xe an tĩnh đến đáng sợ, một giọt rượu nước thuận theo cằm của một tên kẻ nhặt mót nhỏ xuống , nhưng hắn liền ngón tay cũng không dám động một chút.

	Két beng! Két beng!

	Tô Hiểu tránh thoát xích cổ tay hấp phụ tại trên bàn kim loại, mảnh vụn kim loại nghiền nát sau đó tứ tán khảm vào phía trên thùng xe, đánh ra từng cái hố lõm.

	"Ngươi. . ."

	Phốc xuy!

	Máu tươi nổ tung, một tên vừa muốn giơ lên pháo năng lượng kẻ nhặt mót nát vụn ra, Phóng Trục mảnh vỡ tụ tập, tạo thành kiếm mảnh không chuôi dáng dấp, tại hơn mười tên kẻ nhặt mót phụ cận chậm rãi phi hành.

	Tại trong thùng xe dùng Trảm Long Thiểm chiến đấu cũng bất tiện, chiến xa có thể tự động lái này rất không tồi, Tô Hiểu không có ý định chém hỏng chiếc xe này.

	"Chạy!"

	Một tiếng hô to truyền ra, Tô Hiểu tại trên chỗ ngồi biến mất.

	Phốc xuy. Phốc xuy. Phốc xuy. . .

	Máu tươi ở giữa không trung bắn tung, lại bị mũi đao kéo duỗi, mấy giây sau, tay cầm 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 đứng ở trước cửa thùng xe, nhìn ngoài nửa mét nữ nhân.

	"Ta, ta có thể vì ngươi làm hết thảy, hiện tại liền có thể, vô luận ngươi ưa thích loại nào. . ."

	Juni vừa mở miệng, một đạo vết chém màu bạc từ chỗ cổ của nàng xẹt qua.

	Tô Hiểu nghiêng người tránh ra, cũng đẩy ra cửa trượt cạnh người, Juni thi thể tại đổ về trước đồng thời, từ cửa khoang xe nhỏ xuống ra, biến mất tại trong bụi mù dâng lên bên cạnh bánh xe.

	Phanh.

	Tô Hiểu đóng lại cửa trượt kim loại dày nặng, hắn nguyên bản không muốn động thủ, bởi vì chiếc xe này phương hướng tiến lên chính là mặt phía nam, hắn vừa vặn ngồi cái đi nhờ xe.

	"Đây chính là rượu của phế tinh, thật kỳ quái."

	Nữ nhân mặc váy dài màu trắng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong thùng xe, nghe đến thanh âm của nàng, mới từ trong hoàn cảnh thoát ly Bố Bố Uông thiếu chút nữa kinh hãi nhảy lên.

	"Ngươi làm sao làm được, ta vừa mới chỉ là cảm giác mơ hồ đến ngươi, ngươi là dung nhập vào trong hoàn cảnh?"

	Váy trắng nữ nhân trong mắt ngạc nhiên nhìn Bố Bố Uông, Bố Bố Uông sửng sốt, nó gặp người thứ hai có thể phát giác được nó.

	"Thánh Nữ Tọa?"

	Tô Hiểu nhìn váy trắng nữ nhân mở miệng, hắn nhận biết không ra đối phương mạnh yếu.

	"Thánh Nữ Tọa? Đó là ai? Hoàn toàn chưa từng nghe qua, ngươi là Luân Hồi Nhạc Viên hay sao? Ngươi cái kia có đặc sản gì?"

	Váy trắng nữ nhân phủ định hoàn toàn mình là Tinh Không Tọa thành viên Thánh Nữ Tọa, nhưng Tô Hiểu đã xác định, đối phương chính là, bình thường dưới loại tình huống này, không thừa nhận mình là ai, tám chín phần mười là muốn làm chuyện gì xấu.

	"Có, nhưng mang không đến."

	Trong Luân Hồi Nhạc Viên đương nhiên là có 'Đặc sản', đó chính là muôn hình muôn vẻ đám người điên, Khế ước giả của những Nhạc Viên khác chỉ cần nghe đến Luân Hồi Nhạc Viên bốn chữ, lập tức sẽ nghĩ tới Luân Hồi tên điên.

	"Đáng tiếc, ta biết được Luân Hồi Nhạc Viên một gia hoả khác, bất quá lần trước gặp mặt thiếu chút nữa bị hắn đánh chết."

	Thánh Nữ Tọa tựa hồ nhắc đến chuyện cũ không dám nhớ lại, rút ra trong tay nắp bình, một bộ nàng có chuyện xưa, cũng có rượu dáng dấp.

	Thánh Nữ Tọa vừa đem rượu đưa đến trước miệng, liền bị mùi sặc nhăn lại đầu lông mày, thứ này chính là cồn y tế + nước + tinh dầu + công nghiệp phế liệu phẩm pha chế rượu, nàng đem bình rượu phóng tới một bên, một cái bắp chân vắt tại trên bàn kim loại, váy dài rủ xuống, ưu nhã cái từ này cùng nàng không quan hệ.

	"Lần trước Cường giả tranh bá chiến, ta cũng có mặt, không hổ là Diệt Pháp giả, lại có thể đoạt đến vị trí đầu."

	Thánh Nữ Tọa tư duy có chút nhảy vọt, cường giả phong phạm cùng nàng không quan hệ, nếu như nói Đao Ma, đoàn trưởng là Tinh Không Tọa thể diện, như vậy Thánh Nữ Tọa chính là Tinh Không Tọa hạn cuối, hạn cuối trên đủ loại ý nghĩa , ngoại trừ nhan trị bên ngoài, nàng là tuyệt đối nhan trị đảm đương.

	"Vì vậy a, ngươi cùng Thi Pháp giả có cừu oán."

	". . ."

	"Nói cho ngươi biết cái bí mật, tới gần chút á, ta muốn hại ngươi mà nói, một quyền nện ngực ngươi, ngươi liền chết rồi."

	". . ."

	"Ta vừa mới đi Không Tọa Yến trên đường, ắt xì! Ta vừa mới tại phụ cận đi dạo lúc, thấy được một đám Thi Pháp giả, bọn hắn đang tụ tập nơi đây Tự Nhiên nguyên tố, hình như muốn đóng gói mang đi một ít."

	"Đem Tự Nhiên nguyên tố. . . Đóng gói mang đi?"

	Tô Hiểu chưa từng nghe qua có loại chuyện này, ít nhất tại trong lý giải của hắn, Diệt Pháp thời đại Thi Pháp giả không làm được điểm này.

	"Đều tại tiến bộ, đây là cái kêu Thurphelia lão bà nghiên cứu ra tới đấy, đừng nhìn ta như vậy, ta rất trẻ tuổi đấy! Mạnh yếu cùng tuổi không quan hệ! Vì vậy, đừng chất vấn ta rất trẻ tuổi."

	"Thánh Nữ Tọa dương danh ít nhất. . ."

	"Ừm khục!"

	Thánh Nữ Tọa trừng mắt Tô Hiểu, cảm giác được sát khí Tô Hiểu ngồi xuống, đốt một điếu thuốc.

	"Đừng nói những chuyện để người khó chịu kia, ta vừa mới gặp phải đám kia Thi Pháp giả, mạnh nhất một cái cấp tám không đến bộ dạng, cái khác cấp bảy, còn có rất nhiều cấp sáu."

	Thánh Nữ Tọa nét cười dần dần thiếu đạo đức, nàng tiếp tục nói:

	"Ngươi không có ý tưởng gì sao? Theo ta được biết, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đang tại treo thưởng ngươi, còn lấy ra Hắc Phong thụ thân cành, ta đều động tâm. . . Ắt xì, tóm lại, bị động chịu đòn không phải là các ngươi Diệt Pháp giả phong cách, cái này có thể chịu đựng sao?"

	"Có thể."

	"Cho nên nói, muốn đem bọn họ. . . Ôi? Không đúng, ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Nghe xong Thánh Nữ Tọa lời nói này, Tô Hiểu hiểu hết rồi, trong đó bao hàm Thánh Nữ Tọa vì sao sẽ tìm đến, cùng với đối phương vì sao không thừa nhận mình là Thánh Nữ Tọa các loại, vị này trong Hư Không thanh danh hiển hách cường giả, lại là gia hỏa xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

	"Bọn hắn ở đâu?"

	"Thật nam nhân! Ta đều đối với ngươi động tâm, nhìn địa đồ này."

	Thánh Nữ Tọa hai tay kéo một phát, một trương toàn tức địa đồ trôi nổi ở giữa không trung xuất hiện, ngón tay như cọng hành của nàng điểm đi lên.

	"Ngay ở đây."

	"Đa tạ."

	"Không có gì á, ta và các ngươi Diệt Pháp giả giao tình. . ." Nói đến một nửa Thánh Nữ Tọa vội vàng đổi giọng, đây sẽ bại lộ số tuổi thật sự của nàng, nàng tiếp tục nói: "Ta rất ngưỡng mộ các ngươi Diệt Pháp giả."

	Thánh Nữ Tọa một bộ ngồi đợi xem kịch vui dáng dấp, nói nàng là lão bất tử đồng lứa đấy, thật ra vô cùng không chính xác, nàng cách mỗi 20 năm đều sẽ ngủ say một lần, sau đó tạm thời quên 'Quý danh mật mã', một lần nữa luyện biệt hiệu, dáng dấp khôi phục thành 7~10 tuổi dáng dấp, tâm trí cũng sẽ phát sinh trình độ nhất định biến hóa, làm khi 20 năm sau, nàng sẽ lần nữa ngủ say một đoạn thời gian, trong lúc ngủ say, thực lực cực hạn của nàng sẽ tăng lên một ít, sau đó dùng cái này tuần hoàn.

	Lúc chiến đấu, Thánh Nữ Tọa sẽ hoạt hóa trong cơ thể mình lực lượng ngủ say kia, khi đó chiến lực của nàng vô cùng khủng bố.

	"Địa đồ ngươi xem xong rồi, là không phải nên trả lại cho ta."

	"Cái gì địa đồ?"

	"Diệt Pháp giả đều là cường đạo sao."

	Cảm giác có chút thua thiệt tại Thánh Nữ Tọa trong lòng tuôn ra, tiếp đó, nàng lại cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu.

	"Ngươi không đi chỉnh đốn Thi Pháp giả sao."

	"Tại sao phải đi?"

	"Ngươi ngươi ngươi. . ."

	Thánh Nữ Tọa cảm giác bản thân thiệt lớn, náo nhiệt không nhìn được không nói, còn thua lỗ một trương cụ tượng địa đồ thông dụng trong Hư Không.

	"Vận mệnh thứ này a, có khi thực kỳ diệu."

	Thánh Nữ Tọa thần tình nghiêm túc một ít, nàng biến mất tại trong thùng xe, sau một khắc, tiếng xé gió đánh tới.

	Oanh!

	Chiến xa bị cứng rắn dừng tại chỗ, năng lượng từ phía trên vọt tới, một cái tay lớn năng lượng xanh đến mức trắng bệch từ phía trên đè xuống.

	"Mảnh khu vực này bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trưng dụng, cho ngươi 10 giây ly khai."

	Thanh âm vang dội từ bốn phương tám hướng truyền đến, thùng xe kim loại dày mười cm không có đưa đến mảy may cách âm tác dụng.

	Thánh Nữ Tọa nói không sai, vận mệnh thứ này, có khi thật sự rất kỳ diệu.

	Không trung chỗ mấy trăm mét, Thánh Nữ Tọa nhìn phía dưới một màn, đây không phải kết quả sau khi nàng can thiệp, mà là trùng hợp.

	Phía dưới, chiến xa dừng tại chỗ khiến cho hơn mười tên Thi Pháp giả chú ý, mà tại chỗ trăm mét phía sau bọn hắn, là một cái cột sáng màu sắc rực rỡ, các loại nguyên tố đang hội tụ lên, bị hút vào trong cột sáng rực rỡ này.

	"Người nhặt mót kia tại sao còn chưa đi?"

	"Giết a, những người này tựa như con chuột, chỉ cần ngửi được một chút máu tanh, lập tức sẽ toàn bộ tuôn đi qua."

	"Arthur, ngươi đi làm, động tác nhanh chút."

	Một tên mặc pháp bào Thi Pháp giả mở miệng, hơn một trăm tên Thi Pháp giả trong, khí tức của hắn mạnh nhất, hắn gọi Herlos, thực lực mạnh hơn cấp bảy, nhưng lại không đến cấp tám.

	156 tên Thi Pháp giả, chuẩn cấp tám 1 người, cấp bảy 102 người, cấp sáu 41 người, cấp năm 12 người.

	Tới cướp lấy Tự Nhiên nguyên tố loại chuyện tốt này, cấp năm Thi Pháp giả căn bản không có tư cách tới, cái này 12 tên cấp năm Thi Pháp giả rõ ràng là có bối cảnh không nhỏ.

	Soạt một tiếng, cửa thùng xe bị từ bên trong kéo ra, ngang hông treo Trảm Long Thiểm Tô Hiểu từ trong thùng xe đi ra, 1 vs 156 chiến đấu, sắp bắt đầu rồi.

	"Đừng trách ta, là chính ngươi muốn chết, người nhặt mót."

	"Arthur, lui ra phía sau. . ."

	Một tiếng hô to truyền đến, thế nhưng, tên này kêu Arthur cấp sáu Thi Pháp giả đã giơ tay lên, nguyên tố tại xung quanh hắn tụ tập, bị ma lực trong cơ thể hắn thúc giục.

	Cành cạch một tiếng! Hồ quang điện màu lam nhạt tại Arthur xung quanh hiện ra, cũng đem hắn bao phủ ở bên trong, hắn đột nhiên đứng thẳng tắp, thẳng tắp ngã quỵ về một bên.

	Phóng Trục đánh tới, thẳng đến Arthur mi tâm, hắn có chút tuyệt vọng mở to mắt, đây là động tác cực hạn mà hắn có thể làm ra.

	Một tiếng ầm vang, một mặt vặn vẹo quang bích ở phía trên đập xuống, cái này có thể xưng là có thể chống cự cấp bảy công kích mạnh nhất Ma Quang chi tường, tại đối mặt Phóng Trục lúc nhưng ngay cả trong nháy mắt cũng không ngăn được.

	Trên Phóng Trục xuất hiện lam văn dạng xoắn ốc, trực tiếp xuyên thấu Ma Quang tường, sau đó xuyên thủng Arthur mi tâm, mang theo một sợi vết máu.

	Oanh!

	Ma Quang tường nứt vỡ, quang nguyên tố cấu thành nó tản ra khắp nơi.

	Xa xa, thấy được một màn này Herlos ngạc nhiên trong nháy mắt, lấy nhãn lực của hắn đương nhiên nhìn ra, Ma Quang tường không phải là bị chính diện đâm thủng đấy, mà là bị tan rã kết cấu.

	"Ngươi là. . . Cái kia Diệt Pháp giả!"

	Herlos qua lúc ban đầu ngạc nhiên về sau, ánh mắt trở nên hừng hực, thậm chí có chút hưng phấn, Diệt Pháp giả mạnh bao nhiêu, hắn từ nhỏ liền nghe qua, nghe đến lỗ tai đều lên vết chai rồi, tại hắn sinh ra lúc trước, Diệt Pháp thời đại liền qua.

	Cường giả tranh bá chiến về sau, Herlos nhìn Tô Hiểu cùng Hugues giao thủ lúc hình ảnh, tại khi đó, trong lòng của hắn đối với Diệt Pháp giả sợ hãi triệt để biến mất, theo hắn, Hugues, Dilline đều là tiểu bối, Hugues có thể nhìn thành trường hợp đặc biệt, tiểu bối này là linh hồn hệ, nhưng Dilline đây? Đối phương khống chế Lê nguyên tố, tại trên bản chất cũng là Tự Nhiên nguyên tố, Tự Nhiên nguyên tố sau khi dị hoá, Thurphelia nghiên cứu bị người chất vấn không phải một hai ngày rồi.

	Tại Herlos nhìn tới, hai cái tiểu bối đều có thể cùng Diệt Pháp giả chính diện giao chiến, Diệt Pháp giả thật sự giống như trong đồn đại cường đại như vậy?

	Herlos đối với cái này ôm lấy thái độ hoài nghi, quan trọng hơn chính là, cuối cùng là bọn hắn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thắng, cụ thể là thắng như thế nào đấy, lấy thân phận của hắn bây giờ không cách nào biết được, nhưng thắng chính là thắng.

	Herlos thừa nhận Diệt Pháp giả đủ mạnh, nhưng tuyệt sẽ không giống như trong truyền thuyết khoa trương như vậy, ít nhất hắn thì cho là như vậy.

	Mà bây giờ, Herlos tại dưới tình huống có thể tạm thời điều khiển 102 tên cấp bảy Thi Pháp giả, gặp một tên Diệt Pháp giả, hắn cảm giác đây là cơ hội khó được, cơ hội quật khởi, chỉ cần giết chết đối phương, tài nguyên, danh vọng, địa vị. . . , hết thảy, liền tất cả đều có.

	Herlos thật ra xem nhẹ một điểm, chính là Tô Hiểu cùng Dilline lúc chiến đấu, căn bản không có xuất toàn lực.

	"Diệt Pháp giả, hoan nghênh đi tới phế tinh, quên tự giới thiệu, ta là Herlos, ma năng đạo sư · Herlos."

	Ma năng đạo sư · Herlos cười mở miệng, con ngươi của hắn trở nên băng lam, trong cơ thể dâng trào ma năng, để cổ của hắn cùng đôi má đều lộ ra có chút nửa trong suốt.

	"Nguyên tố, tại tụ tập."

	Tô Hiểu không để ý Herlos, mà là thoáng ngửa đầu nhìn cột sáng to lớn chỗ xa, chân phải của hắn đạp lên mặt đất, một cỗ hồ quang điện màu lam khuếch tán ra.

	Đùng! !

	Trăm mét bên ngoài cột sáng to lớn nổ tung, thanh âm đinh tai nhức óc, đám Thi Pháp giả đều kinh hãi vô thức cúi người về phía trước, các thuộc tính nguyên tố tuôn ra khắp nơi.

	"Nguyên tố, tản ra."

	Tô Hiểu một tay ấn lên chuôi đao bên hông, trong các thuộc tính nguyên tố tung toé xung quanh, ma năng đạo sư · Herlos ngây người tại chỗ, má hắn tại co rút, đây là bọn hắn góp nhặt trọn vẹn ba tháng Tự Nhiên nguyên tố, chỉ trong nháy mắt, liền bị cưỡng chế xua tan rồi.
Kết chương.