Chương 116 : Khắp nơi là hố.
"Hiểu, tiểu Cửu yên tâm đi.

	Ta đã sớm an bài xong xuôi, bây giờ an toàn tổng bộ chỗ có thành viên, toàn bộ hủy bỏ nghỉ phép, sắp xếp lớp học đã xếp đầy."

	Lăng Phong gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía thất sư tỷ Lăng Tuyết.

	"Thất sư tỷ, tương lai khoảng thời gian này, hình phạt tổng bộ tận lực rút ra rút đi ra một ít nhân thủ, phụ trợ an toàn người của tổng bộ chuyện điều động."

	"Hiểu!"

	Lăng Hạ sắc mặt nghiêm túc gật đầu một cái.

	"Chư vị sư huynh, lần này nguy cơ, sợ rằng sẽ sẽ là chúng ta Lăng Tiêu Tông thể chế cải cách trọng chỉnh sau, gặp được trận đầu đại chiến.

	Mặc dù không có pháp bảo pháp thuật ầm vang, nhưng là tràng này cuộc chiến không khói súng.

	Cũng là càng thêm nguy hiểm!

	Chúng ta vị này kẻ địch rất rõ ràng phi thường giảo hoạt, hiểu dùng như thế nào cái giá thấp nhất đạt được lớn nhất tiền lời!

	Cho nên kế tiếp chúng ta phải làm, chính là làm xong nguyên vẹn chuẩn bị, tùy thời nghênh đón kẻ địch tấn công.

	Đối phương như là đã an bài lớn như vậy một tấm lưới, bố cục chúng ta Lăng Tiêu Tông.

	Sợ lo sự tình cũng không phải chỉ là một trương quận lệnh trưng mua đơn giản như vậy.

	Linh Ngọc Tông, Quan Thiên Tông, Đạo Nhất Tông, Tử Hà Tông bốn tông.

	Tuyệt đối cũng là bọn họ bố trong cục trọng yếu nhất bốn cái con cờ, hơn nữa gặp nhau cho chúng ta một kích nặng nề.

	Cho nên, 【 Tịnh Niết Đan 】 vấn đề mặc dù rất nghiêm trọng.

	Nhưng là.

	Cái này có thể là thuật che mắt.

	Quận lệnh trưng mua, nếu như không cách nào đúng lúc hoàn thành, mặc dù trừng phạt cực nặng.

	Chúng ta Lăng Tiêu Tông tuyệt đối sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

	Nhưng là coi như là như vậy, cũng không đến nỗi xuất hiện căn bản tính suy sụp.

	Đây là tông môn kho báu tồn kho tước giảm mà thôi.

	Tích góp bị phạt cho dù đối với tông môn phát triển phi thường thương cân động cốt.

	Nhưng là, chỉ cần có đủ thời gian, chỉ cần chúng ta người vẫn còn, còn có thể từ từ khôi phục nguyên khí.

	Chân chính có thể để cho chúng ta Lăng Tiêu Tông ngã không gượng dậy nổi, chỉ có thể là chiến tranh chân chính.

	Mà cuộc chiến tranh này địch nhân chân chính, vô luận là tới từ bên ngoài, hay là chính là bốn tông.

	Địch nhân đều sẽ chỉ là bốn tông.

	Dù sao, còn không có bất kỳ tông môn hoặc là thế lực có thể coi hoàng đình vì vô vật, vượt qua quận công đánh chúng ta Lăng Tiêu Tông!

	Nếu như ta cái này ý nghĩ thành lập.

	Như vậy cái này quận lệnh trưng mua 【 Tịnh Niết Đan 】.

	Còn có tài liệu trước hạn thu mua, vì cũng là một chuyện.

	Để cho chúng ta Lăng Tiêu Tông đem sự chú ý tập trung ở quận lệnh trưng mua trên.

	Vì hoàn thành quận lệnh trưng mua, phái ra tất cả đệ tử cùng nhân thủ, khắp nơi thu mua, lẻ tẻ 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu luyện chế, thậm chí là vượt qua quận thu mua!

	Mà đến lúc đó. . ."

	Nói tới chỗ này, Lăng Phong híp mắt hơi hơi dừng một chút.

	Các loại phá cuộc phương pháp, không ngừng ở Lăng Phong trong đầu sinh thành.

	Nhưng là những ý nghĩ này, nhưng lại rất nhanh bị Lăng Phong bản thân nhất nhất bác bỏ rơi.

	Rất rõ ràng, vô luận là một loại phương pháp nào đi tìm 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu luyện chế, cũng là sai lầm.

	Không riêng dừng không đủ để đổi biến hiện tại hiện trạng, còn vô cùng có khả năng rơi vào thủ phạm đứng sau âm mưu trong bẫy!

	Mà lúc này, toàn bộ sư huynh theo Lăng Phong phân tích, sắc mặt đều là trong nháy mắt mãnh thay đổi!

	Mồ hôi lạnh trong khoảnh khắc phủ đầy tất cả mọi người cái trán cùng sau lưng.

	Thật là độc mưu kế!

	Nếu không phải tiểu Cửu nói ra, bọn họ thật vẫn sẽ đem sự chú ý toàn đặt ở quận lệnh trưng mua chuyện này bên trên.

	Tùy theo một cách tự nhiên, cũng sẽ đem tất cả sự chú ý cùng tinh lực cũng tốn hao ở 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu luyện chế thu mua bên trên.

	Mà khi đó, nếu như kẻ địch thật tấn công tới thời điểm, tất cả nhân thủ bên ngoài Lăng Tiêu Tông tông môn, sợ rằng sẽ bị tùy tiện đánh hạ!

	"Tiểu Cửu, ngươi nói cái khả năng này cực lớn! Còn có ý kiến gì, cùng nhau nói ra đi.

	Lần này tông môn nguy cơ, nếu không phải nhiều đến ngươi trong nháy mắt biết được, sợ là chúng ta Lăng Tiêu Tông, liền sẽ ở nơi này Thiên Lai quận trên bị xóa đi!"

	Lăng Vân lúc này sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, nhìn Lăng Phong ánh mắt, cũng là tràn đầy rung động!

	Lăng Phong chỗ nói ra vấn đề, mặc dù quận lệnh trưng mua phương diện âm mưu, hắn là trong nháy mắt khám phá.

	Nhưng là địch nhân ý đồ chân chính, hắn làm một tông đứng đầu, vậy mà nhìn không ra!

	Không nghĩ tới bản thân nhỏ nhất sư đệ,

	Ở nơi này âm mưu quỷ kế trước mặt, động sát lực không ngờ kinh người như thế!

	Lăng Vân cũng như vậy rung động.

	Thì càng khỏi nói Lăng Phong cái khác mấy vị kia sư huynh, lúc này toàn bộ sư huynh nhìn Lăng Phong ánh mắt đều là ngạc nhiên vô cùng.

	Đặc biệt là Lăng Tuyết vị này thất sư tỷ, lúc này mặc dù nguy cục giáng lâm, hay là khó có thể ngăn trở nàng kia nóng bỏng ánh mắt!

	《 sống lại chi tài chính đầu sỏ 》

	Mà Hư Vô càng là nhìn Lăng Phong, trong lòng chấn động vô cùng.

	Hắn vốn cho là mình đã cực độ đánh giá cao Lăng Phong, không nghĩ tới vậy mà còn đánh giá thấp!

	Lăng Phong mới vừa nói ra vấn đề, trừ trước mặt một ít, hắn còn có thể muốn lấy được ra.

	Đến phía sau, căn bản hắn liền đã theo không kịp Lăng Phong suy nghĩ!

	Lúc này Hư Vô bắt đầu hiểu vì sao những năm này, bản thân cho tới nay đều là lưu ly thất sở, lưu lãng tứ xứ.

	Hắn đã từng tự cho mình siêu phàm cho là mình chẳng qua là vận khí không tốt, mặc dù lòng cao hơn trời, nhưng là mệnh như tờ giấy mỏng.

	Mà cho tới bây giờ, Hư Vô bắt đầu hiểu, nguyên lai mình rốt cuộc hay là quá mức non nớt, hắn muốn chuyện học tập còn có rất nhiều!

	Bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, muốn là đương thời bản thân thí sư lúc, không phải như vậy đơn sơ an bài lời, có phải hay không kết quả sẽ khác nhau? !

	Mặc dù may mắn để cho mình đắc thủ, nhưng là lại không thể không lưu lãng tứ xứ, Convert by TTV không dám lấy thân phận chân thật biểu hiện ra ngoài.

	Còn có, ở thành Đông Lai.

	Bản thân bị Lăng Phong vạch trần thân phận sau, liền lập tức hốt hoảng nổ lên ra tay. . .

	Chuyện có thể hay không lại là ngoài ra một phen phong cảnh? !

	Bản thân trân quý nhất dược đỉnh, có phải hay không cũng sẽ không bị Lăng Phong hủy diệt? !

	Đây hết thảy.

	Cũng chứng minh bản thân trước kia làm việc, rốt cuộc có bao nhiêu không trầm ổn.

	Cái này chỉ sợ cũng là bản thân cho tới nay, sống cũng không hề như ý nguyên nhân thực sự!

	Trong nháy mắt, bởi vì Lăng Phong một phen.

	Hư Vô suy nghĩ muôn vàn, cảm xúc rất nhiều.

	Theo loại này cảm xúc, Hư Vô đối với Lăng Phong cảm giác, cũng đang nhanh chóng biến hóa.

	Trong lòng quyết định cũng là càng thêm kiên định.

	Ước hẹn ba năm? !

	Ha ha, Lăng Phong loại này thiên kiêu yêu nghiệt, không ôm thật chặt bắp đùi cưỡi gió lên, hỗn cái ba năm đi liền? !

	Vậy mình là có nhiều ngu? !

	Lại nghĩ tới Lăng Phong thái độ đối với chính mình, còn có lúc này tham gia tông môn trọng yếu nghị sự tư cách.

	Hư Vô nguyên bản còn hơi có chút cho phép không kiên định nội tâm.

	Trong nháy mắt vuốt lên, vững như bàn thạch!

	Tại chỗ lúc này sắc mặt tương đối trấn định chỉ sợ cũng chỉ có Thường Dao Diệp.

	Nàng lúc này nhìn sư tôn Lăng Phong ánh mắt, mặc dù cũng là kính ngưỡng không dứt.

	Nhưng là cùng đám người so sánh với, tâm cảnh cũng là là bình tĩnh nhất.

	Dù sao, theo Thường Dao Diệp.

	Sư tôn của nàng đã sớm đến gần không gì không thể!

	Lúc này để cho Thường Dao Diệp để ý nhất, ngược lại là một chuyện khác.

	Đó chính là, thất sư cô nhìn sư tôn ánh mắt, tựa hồ có chút không giống, điều này làm cho Thường Dao Diệp đáy lòng cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

	Muôn vàn suy nghĩ cuối cùng định cách, Lăng Phong sắc mặt bắt đầu nghiêm nghị đứng lên.

	Lần nữa cẩn thận gỡ rõ ràng suy nghĩ sau, Lăng Phong hướng toàn bộ sư huynh quét mắt một cái, sau đó mới rơi vào chưởng môn sư huynh Lăng Vân trên người.
Kết chương.