Chương 1118 : Trở Về (1).
Đã từng có một lần giáo huấn Nhan Họa Y, lại làm sao có khả năng sẽ ở chính mình rời đi sau khi, lại lần nữa bỏ mặc đối thủ không kiêng dè chút nào đột kích gây rối tự thân chỗ căn cơ Thiên Vũ động thiên?

	Bởi vậy, ngoại trừ Thiên Vũ tông tông môn trụ sở bản thân liền có lục giai bảo vệ đại trận ở ngoài, Nhan Họa Y còn không tiếc để Lam Chính Phong người ngoài này tiến vào chính mình động thiên, xin hắn ở chính mình rời đi sau khi bảo vệ cẩn thận Động thiên bí cảnh.

	Cứ việc Lam Chính Phong từ lâu thanh minh chính mình thân bị thương nặng phía dưới dĩ nhiên không còn hơi sức cùng người động thủ, nhưng đang tọa trấn Động thiên bí cảnh tình huống xuống, ít nhất cũng có thể làm được sẽ không bị người vô duyên vô cớ trộm nhà.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ lần thứ nhất ra tay công kích Thiên Vũ tông tông môn trụ sở thời điểm, Lam Chính Phong cũng quả thực rất tốt điều phối động thiên bản nguyên, phối hợp Thiên Vũ tông bảo vệ đại trận hoàn thành nhiệm vụ, Thương Hạ thế tiến công vẫn chưa đối với Thiên Vũ tông tông môn trụ sở tạo thành quá nguy hại lớn, càng không cần phải nói thương tới đến Động thiên bí cảnh bản thể.

	Nhưng mà chính khi Nhan Họa Y cho rằng Thương Hạ thúc thủ vô sách, chính mình có thể vô tư thời điểm, ai từng nghĩ Thương Hạ lại ở nín đại chiêu, chẳng mấy chốc lại một đòn liền đánh đổ Thiên Vũ tông bảo vệ đại trận!

	Cứ việc chỉ là đánh tan bảo vệ đại trận, vẫn chưa đối với có Lam Chính Phong tọa trấn Thiên Vũ động thiên bản thể tạo thành thương tổn, nhưng Nhan Họa Y lúc này nơi nào còn có thể ngồi được?

	Bản giới Động Thiên chân nhân trở về chính mình Động thiên bí cảnh, thường thường cũng chỉ là một ý nghĩ mà thôi.

	Ở chính mình Động thiên bí cảnh sắp gặp tập kích thời khắc, Nhan Họa Y lại cũng không kịp nhớ cái gì Cổ Nguyên bốn châu, vùng phía tây chín châu, thân hình từ màn trời bên trên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã đi tới Thiên Vũ động thiên trong.

	Lam Chính Phong thấy được hắn xuất hiện tựa hồ cũng không cảm thấy bất ngờ, chỉ là than nhẹ một tiếng nói: "Xin lỗi, người kia thủ đoạn rất là quỷ dị, tựa hồ có thể trực tiếp tiêu mất trận pháp cấm chế, thậm chí còn có thể ngăn chặn trận pháp bản nguyên khôi phục, thủ đoạn đúng là cùng Cổ Nguyên tông 'Song Hợp ấn' rất có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, nhưng uy lực rồi lại vượt qua 'Song Hợp ấn' quá nhiều!"

	Nhan Họa Y hừ lạnh một tiếng, thân hình lại lần nữa lóe lên cũng đã xuất hiện ở động thiên ở ngoài tông môn trụ sở ở trong.

	Ở lại Động thiên bí cảnh ở trong Lam Chính Phong thì lại trầm mặc lắc lắc đầu, biết mình đã không thể sẽ ở người khác động thiên trong ở lâu, lập tức liền cũng theo đi ra ngoài.

	Lúc này Thiên Vũ tông tông môn trụ sở bởi vì bảo vệ đại trận tan vỡ mà loạn thành một đoàn, nhưng mà trên thực tế nhưng không phải có bao nhiêu người bị thương, ngoại trừ trận pháp căn cơ tan vỡ ở ngoài, cũng không có cái gì ngoài ngạch tổn thất.

	Cho tới cái kia công phá Thiên Vũ tông bảo vệ đại trận kẻ cầm đầu, lúc này tự nhiên đã sớm không nhìn thấy hình bóng, thậm chí Nhan Họa Y cùng phía sau hắn Lam Chính Phong đều có thể chắc chắc, lúc này Thương Hạ tất nhiên đã đi hướng về màn trời ở ngoài, cùng Linh Phong giới những người khác hối hợp lại cùng nhau.

	Không nghi ngờ chút nào, lần này Nhan Họa Y ý đồ sẽ cùng bản thổ phái người liên thủ, dự định giữ lại bốn châu nơi kế hoạch, ở mới vừa triển khai thời điểm cũng đã tuyên cáo phá sản.

	Cái này thời điểm, bất kể là bản thổ phái vẫn là phi thăng phái, e sợ cũng đã không có bao nhiêu lòng dạ đi cản trở Linh Phong giới mang theo bốn châu nơi rời đi.

	Màn trời ở ngoài giữa hư không, khi Thương Hạ đuổi theo đoạn hậu Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán thời điểm, Cổ Nguyên bốn châu dĩ nhiên thoát ly Linh Phu giới màn trời cũng cùng với kéo ra gần vạn dặm khoảng cách.

	"Chúng ta tổn thất thế nào?"

	Thương Hạ thấy được Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán cũng không có bệnh, đồng thời cũng nhận biết được phía trước kéo bốn châu nơi tinh thuyền ở trong tầng sáu khí cơ, toại mở miệng hỏi.

	Hoàng Cảnh Hán đáp: "Lần này viễn chinh Linh Phu giới tổng cộng tám mươi ba chiếc tinh thuyền, Võ Cương cảnh trở lên võ giả 147 vị, Võ Sát cảnh trở lên võ giả 927 vị, ngoài ra vẫn còn có đi theo tinh thuyền đi động tam giai võ giả 1,623 người. Sau trận chiến này, tinh thuyền vẫn còn lại bảy mươi mốt chiếc, bất quá có bốn chiếc mắc cạn ở bốn châu châu vực ở trong, trải qua chữa trị sau khi còn có thể lại dùng. Ngũ giai võ giả bởi vì có Nguyên cương hóa thân chết thay, chiến chết mười bốn vị, có thể khôi phục thương thế không tính ở bên trong, bị thương nặng khó càng cùng với võ đạo huỷ bỏ cũng có mười ba vị; tứ giai võ giả chết trận 117 vị, trọng thương cùng với tu vị khó phục cũng có bốn mươi, năm mươi vị; tam giai võ giả chiến chết hơn ba trăm người, hầu như không có bị thương."

	Thương Hạ nghe không khỏi cắn răng giường xương, xèo xèo nói: "Một trận đánh cho có chút thiệt thòi a!"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Linh Phu giới không phải Thương Viêm giới, Linh Phu giới võ giả phổ biến tu vị hơi cao, mà lại chiến lực không tầm thường, huống hồ chúng ta ngoại trừ vừa bắt đầu chiếm cứ đột nhiên tính ở ngoài, sau đó vẫn luôn ở lấy thiếu địch nhiều, có thể có như vậy kết quả đã rất tốt."

	Hoàng Cảnh Hán cũng nói: "Trận chiến này là không thiệt thòi, bốn toà Linh giới châu vực, tuy nói bởi vì sớm rút đi mà có tổn hại, có thể bản nguyên tinh hoa cũng phải hơn xa Thương Viêm giới một toà bộ châu, liền lâu dài tới nói đối với Linh Phong giới trưởng thành vẫn có lợi."

	Nghe được Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán như vậy lời nói, Thương Hạ nguyên bản là do vì phe mình thương vong mà có chút tối tăm tâm tình cũng tốt lên.

	Hướng về sau lưng càng ngày càng xa ba tòa vị diện thế giới nhìn vài lần, Thương Hạ trầm giọng nói: "Cái này thời điểm nghĩ đến đối phương cũng đã nhận ra được tinh thuyền ở trong cái kia hai đạo lục giai khí cơ có chút kỳ lạ chứ? Các ngươi nói những thứ này người còn sẽ hay không lại đuổi theo?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà là nói: "Mới vừa bị cái kia hai đạo Huyễn Cảnh phù diễn biến khí cơ chấn nhiếp người, một cái là Thương Tuệ giới Hồng Miểu, mặt khác một cái nhưng là Thương Du giới La chân nhân."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Chúc chân nhân không có ra tay?"

	Khấu Trùng Tuyết cười lắc lắc đầu.

	Thương Hạ nhất thời cười nói: "Nhìn dáng dấp là xác thực sẽ không lại ra tay, ta cũng không ngờ tới cái kia Nhan Họa Y lại có như vậy khí phách, để Lam Chính Phong thay thế hắn tọa trấn chính mình Động thiên bí cảnh, trước suýt nữa liền rơi vào rồi Lam Chính Phong cùng Thiên Vũ tông bện cạm bẫy, cũng may Thiên Vũ tông hộ tông đại trận bị ta khắc chế, hiện tại đại trận kia bị phá, nói không chắc Nhan Họa Y cùng Lam Chính Phong trong lúc đó cũng sẽ nổi lên khập khiễng."

	Mấy người ở lại cuối cùng một đường cười cười nói nói, lúc này Cổ Nguyên bốn châu dĩ nhiên cùng Linh Phu giới kéo ra gần khoảng cách mười vạn dặm.

	Cho tới mặt khác hai toà Thương cấp thế giới, nguyên bản liền cùng Linh Phu giới trong lúc đó cách khoảng cách mấy vạn dặm, chẳng qua là bởi vì vùng phía tây chín châu nơi chính là cái này hai giới chân nhân bản nguyên chân linh ký thác nơi, lại thêm vào khổng lồ vị diện thế giới tốc độ di động khẳng định rất chậm, bởi vậy lúc này cùng Linh Phu giới kéo ra khoảng cách cùng Cổ Nguyên bốn châu cũng là xấp xỉ như nhau.

	Bất quá ở lẫn nhau trong lúc đó kéo ra mười vạn dặm trở lên khoảng cách sau khi, cho dù đối với Nhan Họa Y bực này tứ phẩm động thiên mà nói, bực này phạm vi vẫn cứ ở hắn đả kích bên trong phạm vi, nhưng qua xa khoảng cách cũng tất nhiên sẽ suy yếu sức chiến đấu của hắn.

	Lúc này bất kể là đối với Thương Tuệ, Thương Du hai giới, còn là đối với Linh Phong giới mấy người mà nói, cũng đã có vẻ không phải đặc biệt cấp bách.

	Cùng lúc đó, trước sau chưa từng dung nhập đến hai giới ở trong vùng phía tây chín châu, cũng vào lúc này tại giữa hư không phát sinh phân liệt, trong đó năm châu nơi làm vì Thương Tuệ giới đoạt được, mà còn lại bốn châu nơi thì bị Thương Du giới chiếm đoạt.

	Theo năm toà châu vực bị Thương Tuệ giới mấy vị chân nhân liên thủ phân cách, sau đó một toà tiếp một toà đi vào đến màn trời phía dưới, Thương Tuệ giới màn trời bên trên quanh quẩn bản nguyên linh quang cũng dần dần trở nên trở nên nồng nặc, cho đến đạt đến một cái nào đó giới hạn sau khi, theo cả cái vị diện thế giới rung động, Thương Tuệ giới thiên địa bản nguyên cùng với thế giới ý chí rốt cục đạt đến một loại nào đó biến chất giới hạn, cũng cuối cùng bắt đầu rồi nhất là bản chất Linh giới lột xác.

	Cứ việc Linh Phong giới phần lớn võ giả đều từng tận mắt nhìn qua mình phương thế giới đã từng từ Thương giới hướng về Linh giới biến chất quá trình, nhưng lúc này thấy đến một toà cái khác vị diện thế giới tiến vào lột xác trạng thái, vẫn là hấp dẫn không ít người cảm thấy hứng thú ánh mắt.

	Bất quá cái này thời điểm Linh Phong giới mấy vị Lục giai Chân nhân ánh mắt lại càng nhiều rơi vào Thương Du giới vị diện màn trời bên trên.

	Thương Du giới vị diện màn trời bản thân liền muốn so với Thương Tuệ giới nhỏ hơn một ít, tuy nói vị diện màn trời to nhỏ không thể làm cái này vị diện thế giới trưởng thành cao thấp căn bản căn cứ, nhưng ít ra nói rõ Thương Du giới vị diện thế giới nhỏ hơn tại Thương Tuệ giới, hơn nữa Thương Du giới màn trời linh quang cũng phải so với Thương Tuệ giới màn trời linh quang lờ mờ một ít.

	Tổng hợp những yếu tố này đến cân nhắc, Thương Du giới trưởng thành trình độ có rất lớn khả năng là không bằng Thương Tuệ giới.

	Lại thêm vào vùng phía tây chín châu châu vực Thương Du giới chỉ được bốn châu, thu hoạch cũng phải nhỏ hơn Thương Tuệ giới, bởi vậy, cho đến Linh Phong giới đoàn người nương theo Cổ Nguyên bốn châu đã rời xa Linh Phu giới bên ngoài 300 ngàn dặm, bọn họ cũng chưa từng nhận ra được Thương Du giới nghênh đón bản nguyên biến chất dấu hiệu.
Kết chương.