Chương 565: Đế thương
 
 	"Ông" một tiếng, giờ này khắc này, Đế Tọa một thương nơi tay, tay hắn cầm trường thương, lập tức cho người ta thế gian vô địch cảm giác, hắn là thương người một thể, thương tức là hắn, hắn tức là thương, hoàn mỹ tuyệt luân.
 
 	Đương Đế Tọa trường thương nơi tay thời điểm, tựa hồ, cả người sơ hở đều không thấy, toàn thân cao thấp không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, không có bất kỳ cái gì sơ hở, để cho người ta quan chi cũng không biết từ đâu ra tay cho thỏa đáng.
 
 	Đế Tọa trường thương trong tay không phải cái gì Đế khí, cũng không phải cái gì tuyệt thế chi binh, đây chẳng qua là hắn bản mệnh chân khí, cũng là tiếng tăm lừng lẫy —— đế thương!
 
 	Đế Tọa đế thương chính là lấy một khối chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đúc thành, hơn nữa trải qua vô số ma luyện về sau, hắn vì mình đế thương lập nên một đầu kinh thế vô song thương đạo.
 
 	Những năm gần đây này không biết có bao nhiêu tiếng tăm lừng lẫy hạng người đều gãy tại Đế Tọa thanh này trường thương phía dưới.
 
 	Liền là Đế Tọa chính hắn, đã từng lập xuống hào ngôn, coi như không cần Đế thuật, coi như không cần Đế binh, hắn cũng có thể hoành hành thiên hạ!
 
 	Như thế lời nói hùng hồn thực sự không phải là bắn tên không đích, gặp qua Đế Tọa thương đạo người đều tán thưởng không ngừng, xưng là cử thế vô song.
 
 	"Bằng chừng ấy tuổi liền sáng tạo như thế thương đạo, tương lai cái này mặc dù không phải thiên mệnh chi đạo, cũng là cử thế vô song thương đạo. Đương kim thiên tài duy Đế Tọa một người mà thôi!" Dù là không còn gặp qua Đế Tọa thương đạo toàn cảnh, lúc này thấy Đế Tọa cầm thương, cũng có đại giáo lão tổ vì đó lớn thán.
 
 	Giống như đại giáo lão tổ nhân vật như vậy một cái liền biết sâu cạn, gặp một lần Đế Tọa cầm thương, liền biết Đế Tọa thương đạo khó lường.
 
 	Lúc này, Đế Tọa trường thương trực chỉ Lý Thất Dạ, hắn mặc dù trường thương không động, nhưng là thương thế đã bao phủ thiên địa, thương kính đã khóa lại Lý Thất Dạ, giờ khắc này, tựa hồ trời đất tuy lớn. Không có Lý Thất Dạ có thể bỏ chạy chỗ!
 
 	Đế Tọa trường thương chỉ, tựa như nối liền trời đất vạn giới, tựa hồ hắn trường thương chính là ý chí của hắn, không gì không phá, không gì có thể cản!
 
 	"Sáng binh khí!" Đế Tọa khí thôn sơn hà. Giờ khắc này, hắn không chỉ thương người hợp nhất, hơn nữa hắn cùng với thiên địa hòa làm một thể. Lúc này, hắn tựa hồ quên mất cừu hận, hắn tựa hồ quên mất huyết cừu, thậm chí tựa hồ quên mất chết đi Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	Lúc này. Đế Tọa trong mắt chỉ có Lý Thất Dạ như thế một tên kình địch, lúc này, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, duy nhất một cái ý niệm trong đầu, liền là đánh bại Lý Thất Dạ. Trừ cái đó ra, lại không hắn niệm.
 
 	Đế Tọa có thể thành tựu hôm nay đạo hạnh, hoàn toàn chính xác có hắn cùng với chúng chỗ khác biệt, hắn được xưng là thiên chi kiêu tử, tuyệt thế thiên tài, điểm này đều không quá phận.
 
 	Đế Tọa có thể thành tựu hôm nay, không chỉ là bởi vì hắn có kinh người vô cùng thiên phú, càng quan trọng hơn là hắn có người khác không có chuyên chú, hắn có người khác không có thuần túy.
 
 	Giống như giờ khắc này. Đế Tọa quên mất tất cả, chỉ có một cái đánh bại Lý Thất Dạ suy nghĩ, cho nên. Hắn thương nơi tay, thiên địa vạn vật đều có!
 
 	"Keng ——" một tiếng nặng nề rơi khóa thanh âm vang lên, một cái to lớn tinh hỏa chi khóa lập tức khóa lại Lý Thất Dạ thân thể, lúc này, Lý Thất Dạ hai tay chậm rãi mở ra lúc, hai đầu thần liên từ trong tay hắn trượt xuống.
 
 	Đây là thái dương tinh hỏa. Đây là từ một từng sợi vô thượng tinh hỏa chỗ vò thành trật tự thần liên, đây là tinh hỏa pháp tắc. Cái này có thể hòa tan hết thảy , có thể đốt cháy vạn vật tinh hỏa pháp tắc lúc này vậy mà như là xích sắt bị Lý Thất Dạ kéo trên tay.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy thương người một thể Đế Tọa, cười cười. Nói ra: "Đây cũng là binh khí của ta."
 
 	Đế Tọa hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay tinh hỏa pháp tắc, sau đó tiếng như lôi, quát khẽ nói: "Tiếp chiêu!" Vừa dứt lời, trường thương đánh ra.
 
 	Thương động, sơn hà động, Đế Tọa một thương ra, chấn kinh tứ tọa, ở đây vô số người vì đó sợ hãi thán phục. Đế Tọa tiện tay một thương, đây đã là đại tông sư thủ bút, một thương dưới, tựa như linh dương móc sừng, thơm giống như qua sông!
 
 	Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, trong tay tinh hỏa pháp tắc keng keng rung động, tựa như xích sắt, theo "Đương" một tiếng, hai đầu trật tự thần liên thẳng tắp, tựa như hai thanh trường mâu đón nhận Đế Tọa một thương.
 
 	Theo "Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ trong tay trường mâu như hai phiến sơn môn, trong nháy mắt phong bế, nhất phong chi hạ, chính là đoạn lục đạo, Tuyệt Thiên, ngăn trở Đế Tọa cái này kinh diễm vô cùng một thương.
 
 	Ngăn lại một phát này trong nháy mắt, như trường mâu hai đạo tinh hỏa pháp tắc lại trong nháy mắt mềm nhũn ra, tựa như rắn độc trong nháy mắt quấn lên đế thương, lấy vô cùng tốc độ đâm về Đế Tọa lồng ngực.
 
 	Mà Đế Tọa trường thương chấn động, tinh hà vì động, thương động nhân tẩu, dễ như trở bàn tay thoát khỏi Lý Thất Dạ cái kia giống như rắn độc tinh hỏa pháp tắc.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ đánh nhau, chiến đấu đến rực rỡ tuyệt luân, hai người bọn họ ngươi tới ta đi, giết đến thiên địa thất sắc.
 
 	Đế Tọa một thương nơi tay, tựa như thiên hạ ta có, hắn một thương nơi tay thời điểm, phảng phất, cực kỳ kinh diễm, liền đại giáo lão tổ đều sợ hãi thán phục không thôi.
 
 	Lý Thất Dạ chính là lấy hai đạo tinh hỏa pháp tắc làm binh khí, khi thì hóa mâu, khi thì hóa liên, khi thì hóa đao kiếm. . . Có thể nói xuất quỷ nhập thần, cùng Đế Tọa đế bắn nhau cùng một chỗ, không chút nào thất sắc.
 
 	Đế Tọa một thương nơi tay, chính là thiên hạ ta có. Đế Tọa trường thương đánh ra, chính là thiên hạ múa, tinh hà vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	Đế Tọa thương ra, kinh diễm vô cùng, để cho người ta vì đó nhìn mà than thở, như thế thương đạo, coi như không gọi được cử thế vô song, cũng là đương kim hãn hữu.
 
 	Đế Tọa cùng Lý Thất Dạ hai cái từ không trung đánh tới trên biển, lại đánh tới không trung, song phương hung mãnh tuyệt luân, thậm chí đánh vỡ bầu trời.
 
 	Đế Tọa trường thương chính là chương pháp có thứ tự, tiến thối tùy tâm, cả công lẫn thủ, diệu đến đỉnh phong, thậm chí có thể xưng không sơ hở đáng nói, đây tuyệt đối là thương đạo bên trong điển hình.
 
 	Lý Thất Dạ hai tay cầm tinh hỏa pháp tắc, hai đạo pháp tắc tại Lý Thất Dạ trong tay như là thần liên cuồng vũ, pháp tắc nơi tay múa, không có chút nào pháp tắc đáng nói, hào tại chương pháp đáng nói.
 
 	Thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ mỗi một kích mỗi một ngăn cản cũng chỉ là hạ bút thành văn, lâm tràng phát huy, căn bản là biến hóa tùy ý, vô chương pháp mà theo.
 
 	Mặc dù cái này Lý Thất Dạ tiện tay đánh tới thậm chí sơ hở rất nhiều, không cách nào cùng Đế Tọa hoàn mỹ thương đạo so sánh với, nhưng là, lại có thể từng cái hóa giải Đế Tọa công kích, huy sái tự do, thoải mái tự tại.
 
 	Nếu như nói Đế Tọa thương đạo chính là trải qua điêu khắc hoàn mỹ chi tác, như vậy Lý Thất Dạ tiện tay mà kích chính là tự nhiên sở sinh phôi liệu, mặc dù thô ráp, nhưng lại nối thẳng nghệ thuật tinh diệu.
 
 	Như thế một trận chiến, không cậy vào Đế khí bí bảo, không dựa vào tiền bối vô địch chi thuật, song song lấy đạo pháp của chính mình mà chiến, như thế nguyên trấp nguyên vị chém giết, thực sự để cho người ta nhìn thấy đại đạo huyền diệu, nhìn thấy đại đạo kỳ tích!
 
 	Tại bọn hắn hai người trong tay, thuộc về bọn họ đạo của mình huy sái tự do, trong đó thậm chí không thiếu lâm tràng phát huy chi tác, như thế một trận chiến, mới có thể chân chính thể hiện hai người bọn họ kinh người vô cùng thực lực, mới có thể chân chính thể hiện hai người bọn họ tuyệt thế vô song ngộ tính!
 
 	Một thương song liên, hai người bọn họ chiến đấu đến nóng bỏng, cái này khiến ở đây tất cả mọi người coi như như si như say, coi như là đại giáo lão tổ đều bị dạng này một trận chiến hấp dẫn, không khỏi vì dạng này một trận chiến sợ hãi thán phục.
 
 	Xem trận chiến này, không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi có điều ngộ ra, có cảm giác, coi như thế hệ trước đều có chỗ thu hoạch, đối bọn hắn mà nói, đây mới là trực chỉ đạo hạnh căn bản một trận chiến!
 
 	"Hai người đều là đương thời thiên tài, đều là thiên chi kiêu tử, bất luận ai cùng bọn họ dạng này thiên chi kiêu tử cùng sinh ở một cái thời điểm, vừa là may mắn, lại là thật đáng buồn. Bất luận là như thế nào kinh tài tuyệt diễm, bất luận như thế nào cử thế vô song, chỉ sợ đều khó mà siêu việt hai người bọn họ!" Nhìn thấy như thế rực rỡ tuyệt luân một trận chiến, coi như đại giáo lão tổ cũng không khỏi đến nỗi cảm khái.
 
 	Có lão bất tử nhìn lấy hai người bọn họ một trận chiến, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, vì đó ảm đạm. Coi như là bọn hắn tại lúc còn trẻ, cũng vô pháp đạt tới dạng này tiêu chuẩn, nếu là bọn họ còn trẻ, nếu là bọn họ cùng Đế Tọa, Lý Thất Dạ cùng sinh một thời đại, như vậy thật sự là một kiện đáng buồn nhưng lại may mắn sự tình.
 
 	"Một trận chiến này song phương không chết, tương lai coi như chỉ có một người có thể đăng lâm thiên mệnh, như vậy, một người khác cũng có thể đăng lâm Đại Hiền đỉnh phong nhất." Có người không khỏi cảm thán nói.
 
 	Về phần thế hệ trẻ tuổi đang nhìn đến như si như say thời điểm, càng nói không ra lời, bọn hắn đều bị chấn động, bất luận bọn hắn trước kia đến cỡ nào ưu tú, bất luận bọn hắn trước kia đến cỡ nào kiệt xuất, nhưng là, giờ này khắc này bọn hắn cũng không khỏi đến ảm đạm phai mờ, bọn họ cùng Lý Thất Dạ, Đế Tọa so sánh với, cái kia thực sự kém đến quá xa, coi như bọn hắn hôm nay cố gắng nữa, chỉ sợ cũng vô pháp siêu việt hai người bọn họ, hai người bọn họ tựa như một tòa cự nhạc đặt ở thế hệ trẻ tuổi trong lòng bên trên, làm cho không người nào có thể siêu việt.
 
 	Coi như là đứng ở chân trời xa xa Thiên Luân Hồi lúc này cũng thần thái ngưng trọng. Đồng dạng xem như U Thánh tam kiệt hắn, lúc này nhìn lấy Đế Tọa cùng Lý Thất Dạ một trận chiến, hắn thần thái trịnh trọng. Chính hắn trong lòng không khỏi suy tính lấy, nếu là mình ra sân, địch nhân đổi lại là Đế Tọa lại hoặc là Lý Thất Dạ, chính mình có thể chống bao lâu đâu? Lại hoặc là chính mình có cỡ nào thủ đoạn mới có thể đánh bại địch nhân đâu?
 
 	Không dựa vào Đế khí bí bảo, không dựa vào tiền nhân vô địch chi thuật, đây mới thực sự là thể hiện một cái tu sĩ thực lực thời điểm.
 
 	Đế Tọa cùng Lý Thất Dạ chiến thật lâu, hai người một lần lại một lần đem chính mình chiêu thức sửa cũ thành mới, một lần lại một lần diễn biến lấy chiêu thức của mình cực hạn!
 
 	Cuối cùng, đánh mãi không xong, Đế Tọa rốt cục mất đi kiên nhẫn, thét dài một tiếng, thương thức biến đổi, lập tức thương thức nhảy ra chương pháp, một thương chính là một thế giới, trong phút chốc, Đế Tọa thương thức uy lực trong nháy mắt tiêu thăng, trở nên bá đạo vô địch, không còn là cái loại này hoàn mỹ thương đạo.
 
 	Coi như là lúc này Đế Tọa thương thức không còn hoàn mỹ, coi như xuất hiện sơ hở, nhưng là, uy lực của nó lại điên cuồng tiêu thăng, lại trở nên cường đại hơn, tựa như cự long căng ra gông xiềng, tựa như Tiềm Long bay lên cửu thiên!
 
 	Lúc này, Đế Tọa thương thức đại biến, hơn nữa trong tay hắn đế thương không còn là một cây trường thương, trở nên càng đáng sợ hơn, tựa như có sinh mệnh lực, trước đó, nó giống như là một đầu ngủ say cự long.
 
 	Lúc này, Đế Tọa thương thức cao xa, khi thì như ngân hà treo thiên, đế thương sáng chói, vô tận tinh hà đại đạo áp sập chư thiên; khi thì chính là vạn giới yên tĩnh, đế thương như dạ, đâu đâu cũng có, không chỗ không phá; khi thì chính là âm dương đảo ngược, đế thương hóa thành vô tận huyền băng cùng chân hỏa, băng hỏa lưỡng trọng thiên. . .
 
 	"Đế Tọa rốt cục động chính mình đòn sát thủ, đây mới là hắn thương đạo tinh túy, đây mới là hắn thương đạo sát chiêu." Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu người trở nên động dung , có thể nói, Đế Tọa mỗi một thương đều chấn kinh tứ tọa.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.