Chương 3001: Lại là đại hắc ngưu
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tu sĩ này lời mới vừa dứt, đã bị một chân hung hăng đập trúng, thoáng cái đem hắn đá bay đến chân trời.
 
 	"Ngồi con em ngươi ——" đại hắc ngưu một cái chân đem cái này tu sĩ cường giả một đề đá phi về sau, khinh thường nói.
 
 	"Tốt vênh váo ——" chứng kiến đại hắc ngưu cái này hung hăng càn quấy dáng dấp, bên cạnh có tu sĩ không khỏi vì đó líu lưỡi.
 
 	"Nhanh, mau tới, ngay ở chỗ này, vây quanh nó." Ngay tại đại hắc ngưu mới vừa ở bên đường đứng vững thời điểm, đường đi bốn phương tám hướng liền có người thoáng cái dâng lên, đem đại hắc ngưu bao quanh bao vây rồi.
 
 	"Xem ra đầu này đại hắc ngưu là chạy trời không khỏi nắng rồi." Chứng kiến đại hắc ngưu nháy mắt bị người bao bọc vây quanh, có người nói thầm nói.
 
 	"Đầu này đại hắc ngưu, cũng đích thực đủ hung hăng càn quấy đấy, đại náo Thiên Hùng quan, đây quả thật là làm yêu nha." Cũng có cường giả không khỏi lắc đầu, chứng kiến đường đi tả hữu hai bên không ít phòng ốc lầu gác biến thành phế tích, cũng vì đó cười khổ một cái.
 
 	Cái này một đầu đại hắc ngưu xông vào Thiên Hùng quan về sau, đó là mạnh mẽ đâm tới, không biết rõ bị nó đụng ngã bao nhiêu phòng ốc lầu gác, tuy nhiên những này bị phá hư phòng ốc lầu gác đều sẽ có Kình Thảo đạo thống bồi thường, nhưng là, y nguyên khiến người xem đến không khỏi vì đó líu lưỡi.
 
 	Vây quanh đại hắc ngưu tu sĩ cường giả, mấy trăm nhiều, từng cái đều là cường giả, trong đó có mấy ông lão chính là thập phần cường đại Bất Hủ Chân Thần, như thế đội hình, khiến người nhìn, cũng không khỏi trong nội tâm vì đó âm thầm hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Lúc này đây đầu này đại hắc ngưu chỉ sợ là có chạy đằng trời đi." Chứng kiến liền Bất Hủ Chân Thần đều xuất động, có người thấp giọng nói ra.
 
 	"Kình Thảo đạo thống, đến rồi thật là nhiều cường giả nha, liền nguyên lão đều tới." Cũng có thế hệ trước tu sĩ nhận ra mấy vị này có được Bất Hủ Chân Thần thực lực lão già, không khỏi kinh ngạc.
 
 	"Nghe nói Quản công tử đến đây tham gia thịnh hội, Kình Thảo đạo thống không ít cao thủ đi theo, liền mấy vị nguyên lão cũng vì đó đi theo." Có tin tức linh thông tu sĩ thấp giọng nói ra.
 
 	"Quản công tử phô trương thật lớn, đây là theo Kình Thảo đạo thống thiếu chủ thân phận sao?" Có người thầm giật mình.
 
 	Tin tức linh thông thế hệ trầm ngâm nói: "Cái này chỉ sợ có khả năng này, đồn đãi nói, Quản công tử có khả năng kế thừa Kình Thảo đạo thống đại vị."
 
 	Vừa lúc đó, bao vây đại hắc ngưu trong đám người, có một thanh niên tách mọi người đi ra, người thanh niên này ăn mặc một thân bảo y, đầu đội cao quan, cả người quý khí mười phần, có bễ nghễ bát phương xu thế, cao cao tại thượng tư thái, khiến người vừa nhìn liền biết hắn là sống an nhàn sung sướng.
 
 	"Quản công tử đến rồi." Chứng kiến người thanh niên này, có người thấp giọng hô một tiếng.
 
 	"Hắn tựu là Quyển Vân Thần nhi tử sao?" Chứng kiến người thanh niên này, chưa từng gặp qua hắn tu sĩ không khỏi hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Có biết hắn tu sĩ gật đầu, thấp giọng nói ra: "Nghe nói hắn đã xác lập vì Kình Thảo đạo thống thiếu chủ thân phận, tương lai tất nhiên sẽ kế thừa Kình Thảo đạo thống đại thống."
 
 	"Nhanh chóng đầu hàng đi, quy thuận tại bổn công tử , lúc bổn công tử tọa kỵ, cũng không bôi nhọ ngươi." Lúc này Kình Thảo đạo thống Quản công tử Quản Vân Bằng nhìn đại hắc ngưu liếc, ngạo nghễ nói.
 
 	Đại hắc ngưu lạnh lùng lườm Quản Vân Bằng liếc, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.
 
 	"Ngươi đầu này than đen ngưu, chạy thế nào tới nơi này." Ngay tại đại hắc ngưu còn chưa mở lời thời điểm, có một thanh âm thong thả vang lên.
 
 	Người khác còn không có kịp phản ứng, đại hắc ngưu nhìn lại, bên cạnh mình đã đứng đấy một người, đây chính là Lý Thất Dạ.
 
 	"Ha ha, không phải sao, tìm tới dựa vào ngươi đại thánh nhân rồi." Đại hắc ngưu vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, lập tức cười hắc hắc nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên xuất hiện tại đại hắc ngưu bên cạnh, cái này khiến rất nhiều người đều thốt nhiên không đề phòng, hơn nữa rất nhiều người cũng còn không có nhìn rõ ràng, Lý Thất Dạ cũng đã đứng tại đại hắc ngưu bên cạnh rồi.
 
 	"Người này là ai?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đứng tại đại hắc ngưu bên cạnh, rất nhiều người cũng không nhận ra hắn, hơn nữa Lý Thất Dạ cái kia bình thường bình thường dáng dấp, cũng không thế nào gây chú ý ánh mắt của người ngoài.
 
 	"Ngươi là ai?" Đương Lý Thất Dạ đứng tại đại hắc ngưu bên cạnh thời điểm, Quản Vân Bằng lập tức quát to một tiếng.
 
 	"Ta là ai có trọng yếu không?" Lý Thất Dạ cười cười, mười phần tùy ý, chỉ là nhìn nhìn đại hắc ngưu mà thôi, cũng không từng để ý tới Quản Vân Bằng.
 
 	"Đầu này đại hắc ngưu, bổn công tử đã coi trọng, nó sẽ trở thành bổn công tử tọa kỵ." Quản Vân Bằng thái độ cao ngạo, nói ra: "Không cho phép ai có thể, nhanh chóng lui tán, chớ sai lầm."
 
 	Nghe được Quản Vân Bằng như vậy, Lý Thất Dạ liền không khỏi nhìn hắn một cái, hắn đều muốn cười, lộ ra dáng tươi cười, thong thả nói: "Ngươi biết ta là ai sao?"
 
 	"Nhìn thật là náo nhiệt." Ở thời điểm này, trong đám người có người nhận ra Lý Thất Dạ, thấp giọng nói ra.
 
 	"Giống như ngươi lời nói mới rồi, ngươi là ai, có trọng yếu không?" Quản Vân Bằng cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ, nói ra: "Ngươi biết bổn công tử là ai chăng?"
 
 	"Không biết rõ." Lý Thất Dạ lắc đầu.
 
 	"Bổn công tử chính là Kình Thảo đạo thống thiếu chủ, Lan Thư Tài Thánh sư đệ, cha ta chính là Quyển Vân Thần." Quản Vân Bằng tự báo môn hộ, ngạo nghễ nói, nhắc tới gia thế của mình, hắn liền mười phần cao ngạo rồi, không khỏi ưỡn một chút bộ ngực của mình.
 
 	"Hắn thật là Lan Thư Tài Thánh sư đệ sao?" Có ít người đối với Quản Vân Bằng không hề quen thuộc, bây giờ nghe hắn tự xưng là Lan Thư Tài Thánh sư đệ, cũng không khỏi chấn động, lại nhìn kỹ Quản Vân Bằng, khiến người cũng không phải rất tin tưởng.
 
 	Phải biết, Lan Thư Tài Thánh chính là một tôn vô địch thủy tổ, mà Quản Vân Bằng đạo hạnh, tối đa cũng liền miễn cưỡng là Bất Hủ Chân Thần mà thôi, thực lực như vậy, tự xưng là Lan Thư Tài Thánh sư đệ, cái này đều khiến người khó với tin tưởng.
 
 	Nếu quả như thật là Lan Thư Tài Thánh sư đệ, vậy làm sao cũng phải là trường tồn Bất Hủ thực lực, như vậy mới có thể để cho người tin phục.
 
 	"Thật sự." Một vị thế hệ trước tu sĩ gật đầu, nói ra: "Quản Vân Bằng có một cái người cha tốt, phụ thân hắn Quyển Vân Thần tại Kình Thảo đạo thống là một tôn cự đại phách, là một tôn thập phần cường đại trường tồn Bất Hủ. Quyển Vân Thần là Lan Thư Tài Thánh sư bá, Lan Thư Tài Thánh tại còn trẻ thời điểm, đã từng qua Quyển Vân Thần chỉ điểm."
 
 	"Nguyên lai là như thế, khó trách hắn sẽ như thế ngạo mạn, nguyên lai là có như vậy tôn quý xuất thân." Biết rõ trong này quan hệ về sau, có tu sĩ đều không thể không chịu phục than nhẹ một tiếng.
 
 	Mọi người đều biết, Thiên Hùng quan là Thiên Tiệm quân đoàn địa bàn, không có bao nhiêu người dám ở Thiên Hùng quan làm càn, nhưng là, Quản Vân Bằng cũng dám tại Thiên Hùng quan truy đuổi đi hàng phục đại hắc ngưu, hắn đây là cỡ nào cứng rắn lực lượng.
 
 	"Lan Thư Tài Thánh ta ngược lại biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Về phần cái gì Quyển Vân Thần, cái gì Quản Vân Bằng, ta ngược lại chưa từng nghe qua."
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Ở trước mặt tất cả mọi người, Lý Thất Dạ vậy mà nói chưa từng nghe qua tên của mình, lập tức nhường Quản Vân Bằng bộ mặt có chút nhịn không được rồi.
 
 	Dù sao, hắn bên ngoài hành tẩu, một khi hắn tự báo môn hộ, bất kể là đại giáo lão tổ, còn là tuyệt thế thiên tài, đều khách khách khí khí với hắn, đều tránh không được lấy lòng hắn một phen, đây cũng là rất lớn thỏa mãn hắn lòng hư vinh.
 
 	Đương nhiên, những này đại giáo lão tổ, tuyệt thế thiên tài lấy lòng Quản Vân Bằng , đương nhiên không phải xem ở trên mặt của hắn, mà là xem ở Lan Thư Tài Thánh mặt mũi trên, dù sao hắn tốt xấu coi như là Lan Thư Tài Thánh sư đệ.
 
 	Quản Vân Bằng lập tức sắc mặt lạnh xuống, lạnh giọng nói: "Hôm nay, bổn công tử cũng không cùng ngươi bình thường so đo, thức thời, liền lập tức cho bổn công tử lăn, cút qua một bên, không muốn e ngại bổn công tử xử lý sự tình."
 
 	"Nếu như không lăn đâu này?" Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười rồi.
 
 	"Không lăn?" Quản Vân Bằng không khỏi hai mắt lạnh lẽo, lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói: "Bổn công tử liền đánh gãy tay chân của ngươi, cho ngươi leo ra Thiên Hùng quan." ?"Tốt một cái vô tri tiểu nhi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Không muốn nói ngươi, coi như là Lan Thư Tài Thánh đến, cũng không dám nói chuyện với ta như vậy, đều được ngoan ngoãn cho ta bưng trà rót rượu."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, có người không khỏi thấp giọng nói ra: "Tiểu tử này quá kiêu ngạo đi à nha, lời nói này quá không hợp thói thường rồi, đây cũng là khoác lác đi, Lan Thư Tài Thánh cho hắn bưng trà rót rượu, hắn cho là mình là ai vậy, cho là mình là Chân Tiên hay sao?"
 
 	"Lời nói này được hơi quá phần rồi." Cũng có không ít tu sĩ cường giả lắc đầu, nói ra: "Giữa cả thế gian, ai có tư cách này nhường Lan Thư Tài Thánh bưng trà rót rượu."
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, dám nói khoác không biết ngượng, nhục sư huynh của ta, đáng chết." Quản Vân Bằng hai mắt mãnh liệt, quát khẽ nói: "Bằng ngươi cái này đại bất kính mà nói, bổn công tử nên đem ngươi chém thành muôn mảnh, diệt ngươi tám tộc."
 
 	"Ngu xuẩn." Đại hắc ngưu đều lắc đầu, nở nụ cười, nói ra: "Kình Thảo đạo thống thủy tổ còn tính là một nhân vật, như thế nào ra hết như vậy con bất tài tôn. Không muốn nói loại người như ngươi ngu xuẩn, liền coi ngươi là gia lão tổ tông đích thân tới, cũng không dám như thế nói lớn không ngượng." ?"Được rồi, đừng đùa." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Giáo huấn bọn họ một trận liền có thể."
 
 	"Các tiểu tử, có nghe hay không?" Đại hắc ngưu nghe xong lời này, sẽ tới tinh thần rồi, run run người bên trên lông trâu, cười to, nói ra: "Đại thánh nhân lên tiếng, hôm nay, bản soái ngưu tựu hảo hảo giáo huấn ngươi nhóm. Ừ, ngươi tiểu tử này, nghe cho kỹ, bản soái ngưu hôm nay muốn cưỡi ngươi!"
 
 	"Cầm sinh, đáng chết." Quản Vân Bằng sắc mặt khó coi tới cực điểm, mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới thì cũng thôi đi, hiện tại liền một con trâu đều khi dễ hắn, lập tức nhường hắn phát điên.
 
 	"Đáng chết con em ngươi ——" đại hắc ngưu gào lên một tiếng, "Oanh" một tiếng, bốn vó giương lên, nháy mắt hướng Quản Vân Bằng vọt tới, sừng ngưu hung hăng đụng tới.
 
 	"Chớ có làm càn." Vừa thấy đại hắc ngưu đánh tới, Kình Thảo đạo thống mấy vị Bất Hủ Chân Thần biến sắc, hét lớn một tiếng, đều nhao nhao tế ra bảo vật của mình.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này, cái này từng kiện bảo vật đánh đi ra, hướng đại hắc ngưu đánh tới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ mạnh, nhưng là, cái này từng kiện bảo vật căn bản là ngăn không được đại hắc ngưu cái kia bén nhọn không gì sánh được sừng ngưu, thoáng cái bị đâm xuyên, tại đây "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng ở bên trong, cái này vài món Bất Hủ Chân Thần nháy mắt bị đánh bay.
 
 	"Bảo hộ thiếu chủ ——" ở thời điểm này, Kình Thảo đạo thống mấy trăm tu sĩ cường giả quát to một tiếng, bọn hắn đều vọt lên, muốn ngăn trở đại hắc ngưu.
 
 	"Cút ngay." Đại hắc ngưu thét dài một tiếng, cái đuôi quét qua, cái đuôi dường như roi sắt đồng dạng quét ngang mà qua.
 
 	Tại "Phanh, phanh, phanh" phập phồng trong tiếng, mấy trăm cường giả toàn bộ bị quét bay.
Kết chương.