Chương 116: Bắc Cương hảo hán nhóm

	Đại Càn ba năm đầu mùa đông một trận chiến này có thể nói là không hiểu thấu.

	Đầu tiên là Bắc Liêu xuất binh đồ diệt Đại Đường mấy cái làng, tin tức truyền đến Trường An, Hoàng đế tức giận, cảm thấy đây là Bắc Liêu Hoàng đế Hách Liên Phong tại cuối năm cho lúc trước bản thân ngột ngạt.

	Lập tức Từ quốc công Trương Sở Mậu mang theo năm vạn đại quân xuất chinh trả thù. . . Cái này binh lực tại mấy chục năm trước có thể diệt quốc, nhưng bây giờ chỉ là trả thù.

	Đại quân đến Đào huyện sau cũng không đi rồi, ngồi xổm hồi lâu, cho đến Bắc Liêu đại quân tụ tập, lúc này mới ra khỏi thành.

	Tất cả mọi người đang mong đợi một trận đại chiến.

	Đã cách nhiều năm hai nước đại chiến.

	Cho dù là tiên phong thảm bại, vẫn như cũ có không ít người chờ mong Trương Sở Mậu có thể cùng Bắc Liêu tới một lần đại chiến, nhìn xem hai nước bây giờ chất lượng.

	Nhưng Trương Sở Mậu lui bước rồi.

	Hắn mang theo đại quân rút về Đào huyện, Bắc Liêu vây thành một ngày, lập tức thối lui.

	Một trận chiến này có thể nói là đầu voi đuôi chuột. . . Vận dụng năm vạn đại quân, hao phí không biết bao nhiêu tiền lương cùng dân phu, cuối cùng thì phải cái không đau không ngứa cái gọi là 'Đại thắng '

	Trương Sở Mậu tại Đào huyện chờ đợi 'Tin chiến thắng' đến Trường An kết quả, chờ mong Hoàng đế có thể kịp thời triệu hồi chính mình.

	Không có cách, Đào huyện quan lại tướng lĩnh đều rất không lễ phép, thường xuyên lạnh lùng mà đối đãi.

	"Trung thừa, Ngõa Tạ bộ là tám trăm cưỡi."

	Tiết Độ Sứ trong nha môn, phán quan Ngô Lâm cầm Trần châu đưa tới văn thư, nét mặt đầy vẻ giận dữ, "Trần châu vậy mà báo cáo sai quân tình!"

	Hoàng Xuân Huy còn chưa lên tiếng, Giang Tồn Trung liền vỗ bàn trà, "Đây là đề chấn sĩ khí cử chỉ, ngươi biết cái gì!"

	Nho nhã hắn vậy bạo nói tục, tiếp lấy hắn lại nhìn xem Hoàng Xuân Huy nói: "Trung thừa, hạ quan nghe nói kia cảm tử doanh chính là từ phạm nhân tạo thành, chỉ có bốn trăm người. Lấy một địch hai còn có thể bại địch, có thể thấy được kia Dương Huyền hơi có chút tài cán. Trung thừa, nếu không làm hắn đến Đào huyện, tốt xấu mời chúng ta uống chút rượu a!"

	"Gặp qua Liêu phó sứ."

	Bên ngoài một trận thanh âm chào hỏi, tiếp lấy Bắc Cương tiết độ phó sứ Liêu Kình đến rồi.

	Sắp năm mươi tuổi Liêu Kình vóc người khá cao, mỉm cười rất là hòa khí.

	"Gặp qua Liêu phó sứ."

	Đám người đứng dậy hành lễ.

	Liêu Kình mỉm cười gật đầu, hành lễ nói: "Gặp qua trung thừa."

	"Ngươi lần này đi tuần tra Bắc Cương, lão phu chỉ lo lắng ngươi đụng phải Bắc Liêu đại quân, đến lúc đó lão phu liền phải chính sứ phó sứ ôm đồm, mệt mỏi." Hoàng Xuân Huy cười nói.

	Liêu Kình ngồi xuống, "Trận chiến này hạ quan trên đường liền nghe nghe thấy, đúng, vị kia quốc công còn không đi?"

	Có người nói: "Nói là đang chờ đợi Trường An triệu hoán."

	Liêu Kình thở dài: "Tiên phong thảm bại cũng là bình thường, nhưng có tin tức tốt?"

	Giang Tồn Trung nói: "Phó sứ, Trần châu có huyện lệnh mang theo chuộc tội cảm tử doanh đánh bại Ngõa Tạ bộ tám trăm cưỡi."

	"Ồ!" Liêu Kình cười híp mắt nói: "Kia huyện lệnh bao lớn?"

	Ngoài cửa Trương Độ nói: "Phó sứ, nói là mới mười lăm, là chủ động xin đi tới Trần châu."

	"Ồ!" Liêu Kình cười nói: "Xem ra là người thiếu niên anh tài, đúng, Trương Độ ngươi vì sao ở ngoài cửa?"

	Trương Độ cúi đầu, "Lần trước hạ quan xuất khẩu cuồng ngôn, bị trung thừa chạy ra. Trung thừa nói, phó sứ không trở lại, hạ quan liền không thể đi vào."

	Một cái phó tướng theo lý không có tư cách ở đây đi dạo, nhưng không chịu nổi Liêu Kình thưởng thức Trương Độ, sở dĩ phá lệ.

	"Vào đi."

	Trương Độ tiến đến, liền cười hì hì nói: "Phó sứ, khuyên nhủ trung thừa đi, chúng ta đều nói muốn gặp một lần thiếu niên kia đến tột cùng cái dạng gì, trung thừa lại nói trời đông giá rét giày vò người."

	Liêu Kình cười nói: "Trong này hơn phân nửa đếm ngươi nhất là trên nhảy dưới tránh, thôi trung thừa, gặp gỡ đi?"

	Hoàng Xuân Huy thở dài, "Lão phu không nhường hắn đến, là bởi vì Trương Sở Mậu ở trong thành. Trận chiến này hắn danh xưng đại thắng, nhưng lại thất bại. Chờ vị kia chân chính đại thắng thiếu niên huyện lệnh vừa đến, da mặt hắn như thế nào giữ được? Đến lúc đó ai bảo hắn tới, ai che chở hắn!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ cùng nhau đáp ứng, lập tức đều nở nụ cười.

	. . .

	Dương Huyền nhận được mệnh lệnh lúc, ngay tại thao luyện cảm tử doanh.

	Sau trận chiến này, hắn từ trong thành tuyển chọn một nhóm phạm nhân tiến đến, vẫn như cũ đủ quân số 500 người.

	"Trận chiến này bại lộ không ít vấn đề, thứ nhất, kỵ binh quá ít, cơ động không đủ, bất quá lần này thu được chiến mã không ít, có thể tăng thêm.

	" Dương Huyền tự cấp đám người lên lớp.

	"Thứ hai. . ."

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	"Minh phủ, Bắc Cương đến rồi tín sứ."

	Tín sứ mang đến để Dương Huyền có chút mộng tin tức.

	"Làm ngươi lập tức tiến đến Đào huyện."

	"Minh phủ, Tiết Độ Sứ ngay tại Đào huyện." Triệu Hữu Tài kích động có chút run rẩy, giống như là hậu thế nông dân nghe nói mình có thể đi thủ đô đi một vòng cái chủng loại kia tâm tình.

	Dương Huyền lĩnh mệnh, khiến Nam Hạ suất quân tiếp tục thao luyện, bản thân trở về huyện giải thu thập đồ vật.

	"Lão tặc dưỡng thương, lão Tào nhìn xem quê quán, Nam Hạ lĩnh quân, lão nhị cùng ta đi Đào huyện."

	Dương Huyền phát hiện mình người bên cạnh tay vẫn là thiếu chút.

	Di nương một bên mang theo Chương tứ nương vì hắn chuẩn bị xuất hành đồ vật, một bên nhắc tới, "Kia Hoàng Xuân Huy liền không biết hiểu thay cái thời điểm? Chờ mùa xuân tốt bao nhiêu, còn có thể một đường chơi đùa."

	Nàng đột nhiên trở lại, "Lang quân, để Tứ nương tử đi cùng, một đường phục thị ngươi."

	Dương Huyền cười khổ, "Đây là đi gặp Tiết Độ Sứ, mang theo thị nữ đi, sẽ bị người chê cười."

	Di nương nghĩ cũng phải.

	. . .

	Dương Huyền đuổi tới Đào huyện lúc, trận tuyết lớn đầu tiên vừa vặn bay xuống.

	Hắn đứng tại phía trước, nhìn xem toàn bộ thiên địa đều là màu trắng, không nhịn được khen: "Đây chính là thiên địa chi uy."

	Đào huyện cũng là một mảnh trắng xóa.

	Thủ thành quân sĩ chân tay co cóng, đứng ở cửa thành trong động dậm chân.

	"Thời tiết này không ai sẽ đến, liền nên đóng cửa, chúng ta trở về làm cái nhỏ lò đất, ấm chút rượu uống, chợp mắt. . . Ai! Thời gian này thần tiên cũng không đổi nha!"

	"Có tiếng vó ngựa."

	"Đề phòng!"

	Đám người ra ngoài, liền gặp hơn hai mươi cưỡi chậm rãi tới.

	"Ở đâu ra?"

	"Trần châu thái bình."

	Dương Huyền xuống ngựa, "Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền, phụng mệnh tới đây."

	"Ngươi là Dương minh phủ?"

	Mấy cái quân sĩ hai mắt tỏa sáng.

	Ách!

	Dương Huyền ngạc nhiên, nghĩ thầm những người này làm sao giật mình kinh hãi, "Đúng vậy a!"

	Một người quân sĩ hưng phấn nói: "Dương minh phủ, ngươi nhưng không biết, khi biết được ngươi mang theo hai trăm cảm tử doanh đánh tan ba ngàn Ngõa Tạ thiết kỵ về sau, tốt một số người đều nói ngươi hổ khẩu eo rắn. . ."

	Thần mẹ nó hổ khẩu eo rắn a!

	"Ha ha ha ha!" Trong tai nghe, Chu Tước cười đèn xanh đều không tránh rồi.

	Lúc này có người mang theo bọn hắn đi Tiết Độ Sứ phủ.

	Tiết Độ Sứ phủ có chút lịch sử, thủ vệ quân sĩ rất là hùng tráng.

	"Dương minh phủ?"

	Tiểu lại tới đón, một mặt vẻ khâm phục, "Hạ quan nghe nói minh phủ trận chiến này dũng mãnh, không thắng ngưỡng mộ a!"

	Dương Huyền cười ha hả.

	Đến đại đường bên ngoài, tiểu lại đi vào bẩm báo.

	"Trung thừa, Trần châu Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền cầu kiến."

	"Ồ!" Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Để hắn tiến đến."

	Dương Huyền lúc đi vào, tất cả mọi người đang ngó chừng hắn.

	"Gặp qua trung thừa." Dương Huyền hành lễ.

	Hoàng Xuân Huy chỉ chỉ phía dưới tướng lĩnh quan viên, "Các ngươi một lòng đọc lấy thiếu niên này, bây giờ hắn đến rồi, có chuyện liền hỏi."

	Có người cho Dương Huyền giới thiệu.

	"Đây là Liêu phó sứ."

	"Đây là. . ."

	"Đây là tả vệ Trung Lang tướng."

	"Đây là. . ."

	Một phen giới thiệu, đều là Bắc Cương nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

	Liêu Kình vuốt râu hỏi: "Thái bình chính là lưu vong địa, ngươi vì sao chủ động xin đi tiến về?"

	Ta có thể nói là không có cách nào sao?

	Dương Huyền nghiêm mặt nói: "Vì Đại Đường hiệu lực không phân địa phương, càng là gian khổ địa phương càng tốt."

	Đây là một lăng đầu thanh, nhiệt huyết thiếu niên. . . Liêu Kình gật đầu, "Những cái kia phạm nhân nhất là giảo hoạt, ngươi là như thế nào thao luyện?"

	Ách!

	Vấn đề này khá là phiền toái.

	Dương Huyền châm từ rót câu mà nói: "Hạ quan đến thái bình về sau, phát hiện những cái kia phạm nhân có nhiều báo quốc chi tâm, thế là một phen cổ vũ, mỗi ngày thao luyện. . ."

	Câu trả lời này có thể nói là ai cũng tìm không được tật xấu, nhưng là tìm không thấy mảy may điểm sáng.

	Lão phu muốn thu về lăng đầu thanh đánh giá rồi. . . Liêu Kình cuối cùng hỏi: "Binh pháp của ngươi từ đâu học được?"

	Vấn đề này tất cả mọi người đều có hứng thú.

	Dương Huyền không chút nghĩ ngợi nói: "Hạ quan là Quốc Tử giám học sinh, tại Quốc Tử giám tàng thư bên trong tìm được rất nhiều binh pháp, tự học."

	Khụ khụ khụ!

	Trong hành lang lập tức một trận lúng túng tiếng ho khan.

	Mọi người đều là đứng đắn tòng quân, đều từng bái sư học binh pháp, còn trải qua nhiều năm chém giết ma luyện, lúc này mới dám nói có chút thành tựu. Có thể ngươi Dương Huyền lại đến rồi cái tự học.

	Xấu hổ mà chết người vậy!

	Hoàng Xuân Huy nói: "Thiếu niên cũng coi như cao minh, như thế, ngươi tới nói một chút Trần châu một tuyến tình huống, như nói thật, không được tăng giảm."

	Tiết Độ Sứ phủ tự nhiên có biện pháp biết được những tình huống này, nếu không chính là không làm tròn trách nhiệm. Nhưng Hoàng Xuân Huy vẫn như cũ hỏi đến, khảo giáo ý vị rất đậm.

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Trung thừa, ta Trần châu một tuyến gặp phải chủ yếu vấn đề là tam đại bộ, Cơ Ba, ngự hổ, Ngõa Tạ, cái này ba bộ nếu là liên thủ xuất kích, Trần châu khó đảm bảo."

	Hoàng Xuân Huy híp mắt, tựa như đang đánh chợp mắt.

	"Tam đại bộ bên ngoài chính là Bắc Liêu, mấy năm này Bắc Liêu vậy thường xuyên vượt biên đến Trần châu tập kích quấy rối, bất quá quy mô cũng không lớn. Duy nhất đáng lo chính là tam đại bộ. . ."

	Giang Tồn Trung gật đầu hỏi: "Bắc Liêu nếu là quy mô xâm lấn Trần châu đâu?"

	"Hạ quan coi là Bắc Liêu quy mô xâm lấn Trần châu khả năng không lớn."

	"Vì sao?"

	"Trần châu rừng thiêng nước độc, Bắc Liêu nếu là toàn lực tiến công Trần châu, Bắc Cương chủ lực lập tức liền có thể đánh thọc sườn bọn hắn, như thế, Bắc Liêu đại quân liền nguy hiểm."

	Giang Tồn Trung trong mắt nhiều vẻ tán thưởng.

	Trương Độ cũng không nhịn được nữa, nói: "Có thể Bắc Liêu nếu là mê hoặc tam đại bộ xuất binh đâu? Như thế không cần tốn nhiều sức liền có thể cầm xuống Trần châu, chủ lực nhưng có thể tiến công Tuyên châu."

	Vấn đề này Dương Huyền không có cách nào trả lời.

	Trương Độ ngượng ngùng nói: "Ta ngược lại thật ra quên đi, ngươi chỉ là Thái Bình huyện lệnh."

	Người này có chút ngay thẳng, ngược lại để Dương Huyền trong lòng sinh ra hảo cảm.

	Liêu Kình nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt, nói: "Ngươi cho rằng Trần châu muốn chống cự tam đại bộ, có cái gì biện pháp? Đại quân vào ở cũng không cần nghĩ đến, Hộ bộ sẽ gào thét như sấm."

	Giang Tồn Trung cười khổ, "Ta Bắc Cương tiết chế tam châu chi địa, đều không giàu có, hàng năm thu thuế có thể nuôi sống quân đội có hạn."

	Đây chính là trước mắt Bắc Cương vấn đề lớn nhất, mà trong triều lại không tâm tình quản.

	Dương Huyền cảm thấy cái đề mục này quá lớn, nhưng hắn nhất định phải tỏ thái độ.

	Hắn ngẫm nghĩ một lần, "Muốn chống cự tam đại bộ, chỉ có tự lực cánh sinh. Hạ quan coi là, binh quý tinh không quý tại nhiều."

	Ừm!

	Hoàng Xuân Huy ngước mắt, "Lời này không sai."

	Lời này đương nhiên không sai, là trong thế giới kia nhà quân sự nhóm thường nói, vô số trận điển hình chứng thực chân lý.

	Trương Độ có chút đứng ngồi không yên, Giang Tồn Trung lại mắt lộ ra dị sắc, "Tự học thành tài có thể vào ngươi như vậy, không đơn giản, quả nhiên là binh nghiệp thiên tài."

	Hắn nhìn về phía Hoàng Xuân Huy, "Trung thừa, Bắc Cương cần nhân tài bực này a!"

	Liêu Kình trầm lặng nói: "Trần châu cũng cần nhân tài bực này."

	Bên tai, yên lặng thật lâu Chu Tước đột nhiên khai hỏa, "Tây xưởng cũng cần ngươi nhân tài bực này."

	Hoàng Xuân Huy ngước mắt, hoạt động một chút cái cổ, nói: "Trần châu một tuyến hung hiểm, có thể Trần châu nghèo, nuôi không nổi binh. Dương Huyền."

	Dương Huyền đứng dậy.

	Hoàng Xuân Huy cười cười, "Ngươi một đường này vất vả, ngồi xuống nói chuyện."

	Liêu Kình cười nói: "Nhớ được lần trước là ai tiến đến, gần nửa canh giờ cứ như vậy đứng, trung thừa đây chính là nặng bên này nhẹ bên kia a!"

	Đám người không nhịn được cười vang.

	Dương Huyền cũng cười lên.

	Hoàng Xuân Huy chờ bọn hắn cười đủ rồi, mới chậm rãi nói: "Trần châu Lưu Kình là một bướng bỉnh, thường xuyên cùng lão phu võ đài. Muốn như vậy, muốn như thế, làm tiền so với ai khác đều lợi hại."

	Dương Huyền nghĩ đến Lưu Kình loại kia tính tình đến làm tiền, không nhịn được vui vẻ.

	"Đúng không." Hoàng Xuân Huy gặp hắn vui vẻ, vậy đi theo cười, "Bất quá hắn tại Trần châu gian nan, mấy năm này một mực tại đau khổ duy trì. Tam đại bộ bây giờ dần dần sinh ra dã tâm, Trần châu không thể lại như thế."

	Dương Huyền biết được vị này nghe đồn là lão hồ đồ Tiết Độ Sứ muốn cho ra phương án.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, vẩn đục con mắt chậm rãi nhìn về phía đám người.

	"Trần châu sáu huyện, bị bảy độ phá thành thái bình thảm nhất. Năm năm trước thái bình bị phá thành, toàn bộ Trần châu thúc thủ vô sách, khi đó lên lão phu liền tại nghĩ. . . Nếu là phái một viên hãn tướng đi trấn thủ thái bình như thế nào? Nghĩ đến những cái kia phạm nhân không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng hôm nay. . . Hãn tướng ngay tại lão phu trước mắt."

	Ta là nho tướng a! Dương Huyền hạ thấp người, "Trung thừa quá khen rồi."

	"Nhược quán (20 tuổi) không tới niên kỷ, ngươi liền có thể để những cái kia phạm nhân cúi đầu nghe theo. . . Chớ chối, lão phu tòng quân nhiều năm, biết được những cái kia kiêu binh hãn tướng khó chơi, thủ đoạn gì đều vô dụng, chỉ có dùng chân thật chiến công cùng thắng lợi, mới có thể tin phục bọn hắn."

	Giờ khắc này, Hoàng Xuân Huy lộ ra một chút cao chót vót.

	"Nếu là lão phu cùng ngươi một ngàn binh ngạch, ngươi khả năng giữ vững thái bình?"

	Dương Huyền không nghĩ tới lại là cái này, hắn ngẫm nghĩ một lần, "Trung thừa, nếu là đám nhỏ quân địch đột kích, một ngàn người thủ vững thái bình không có vấn đề gì cả, thậm chí có thể tùy thời phản kích. Nhưng nếu là tam đại bộ bên trong một bộ dốc hết toàn lực, một ngàn người thủ thành có thừa, lại tiến thủ không đủ, vô pháp phản kích."

	Liêu Kình đột nhiên nở nụ cười, "Vậy mà không thỏa mãn giữ vững thành trì, còn nghĩ phản kích, quả nhiên là thiếu niên nhiệt huyết a!"

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, "Lão phu không cho được ngươi quá nhiều. . ."

	Dương Huyền có chút cúi đầu, "Trung thừa, chúng ta Bắc Cương người hung hãn, thường xuyên phạm tội, những cái kia phạm nhân. . . Ta thái bình liền cố mà làm vì Bắc Cương phân ưu."

	"Phạm nhân?"

	Liêu Kình không nhịn được kinh ngạc bật cười, "Ngươi đây là thu phạm nhân nghiện rồi? Trung thừa, theo ngươi thì sao?"

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Nếu là xem không tốt, những cái kia phạm nhân bạo động, Thái Bình huyện liền sẽ biến thành phế tích."

	Những cái kia phạm nhân làm cái gì đều có, giết người phóng hỏa không đáng kể.

	Thật nếu để cho bọn hắn vui chơi, ai cũng đau đầu.

	Dương Huyền mừng thầm trong lòng, "Hạ quan có thể chế trụ bọn hắn."

	Hoàng Xuân Huy cảm thấy cái chủ ý này cũng không tệ, còn tiết kiệm được giam giữ phạm nhân phiền phức, "Ngươi muốn bao nhiêu người?"

	"Năm ngàn!"

	Dương Huyền duỗi ra năm đầu ngón tay.

	Hắn một mặt xoắn xuýt, phảng phất những nhân khẩu này sẽ mang đến cho hắn phiền toái cực lớn.

	"Đánh rắm!" Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Cùng ngươi ba ngàn, cút!"

	Cái này ba ngàn người tự nhiên không có khả năng đều là phạm nhân, sở dĩ đây là một cái không nhỏ di chuyển công trình. Ngay cả Liêu Kình đều kinh ngạc nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt, có chút ngoài ý muốn với hắn phóng khoáng.

	Dương Huyền cười hì hì đứng dậy hành lễ, "Lần sau nếu là có phạm nhân, ta thái bình nguyện ý vì trung thừa phân ưu."

	Hoàng Xuân Huy bưng chén nước lên, "Cuối năm, muốn về Trường An báo cáo, quay đầu ngươi đi theo châu giải người cùng đi."

	Dương Huyền kinh ngạc, "Hạ quan đi làm gì?"

	Hoàng Xuân Huy xoa xoa mi tâm, "Thái Bình quân quân hào không dễ dàng như vậy xuống tới, ngươi nếu là Quốc Tử giám học sinh, vậy liền thông qua bọn hắn dùng sức đi."

	Quốc Tử giám là Tả tướng nhất hệ, Dương Huyền tự nhiên cũng thế. Như thế hắn vậy bớt việc, bớt lo.

	Lập tức Dương Huyền liền bị Giang Tồn Trung cùng Trương Độ mang ra ngoài.

	"Đi, đi uống rượu!"

	Ba người tìm một nơi thanh lâu, muốn thịt rượu, một bữa mãnh rót, Dương Huyền có chút choáng.

	Giang Tồn Trung cũng là say say nhưng, ôm Dương Huyền bả vai đánh cái rượu nấc, hun Dương Huyền muốn ói.

	"Có thể nghĩ đến Tuyên châu?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không muốn."

	Đến rồi Tuyên châu chính là người khác đồ ăn, hắn không ngốc.

	"Thái bình có cái gì?" Trương Độ cảm thấy Dương Huyền thiếu niên này rất là thú vị, mà lại hứng thú hợp nhau, hận không thể lập tức chém đầu gà, đốt giấy vàng, kết làm khác họ huynh đệ.

	"Có. . . Ách!" Dương Huyền đánh cái nấc, đưa tay vỗ qua mùi rượu, "Có một bầy huynh đệ tại."

	Nơi đó có giấc mộng của hắn.

	"Mang thức ăn lên!"

	Giang Tồn Trung uống nhiều rồi, vỗ bàn trà, "Tốt nhất đồ ăn, rượu ngon nhất, tốt nhất nữ nhân."

	Thịt rượu như nước chảy đi lên.

	Dương Huyền vậy mà thấy được Trường An cũng khó khăn được gặp một lần tốt nguyên liệu nấu ăn.

	Ngọa tào!

	Hắn nhìn xem hai người, thấp giọng nói: "Cái này tốn hao không nhỏ a?"

	Trương Độ không thèm để ý mà nói: "Giang lang sẽ có tiền."

	Giang Tồn Trung khẽ giật mình, "Lão tử tháng này nghèo. . ."

	Hai người nhìn về phía Dương Huyền.

	Dương Huyền cười khổ, "Ta này đến không mang bao nhiêu tiền."

	Hắn chuyến này là việc chung, mang nhiều tiền như vậy làm gì?

	Ba người hai mặt nhìn nhau.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Ôi! Ba vị tướng quân đến rồi a!"

	Tú bà tự mình mang theo thủ hạ các cô nương đến rồi.

	Cùng nhau đứng một hàng!

	"Còn xin tùy ý chọn tuyển, không được toàn bộ lưu lại cũng được." Tú bà cười tủm tỉm, phảng phất là đang nhìn ba cái nhỏ Kim nhân.

	"Khụ khụ!"

	Giang Tồn Trung thấp giọng nói: "Đâm lao phải theo lao, quá mức viết xuống phiếu nợ. . . Quay đầu ta và Trương Độ từ từ trả tiền."

	Đủ ngay thẳng!

	Dương Huyền nhíu mày, "Thêm ta một suất."

	Hắn có mì sợi sinh ý, nhưng cũng biết được tiền tài không để ra ngoài đạo lý, nếu không hai vị này sảng khoái huynh đệ sẽ sinh ra lo nghĩ tới.

	"Tốt!"

	Thế là ba người bắt đầu uống rượu làm vui.

	"Đại gia, uống rượu nha!"

	"Lang quân, ta cho ngươi ăn!"

	Bên ngoài đến rồi một đám người, tiếng bước chân nặng nề.

	"Lăn ra ngoài!"

	Có người trầm giọng quát, tiếp lấy truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Trương Độ mắng: "Ai mẹ nó dám ở Đào huyện nháo sự? A ca chơi chết hắn!"

	Bên ngoài đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	Tiếp lấy một người tiến đến.

	"Từ quốc công?"

	Ba người đứng dậy hành lễ.

	Trương Sở Mậu lạnh lùng nhìn xem ba người.

	Trưởng sử tiến đến, thấp giọng nói: "Tả vệ Trung Lang tướng Giang Tồn Trung, phó tướng Trương Độ, đều là Hoàng Xuân Huy ái tướng. Thiếu niên kia đại khái chính là vừa tới Dương Huyền, cái gọi là đại thắng chính là hắn."

	Trương Sở Mậu chậm rãi đi tới.

	"Không đi luyện binh, không đi đọc sách, lại tại này sa vào hưởng lạc."

	Nói ngươi thật giống như đến thanh lâu là vì làm việc tựa như.

	Trương Độ bĩu môi.

	"Ra ngoài!"

	Trưởng sử quát.

	Đây chính là cáo mượn oai hùm.

	Trương Sở Mậu liền đợi đến ba người bắn ngược, lập tức quát lớn áp chế, lại thuận thế đi Hoàng Xuân Huy nơi đó võ đài, tốt xấu để Hoàng Xuân Huy áp chế một phen phía ngoài 'Lời đồn' .

	"Vâng!"

	Ba người chắp tay lưu.

	Chạy rất nhanh.

	Phảng phất sau lưng có quỷ đang truy đuổi.

	Thật lâu, tú bà đến rồi.

	"Ôi! Bọn hắn không đưa tiền!"

	Chiếm gian phòng này Từ quốc công nhìn vẻ mặt vẻ lấy lòng tú bà. . .

	Đột nhiên cảm thấy phá lệ phiền muộn.

	"Cho nàng!"

	. . .
Kết chương.