Chương 228 : Hoa phường người sáng lập.
Roi loại vũ khí , bình thường mà nói là không bằng đao thương kiếm kích, bởi vì quá ít lưu ý.

	Loại này ít được quan tâm liền sẽ tạo thành một vấn đề, rất khó ra cao thủ tuyệt thế.

	Giống sử dụng đao kiếm loại cao thủ, Cửu Châu có thể nói là chưa bao giờ đoạn tuyệt qua, cho nên có rất hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa.

	Hiện thế kiếm khách hoặc là dao ~ khách, có thể tại tiền nhân trên cơ sở tu luyện, tiến tới sửa cũ thành mới, cho nên kiếm khách và dao ~ khách, là giang hồ vĩnh viễn chủ lưu.

	Nhuyễn tiên, là thuộc về trong giang hồ không phải chủ lưu binh khí, sẽ rất ít có người sử dụng loại vũ khí này.

	Cao Đại Toàn chưa từng nghe nói qua có cái nào võ thần là lấy nhuyễn tiên xưng hùng, bất quá cái này thần binh, hắn xác thực phi thường yêu thích.

	Bởi vì đọc nô kiều tại Cửu Châu võ lâm, cũng từng sáng tạo qua một đoạn truyền kỳ.

	Nó cũng không phải là vắng vẻ không nghe thấy.

	Đọc nô, là một cái tên của nữ nhân, một cái rất đáng gờm nữ nhân.

	Trừ không biết sâu cạn Tây Vương Mẫu, cùng đời thứ nhất Nguyệt Ma bên ngoài, đọc nô thậm chí có thể là thiên hạ nữ nhân mạnh nhất.

	Ma giáo bốn môn bốn trong giáo hoa phường, người sáng lập liền là đọc nô.

	Trong truyền thuyết, đọc nô là Ma Tổ độc chiếm. Nàng vốn là một cái ca sĩ nữ, bị Ma Tổ chuộc thân về sau, liền một mực đi theo Ma Tổ, không rời không bỏ.

	Ở trước mặt người ngoài, đọc nô cao cao tại thượng, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

	Nhưng là tại Ma Tổ trước mặt, nàng lại mọi cách chịu thiệt, tự nhận là nô.

	Đọc nô kiều, liền là Ma Tổ tự thân vì đọc nô chế tạo thần binh, bất quá cái này thần binh công dụng, tại bây giờ Cao Đại Toàn xem ra, liền rất đáng giá thương thảo.

	Tối thiểu từ Cửu Châu truyền văn cùng tư liệu lịch sử bên trong mơ hồ ghi chép đến xem, đọc nô bị Ma Tổ dạy dỗ rất tốt.

	Đọc nô đi theo Ma Tổ cùng nhau gia nhập Ma giáo về sau, sáng lập hoa phường, tại đọc nô trong tay, hoa phường dần dần lớn lên thành Ma giáo tám đại phân chi bên trong một mạch, vì Ma giáo bên trong lẻ loi hiu quạnh nữ tử tìm được một cái đường ra.

	Mặc dù bây giờ hoa phường truyền nhân như cũ có các loại khuôn sáo trói buộc, nhưng là đã trải qua so với lúc ban đầu Ma giáo khi đó tốt hơn quá nhiều.

	Thuận tiện nói một chút, Ma giáo từ xưa liền có, bất quá là thẳng đến truyền thừa đến Ma Tổ trong tay, mới bị triệt để chỉnh hợp, phân ra bốn môn bốn dạy, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	Lúc đầu Ma giáo, chia năm xẻ bảy, mặc dù cũng thực lực cường hãn, bất quá lại riêng phần mình chiến thắng, tại cùng chính đạo tranh phong bên trong nhiều lần gặp cản trở.

	Các loại Ma Tổ bên trên ~ vị về sau, lấy lôi đình thủ đoạn đề bạt tâm phúc của mình, thu phục Ma giáo bên trong tất cả đại phân chi thủ lĩnh, một lần hành động dẹp yên Ma giáo phản đối thế lực.

	Mà đọc nô, liền là Ma Tổ bên trên ~ vị lúc chủ yếu nhất lực lượng một trong.

	Vào niên đại đó, đọc nô là rất nhiều người trong võ lâm mộng tưởng, dung mạo của nàng, võ công của nàng, địa vị của nàng, tiếng hát của nàng, đều để người như si như say.

	Đáng tiếc, giai nhân trái tim chỉ thuộc về Ma Tổ.

	Mà nàng đem Ma Tổ cho nàng chế tạo binh khí mệnh danh là "Đọc nô kiều", cũng có thể thấy được đọc nô đối Ma Tổ quyết chí thề không đổi cảm tình cùng muốn gì được đó tâm tư.

	Suy nghĩ cẩn thận, Ma Tổ quả thật làm cho người đố kỵ.

	Bất quá, không có người nào dám không có mắt đi trêu chọc Ma Tổ, cho dù đọc nô đã từng được bầu thành Cửu Châu đệ nhất mỹ nhân.

	Từ đời thứ nhất hoa phường cho tới bây giờ, đã qua rất nhiều năm.

	Ma Tổ như cũ cao cao tại thượng, quan sát Cửu Châu.

	Bất quá đọc nô dựa theo trong truyền thuyết tư liệu đến xem, hẳn không phải là võ thần.

	Hiện tại hoa phường phường chủ, cũng đã đổi mấy đời.

	Cho nên đọc nô hiện tại sống hay chết, cũng không có một cái đáp án chuẩn xác.

	Cao Đại Toàn phỏng đoán đọc nô hẳn là đã mất đi, bởi vì dựa theo quy luật, hơi trong tiệm đồ vật nếu có chủ người, hơi cửa hàng đều sẽ nhãn hiệu khuyết chức hàng.

	Bất quá đọc nô kiều dấu hiệu là có thể mua sắm.

	Mặc dù một trăm vạn Cửu Châu tiền thực sự không rẻ, nhưng là nếu như truyền đi, đây là đọc nô từng dùng qua binh khí, tuyệt đối có thể làm cho rất nhiều người điên cuồng.

	Cao Đại Toàn không có quá nhiều chần chờ, hắn đối với đao thương kiếm kích loại hình vũ khí vốn là cũng không quen thuộc, hơn nữa hơi cửa hàng cũng không có Hiên Viên hổ phách loại cấp bậc này đao kiếm, cho nên lùi lại mà cầu việc khác, đọc nô kiều rất tốt.

	Nhất làm cho Cao Đại Toàn yên tâm, còn là đọc nô kiều rất ít trước mặt người khác xuất hiện qua.

	Đây là Ma Tổ tự thân vì đọc nô kiều chế tạo thần binh, đọc nô một mực phụng như chí bảo. Mà võ công đến đọc nô cảnh giới kia, giết người cũng sớm đã tiến vào hóa cảnh.

	Cho nên đọc nô kiều nàng một mực rất tốt bảo tồn , dựa theo dã sử truyền thuyết, chỉ có tại nàng cùng Ma Tổ cái kia thời điểm, mới có thể lấy ra trợ hứng.

	Này liền bảo đảm Cao Đại Toàn cho dù là cầm lấy đọc nô kiều rêu rao khắp nơi, tuyệt đại đa số người cũng nhìn không ra tới.

	Đã như vậy, còn có cái gì có thể xoắn xuýt.

	Cao Đại Toàn thẳng tiếp nhận đơn, niềm vui ngoài ý muốn chính là, mua xuống đọc nô kiều về sau, hơi cửa hàng lại phụ tặng một phần « đọc nô tiên pháp ».

	Cái này đồng dạng cũng là Ma Tổ tự thân vì đọc nô sáng tạo tiên pháp, cho dù không thể cùng « vạn hóa quy một » loại cấp bậc này thần công so sánh, nhưng là cũng tuyệt đối rất lớn đất liền mặt hàng.

	Cao Đại Toàn thậm chí suy đoán, nếu như bộ này tiên pháp đặt ở hơi trong tiệm bán, tối thiểu cũng có thể bán năm mươi vạn Cửu Châu tiền.

	Có bộ này tiên pháp, Cao Đại Toàn cuối cùng cũng có công kích của mình chiêu thức, hắn coi như là buông xuống một cái lo lắng âm thầm.

	Nghĩ nghĩ, Cao Đại Toàn lại từ hơi trong tiệm mua một viên Khôi Lỗi Đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Khôi Lỗi Đan là Cao Đại Toàn vì Chu Hi chuẩn bị, tại khai đàn giảng dạy bên trong, Chu Hi mặc dù cuối cùng biểu hiện không bằng Cao Đại Toàn, thế nhưng là cũng dù sao thắp sáng lên bách gia bục giảng thứ ba sắc.

	Loại này học thức, đủ để cho hắn đứng hàng Tắc Hạ Học Cung dài già rồi.

	Mặc dù Cao Đại Toàn tin tưởng Chu Hi là người thông minh, tại kiến thức chính mình cường đại về sau, hẳn là sẽ không lựa chọn phản bội chính mình, bất quá phòng trước vô hại, sớm chuẩn bị một viên Khôi Lỗi Đan, cũng không phải chuyện phiền toái gì.

	Một khi phát hiện Chu Hi manh mối không đúng, trực tiếp đem Chu Hi biến thành khôi lỗi chính là.

	Thậm chí, Cao Đại Toàn đang nghĩ, trực tiếp cho Chu Hi ăn một viên Khôi Lỗi Đan, tiếp đó để hắn đi Tắc Hạ Học Cung bên trong làm chính mình nội ứng, ý nghĩ này có thể thực hiện hay không?

	Đối với Tắc Hạ Học Cung, Cao Đại Toàn chưa từng bao giờ coi thường.

	Đây tuyệt đối là tám đại phái gộp lại cũng không sánh bằng quái vật khổng lồ.

	Nếu không phải bách gia lục đục với nhau, nội bộ phân tách so Ma giáo còn sâu hơn, Tắc Hạ Học Cung thậm chí có có thể quét ngang vương triều năng lượng.

	Cho dù là hiện tại, Tắc Hạ Học Cung cũng mờ mờ ảo ảo gian điều khiển rất nhiều vương triều chập trùng rung chuyển.

	Hai trình là Tắc Hạ Học Cung trưởng lão, Cao Đại Toàn ngang nhiên phế bỏ bọn hắn, sẽ cùng tại hoàn toàn đắc tội chấp chưởng Tắc Hạ Học Cung nho gia một mạch, điều này không khỏi làm cho Cao Đại Toàn sinh ra cảm giác nguy cơ.

	Còn tốt hắn hiện tại danh tiếng đang thịnh, hơn nữa làm ra « Tư Bản Luận », hiển nhiên cũng đủ nho gia uống một bình.

	Nếu không nho gia theo nhau mà đến trả thù, thật là có khả năng để Cao Đại Toàn sứt đầu mẻ trán.

	"Chu Hi, Tắc Hạ Học Cung, hoa phường, Ma giáo." Cao Đại Toàn thu hồi điện thoại di động, tự lẩm bẩm.

	Mà giờ khắc này, ở bên ngoài nhà lầu, một tòa trang trí cực kì đơn giản gian phòng bên trong, Nguyệt Ma đang cẩn thận dùng khăn mặt lau một chiếc roi mềm, tựa như vuốt ve chính mình cô nương yêu dấu.

	"Xuân kiều đầy mắt nước mắt lụa đỏ, cướp gọt tóc mây xoáy trang phục. Đọc nô, thật nghĩ lại nghe ngươi hát vang một khúc a." Nguyệt Ma nhắm mắt lại, sa vào thật sâu hồi ức.

	Một đạo óng ánh nước mắt, từ bầu trời trượt xuống.
Kết chương.