Chương 805: Tên điên Ash

	2022-07-04 tác giả: Nghe ngày

	Chương 805: Tên điên Ash

	"Đinh linh linh. . ."

	Filis một cái tát đè xuống đồng hồ báo thức, ngáp một cái ngồi dậy, nhắm mắt lại cầm lấy gối đầu bên cạnh dây buộc tóc đem tóc dài ghim lên đến, vô ý thức sờ sờ trán của mình, nhìn xem có hay không mọc ra sừng dê.

	Nàng đi ra phòng ngủ đi tới chung cư lớn phòng rửa mặt bắt đầu đánh răng, lúc này Ria cũng tiến vào rửa mặt, nàng thuận miệng hỏi một câu: "Sáng hôm nay có phải là có tài liệu thí nghiệm khóa?"

	Ria trực tiếp vỗ một cái cái mông của nàng: "Ngươi ngủ bối rối sao? Thí nghiệm lâu bây giờ còn sửa gấp đâu, ít nhất phải chờ khi đến Chu Tài khôi phục thí nghiệm khóa."

	Filis khẽ giật mình, đầu óc dần dần tỉnh táo lại.

	Nguyên lai, thật không là mộng a.

	Mặc dù đã qua hai ngày, nhưng Filis vẫn như trong mộng, không thể tin được bản thân thật sự bị cuốn vào một trận siêu tự nhiên sự kiện thần bí bên trong. Cái gì Ác ma, Thiên sứ, thuật sư, Ash · Heath. . . Những này cách nàng cũng quá xa vời.

	Đặc biệt là Ash · Heath, nàng nằm mơ cũng không dám mộng thấy bản thân cùng Heath tiên sinh kề vai chiến đấu a!

	Đây chính là chỉ có phim truyền hình mới có thể xuất hiện kịch bản!

	Nhưng thí nghiệm lâu là thật nổ, phía chính thức thuyết pháp là khí ga tiết lộ tạo thành hỏa hoạn, tình huống cặn kẽ còn chờ tiến một bước điều tra. May mà chính là trừ có ba người bởi vì bạo tạc chấn động vết thương nhẹ, không có những nhân viên khác thương vong.

	Sở dĩ Heath tiên sinh nói qua mấy ngày sẽ tìm đến ta, cũng là có thật không?

	Nhưng ta ngay cả điện thoại hào đều không cho hắn, hắn làm sao tìm được ta?

	Khả năng chỉ là lời khách sáo đi. . . Cũng là đâu, hắn lợi hại như vậy, ta lại không tiếp xúc siêu năng lực, cũng chính là thân thể năng lực vận động hơi tốt một chút, hắn làm sao có thể thật sự cần ta hỗ trợ. . .

	"Mà lại sáng hôm nay vốn là có cái khác hoạt động, không cần lên khóa." Ria mở ra máy sấy, đem chính mình trà sữa sắc tóc quăn dài quản lý thành phảng phất mỹ nhân vừa tỉnh ngủ trạng thái: "Tại đại lễ đường cử hành lễ trao giải."

	"Không hứng thú."

	"Thêm học phần."

	"Mấy điểm bắt đầu?"

	"Mười điểm bắt đầu." Ria hỏi: "Ngươi không có tham gia đại học chén sao? Lễ trao giải ngay hôm nay, đại học chúng ta lần này lại có bảy cái đoạt giải, trường học xếp hạng khẳng định phải lên trên chen một chút —— đáng tiếc thí nghiệm lâu nổ, hắc hắc."

	Nói tới trường học xui xẻo, Filis cùng Ria cũng nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác. Mặc dù thí nghiệm lâu nổ thật sự rất đáng thương, nhưng nghĩ đến trường học tiệm cơm khó ăn như vậy, không cho phòng học trang điều hoà không khí, trì hoãn nghỉ rất nhiều tao thao tác, lại thêm xui xẻo chỉ có trường học lãnh đạo, rất khó nhịn xuống không vui.

	Rửa mặt xong Filis về đến phòng tiếp tục bản thân đánh bảng bài tập, Ria vậy chạy đến phòng ngủ của nàng bên trong, nằm ở trên giường một bên đắp mặt nạ một bên nhìn video, vểnh lên chân bắt chéo không có chút nào thục nữ dáng vẻ, có lúc thấy phát ra heo gọi giống như cười ngây ngô, có khi lại sẽ giống con giun một dạng trên giường lăn lộn, để Filis cảm giác học tỷ đến lớn bốn đều vẫn là độc thân quả nhiên là có lý do.

	Ria hiện tại đã năm thứ tư đại học, so Filis hai lớn cái niên cấp, bất quá nàng đại tam thời điểm lại song tu thiết kế thời trang chuyên nghiệp, Tinh Vân đại học song tu chế độ là ngươi chọn chẳng khác nào bắt đầu lại từ đầu đọc, nếu học sinh nguyện ý, có thể một cái chuyên nghiệp một cái chuyên nghiệp song tu xuống dưới đọc cái mười mấy năm, bởi vậy Ria hiện tại cũng coi là thiết kế thời trang năm hai sinh.

	Filis sẽ cùng Ria học tỷ nhận biết là xuất phát từ đặc biệt duyên phận: Nàng năm nhất tại quán cà phê kiêm chức xuyên qua nam trang, kết quả là bị xuân tâm manh động Ria học tỷ chủ động bắt chuyện, chờ Filis thẳng thắn mình là nữ tính, học tỷ thế mà biểu thị 'Cũng không phải không được' .

	Xâm nhập hiểu rõ về sau, hai người phát hiện lẫn nhau thế mà ở tại cùng một tòa học sinh chung cư cùng một tầng, tự nhiên mà vậy liền trở thành bạn tốt rồi. Ria học tỷ cũng không phải không nghĩ tới đến thật sự, thậm chí tại trong căn hộ dạ tập qua Filis, nhưng khi học tỷ gỡ ra áo ngủ, phát hiện Filis so với nàng còn lớn hơn, học tỷ trong lòng trừ nghĩ xoa xoa bên ngoài đã không có cái khác kiều diễm tâm tư.

	"Ngươi đánh bản bài tập làm xong sao?"

	"Thời gian còn sớm, không vội." Ria lung lay trong tay bánh gatô: "Ăn sao?"

	Học tỷ luôn luôn mua rất nhiều đồ ăn vặt độn, bởi vậy buổi sáng không có lớp đều là trực tiếp ăn nàng đồ ăn vặt làm bữa sáng. Filis tiếp nhận bánh gatô, liếc qua cười ngây ngô học tỷ hỏi: "Ngươi ở đây nhìn cái gì?"

	"« thuật sư trăm phần trăm » mùa thứ nhất." Ria uốn éo người nói: "Đáng ghét, nhìn lại muốn nhìn. . . Heath gia hỏa này cũng quá đáng ghét, chỉ xuất trên nửa mùa còn chưa tính, vì cái gì còn muốn làm ra vượt mức quy định phát theo yêu cầu cái đồ chơi này, ta không nhịn được nghĩ nhìn xem một tập a!"

	"Heath tiên sinh không phải chỉ phụ trách biên kịch sao?"

	"Ngươi không hiểu đi, nghe ta làm đạo diễn thúc phụ nói, hiện tại mấy cái video bình đài đều có Heath cổ phần, vượt mức quy định phát theo yêu cầu cái này chế độ, chính là Heath khi hắn bộ thứ nhất tác phẩm « Huyết Nguyệt thẩm phán » bên trong dẫn đầu làm ra, đạt được thành công lớn sau tài sở có bình đài bắt chước." Ria hừ hừ nói: "Sáng tác người Ash là tốt đồ vật, nhưng thương nhân Heath là xấu được chảy mủ nhà tư bản."

	Filis lực chú ý bị hấp dẫn tới: "Ngươi thúc phụ nhận biết Heath tiên sinh sao?"

	"Không thể nói là nhận biết, nhưng tốt xấu là nghiệp nội người, hơi đối với hắn có chút hiểu rõ, thế nào?"

	"Có thể cùng ta trò chuyện một lần Heath tiên sinh là như thế nào người sao?"

	"Ta suy nghĩ ta thúc phụ nói với ta nhả rãnh a. . ." Ria học tỷ tạm dừng video, nghĩ nghĩ nói: "Một cái thâm cư không ra ngoài thiên tài đi."

	"Ngươi nên biết rõ hắn sáng tác qua rất nhiều loại hình không giống nhau ca khúc, kịch bản, tiểu thuyết, chỉ đạo khai phát qua trò chơi, làm qua đạo diễn cùng diễn viên, nhưng ngươi cũng không biết rõ, hắn còn đưa ra rất nhiều internet thương nghiệp hình thức a?"

	"Vượt mức quy định phát theo yêu cầu những này liền không nói, ngươi biết năm năm trước kỳ thật không có miễn phí đốt tiền game điện thoại sao? Thi đấu game điện thoại, cất đặt game điện thoại đều là hắn làm ra, còn có video mưa đạn, trực tiếp, mạng xã hội, video ngắn. . ."

	Filis nghe được sửng sốt một chút: "Đây cũng quá lợi hại a?"

	"Lợi hại hơn là, hắn thường thường đưa ra không phải là cái gì khái niệm hình thức ban đầu, vừa lấy ra chính là hoàn toàn chín muồi thành phẩm phương án." Ria nói: "Trừ ta nói đến những này, trên thị trường còn có rất nhiều sản phẩm đều có hắn tham dự, hắn còn nắm giữ rất nhiều đưa ra thị trường cổ phần của công ty, rất nhiều bị hắn coi được can thiệp công ty cũng sẽ ở trong vòng một hai năm xuất ra bạo khoản sản phẩm bay lên."

	"Ta thúc phụ đã từng xâm nhập điều tra hiểu qua Heath, dùng lối nói của hắn, 'Cái tên điên này phảng phất có được cả một cái thế giới ý nghĩ' ."

	"Tên điên?"

	"Hừm, Heath giống như tinh thần có chút vấn đề, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ làm ra rất nhiều kỳ quái sự, thậm chí từng tại yến hội bên trong đại náo một trận, sở dĩ sản nghiệp của hắn đều là trợ lý phụ trách quản lý, bình thường thâm cư không ra ngoài."

	Ash là tên điên? Sẽ làm ra rất nhiều kỳ quái sự?

	Filis nháy mắt mấy cái, chợt phát hiện một đêm kia tựa hồ có một loại khác giải thích: Hết thảy đều là giả, đều là đặc hiệu, chỉ là đại gia phối hợp Ash tại diễn kịch. Thí nghiệm lâu thật là khí ga bạo tạc, hỏa diễm là dùng hóa học kỹ thuật chế tạo ma thuật, Ash cũng không có ẩn hình (Ác ma Filis thấy được Thuật linh Ash), chỉ là hầu gái Vichy làm bộ nhìn không thấy hắn.

	Làm sao lại có một đầu có thể hoàn toàn chi phối người khác xiềng xích mà! Lại không phải Ria học tỷ vụng trộm giấu đi tình yêu phim hành động!

	Mà lại một đêm kia đi qua sau, Filis liền rốt cuộc không có mọc ra sừng dê, cũng không có thu hoạch được cái gì cường đại lực lượng, nói rõ một đêm kia nàng cường đại hơn nữa, đều là hư giả.

	So sánh với thế giới này thật tồn tại siêu tự nhiên năng lực, Ash là một tên điên hiển nhiên càng có thể tin.

	"Ngươi làm sao bỗng nhiên hiếu kì Heath?" Ria cười hỏi: "Ngươi vậy thích hắn rồi?"

	Filis vội vàng phủ nhận: "Không có không có, ta mới không thích hắn!"

	"Như ngươi loại này nói cũng đừng ở bên ngoài nói, cẩn thận đắc tội với người, dù sao Heath fan cuồng vẫn là rất nhiều, nghe nói còn có lấy hắn là tín ngưỡng đối tượng đoàn thể tôn giáo."

	Xuyên qua ngay tại thi công thí nghiệm lâu, Filis cùng Ria tiến vào Tinh Vân đại học đại lễ đường.

	Filis bỗng nhiên biến sắc, trốn đến học tỷ đằng sau: "Ai? Học trưởng làm sao cũng ở đây?"

	"Hắn là các ngươi hệ trợ giáo, như loại này trường hợp nhất định sẽ xuất hiện a." Ria cười nói: "Huống chi hắn giống như chính là kia bảy vị người đoạt giải thưởng một trong, hắn không ở mới kỳ quái đâu."

	"Ngươi quá khứ, ta cũng muốn —— "

	"Ngươi bồi ta đi nha."

	"Ta lại không phải các ngươi hệ."

	"Ngươi theo chúng ta đi học chung đâu!" Filis ôm học tỷ tay nũng nịu, "Trong lòng ta, ngươi đã là chúng ta hệ học sinh!"

	Ria dở khóc dở cười: "Như ngươi vậy là muốn lúc nào tài năng hẹn hắn ra ngoài ước hẹn a?"

	Filis không nói chuyện, chỉ là lôi kéo Ria không thả. Học tỷ không có cách, đành phải đi hướng thiết kế thời trang hệ vị trí khu vực, bất quá nàng cũng là ý đồ xấu, cố ý mang theo Filis trải qua đứng tại phía trước nhất quản lý đánh dấu thanh niên tóc vàng.

	"Filis tiểu thư, Ria tiểu thư." Thanh niên tóc vàng cười nói: "Thật cao hứng trông thấy các ngươi như thế có tinh thần."

	Ria chào hỏi: "Ha ha, Demir, ta nghe nói thí nghiệm lâu nổ ban đêm ngươi là ở chỗ này làm thí nghiệm, không có sao chứ?"

	"Vận khí ta không tệ, khi đó đã làm xong thí nghiệm rời đi, không có gặp được nguy hiểm." Thanh niên tóc vàng thở dài: "Nhưng kho đồi ngươi khi đó vừa vặn cầm axit sunfuric thuốc thử, không cẩn thận tổn thương tay. . ."

	"Cao hứng phi thường ngươi nói cho ta biết tin tức này, ta rất chán ghét kho đồi ngươi tên kia, lần thứ nhất hẹn ta ra ngoài liền hỏi ta đi đâu mướn phòng." Ria hừ lạnh một tiếng, "Ngươi chờ chút có phải là muốn lên đài lĩnh thưởng? Chúc mừng."

	Thanh niên tóc vàng liễm bên dưới mí mắt, nhẹ giọng trả lời: ". . . Cảm ơn."

	Chờ Ria lôi kéo Filis tại hàng sau chỗ ngồi ngồi xuống, Filis mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, phảng phất vừa rồi gấp Trương Đắc một mực ngừng thở.

	Học tỷ nhìn xem đều cảm thấy buồn cười: "Cần phải như thế à? Hắn lại không phải hồng thủy mãnh thú, ngược lại hẳn là cái này trường học tốt nhất chung đụng người, làm sao đến phiên ngươi cứ như vậy khẩn trương?"

	"Ta cũng không biết." Filis đỏ mặt nhào nhào, "Nhưng ở trước mặt hắn ta liền tim đập rộn lên, căn bản không dám nhìn hắn, nhiều lần ở trước mặt hắn đều nói nói cà lăm. . . Quá mất mặt."

	"Bất quá các ngươi màu tóc còn rất giống." Ria hỏi: "Các ngươi có khả năng hay không là thân thích?"

	"Không có khả năng." Filis lắc đầu: "Ta là cô nhi viện xuất thân, nhưng Demir học trưởng có phụ thân là bệnh viện viện trưởng, chúng ta làm sao lại có quan hệ thân thích?"

	"Mà lại ta cũng không còn nghĩ tới muốn đi cùng với hắn." Nàng nhìn phía trước bị rất nhiều nữ sinh vây quanh thanh niên tóc vàng, thở dài: "Thích hắn người cũng quá nhiều rồi."

	Đúng vậy, Filis thích người, chính là thiết kế thời trang hệ trợ giáo, Tinh Vân đại học nhân vật phong vân, thu hoạch vô số nữ sinh viên manh động xuân tâm sân trường nam thần ——

	Demir · Vosloda.
Kết chương.