Chương 2849: Tiên giáp
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế nhìn tới không có gì, cái này khiến Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão sắc mặt khó coi đến cực điểm.
 
 	Bọn hắn dầu gì cũng là trường tồn Bất Hủ, phải biết, quản chi là phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, trường tồn Bất Hủ đó là cường đại cỡ nào tồn tại, ngoại trừ thủy tổ bên ngoài, chỉ sợ bọn họ có thể ngạo thị thiên hạ rồi, bình thường Chân Đế, không cách nào tới địch nổi.
 
 	Ngày bình thường, bọn hắn có thể nói là cao cao tại thượng tồn tại, hô phong hoán vũ, chúng sinh cúng bái, nhưng là, hôm nay, lại bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, thậm chí xem bọn hắn như giun dế, cái này lại như thế nào không cho trong lòng bọn hắn lửa giận ứa ra đâu.
 
 	Cho dù Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão trong nội tâm đều là lửa giận ứa ra, nhưng là bọn hắn hay là nhịn xuống trong nội tâm tức giận, dù sao hiện tại tình hình khó khăn, đệ nhất hung nhân cường đại còn tại đó, quản chi trong lòng bọn hắn có nhiều hơn nữa lửa giận, đều phải nuốt vào, chỉ có khi bọn hắn đánh bại đệ nhất hung nhân, chém giết đệ nhất hung nhân, lúc này mới có thể đánh tan trong lòng bọn hắn cái này một cơn lửa giận.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn phía Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, tất cả mọi người cùng đợi bọn hắn kinh thiên một kích.
 
 	"Bọn hắn có thể được không?" Đến lúc giờ phút này, không biết bao nhiêu người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó dao động, không biết bao nhiêu người đều cảm giác Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão khó với rung chuyển đệ nhất hung nhân rồi, quản chi đệ nhất hung nhân một tay nghênh địch.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người cho rằng đệ nhất hung nhân một tay nghênh chiến, đó là cỡ nào cuồng vọng tự đại cách làm, hiện tại tất cả mọi người đều cảm thấy, đệ nhất hung nhân một tay nghênh địch, đó là một loại tự tin, đó là một loại cường đại, đó là một loại vô địch.
 
 	Cho nên, trước đó, rất nhiều người đều cho rằng, đệ nhất hung nhân một tay nghênh địch, tuyệt đối không phải Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão đối thủ, nhưng ở giờ khắc này, những người này trong nội tâm cách nhìn cùng quan điểm đều phát sinh biến hóa, bọn hắn ở thời điểm này đều cho rằng, hiện tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão cái kia lay trời một kích, đều chưa chắc có thể rung chuyển đệ nhất hung nhân.
 
 	Tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, không biết bao nhiêu người là bị chấn trụ rồi, không biết bao nhiêu người triệt để bị Lý Thất Dạ cường đại chỗ uy hiếp ở.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, từng đợt oanh minh không ngớt, mặt đất sáng ngời nổi lên, toàn bộ Tiên Ma đạo thống đều theo phát sáng lên, tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống mỗi một tấc trong đất bùn đều phún dũng ra đại đạo lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Tiên Ma đạo thống từng cái địa phương đều tràn ngập thủy tổ khí tức.
 
 	Cho dù không thể tận mắt đang xem cuộc chiến tu sĩ cường giả, thấy được trước mắt một màn như vậy, cảm nhận được toàn bộ đạo thống đều bị thủy tổ khí tức tràn ngập thời điểm, bọn hắn đều hiểu, lúc này có cường đại vô cùng tồn tại tại điều động lấy toàn bộ Tiên Ma đạo thống lực lượng, tại chưởng ngự lấy Tiên Ma đạo thống đại đạo lực lượng.
 
 	Có thể nói, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão lúc này hội tụ toàn bộ Tiên Ma đạo thống sức mạnh, điều động bàng bạc vô tận đại đạo lực lượng, toàn bộ Tiên Ma đạo thống nội tình, có hơn phân nửa lực lượng đều gắn kết tại trên người của bọn hắn, duy nhất không có làm được đúng là bọn hắn không thể chưởng ngự đạo nguyên rồi.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng vô pháp nắm giữ đạo nguyên, cho đến bây giờ, không có ai biết Tiên Ma đạo thống đạo nguyên ở nơi nào, có người nói là tại Trường Sinh điện trong lòng bàn tay.
 
 	Hai cái trường tồn Bất Hủ, toàn lực đi điều động chưởng ngự lấy Tiên Ma đạo thống lực lượng, thử nghĩ một chút, một màn như vậy là cỡ nào đồ sộ, là cỡ nào rung động nhân tâm, ở thời điểm này, bàng bạc vô cùng đại đạo lực lượng như là sóng to gió lớn đồng dạng theo bốn phương tám hướng tuôn ra mà đến, sóng cuồng đồng dạng triều dâng tựa hồ thoáng cái đem toàn bộ Tiên Ma đạo thống bao phủ lại đồng dạng.
 
 	Như thế cuồng bá đại đạo lực lượng, toàn bộ đều hội tụ tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão trên thân, ở thời điểm này, hai người bọn họ trên thân gắn kết mênh mông vô tận đại đạo lực lượng.
 
 	Ở thời điểm này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người cũng đã xảy ra biến hóa rất lớn, hai người bọn họ thoáng cái hình như là trẻ mấy ngàn tuổi, liền nhìn bắt đầu hấp hối Trung Vực Tiên lão lúc này cũng là tinh thần toả sáng, hình như là một người trung niên hán tử đồng dạng.
 
 	Hai người bọn họ vào giờ phút này gắn kết rộng lượng đại đạo lực lượng, thoáng cái để bọn hắn khôi phục được tự mình trạng thái đỉnh cao nhất, huyết khí tràn đầy, đại đạo bàng bạc.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người đứng ở nơi đó thời điểm, bọn hắn cử chỉ tầm đó, đều đã có tiếng sấm nổ mạnh, tựa hồ, bọn hắn tiện tay một chưởng đánh xuống, liền có thể hủy diệt toàn bộ thế giới, nhường quan chi, không khỏi kính mà sinh ra.
 
 	"Đủ cường đại rồi." Chứng kiến Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người bọn họ gắn kết như thế rộng lượng đại đạo lực lượng, có không ít cường giả trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Mặc dù nói, từng cái Tiên Ma đạo thống đệ tử đều có thể đem Tiên Ma đạo thống lực lượng mượn, nhưng, có thể làm được Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão bọn hắn bước này, đó là lác đác không có mấy, đây quả thực là muốn đem toàn bộ Tiên Ma đạo thống lực lượng mượn cho mình dùng.
 
 	"Vậy một trận chiến đi." Đương tụ tập đủ nhiều đạo thống lực lượng về sau, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người bọn họ rốt cục dừng lại, hét lớn một tiếng.
 
 	Vào lúc này, bọn hắn đã gắn kết đủ nhiều đạo thống sức mạnh, lại gắn kết xuống dưới, đều khó có khả năng hội tụ càng nhiều, lúc này thì bọn hắn, đã quay trở về tự mình trạng thái đỉnh cao nhất, long tinh hổ mãnh, huyết khí tràn đầy, hình như là chỗ thân tại trung niên, không có cảm giác được già yếu.
 
 	"Đợi các ngươi rất lâu rồi." Lý Thất Dạ y nguyên đứng chắp tay, nở nụ cười, nói ra: "Một tay, đồ diệt các ngươi." Nói xong, chậm rãi vươn bàn tay lớn.
 
 	Một tay thả lỏng phía sau, một tay nghênh địch, hơn nữa còn là nghênh chiến hai vị trường tồn Bất Hủ, chuyện như vậy, đặt ở trước kia, đó là điên cuồng cỡ nào sự tình, vậy đơn giản tựu là khiến người không thể tin được sự tình, nhất định sẽ có người cho rằng Lý Thất Dạ là điên rồi.
 
 	Nhưng, hiện tại tất cả mọi người đều sẽ không thả vì Lý Thất Dạ điên rồi, tất cả mọi người đều thần thái ngưng trọng, tất cả mọi người đều cho rằng, cái này một tay, Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão bọn hắn chưa chắc có thể tiếp được.
 
 	Coi như là Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người bọn họ cũng là thần thái vô cùng ngưng trọng.
 
 	"Lên ——" tại thời khắc này, Trung Vực Tiên lão thét dài một tiếng, sau lưng hắn "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hiển hiện mặt đất bao la, chỉ thấy chỗ đó sơn hà tráng lệ, mây mù che lấp, giống như một mảnh thánh cảnh tiên thổ.
 
 	"Trung Vực thánh địa ——" chứng kiến Trung Vực Tiên lão sau lưng hiển hiện rộng lớn mặt đất, rất nhiều người thoáng cái nhận ra được, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Trung Vực thánh địa hiện lên một cái cổ ao, cổ ao nước ao đen như mực, nhưng ngay một khắc này, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, cổ ao nước ao phun ra ngoài.
 
 	Vào giờ phút này, mọi người mới nhìn rõ ràng, cái kia đen như mực căn bản cũng không phải là nước ao, mà là phù văn, tất cả phù văn phun ra ngoài thời điểm, nháy mắt gào thét mà đến, như thôi sơn đảo hải, càng như sóng to gió lớn, tựa hồ có thể san bằng thế gian này hết thảy.
 
 	Nhiều như vậy phù văn nháy mắt gào thét mà đến, dường như chân long vượt qua mặt đất, nhưng là, nó phát tán đi ra lại không phải long tức, mà là thủy tổ khí tức, tựa hồ đây là do thủy tổ biến thành chân long, phún dũng ra tới long tức đều là thủy tổ khí tức.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại hết thảy phù văn gào thét tới thời điểm, chỉ thấy tất cả phù văn thoáng cái bám vào Trung Vực Tiên lão trên thân, thoáng cái ngưng hóa thành một thân áo giáp, cái này một thân áo giáp khoác lên người thời điểm, thoáng cái phún dũng ra vô tận hào quang, mỗi một sợi quang mang thoáng cái như xé ra mặt đất đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Trung Vực Tiên lão thân thể phún dũng ra thủy tổ quang mang, tại thời khắc này Trung Vực Tiên lão thân thể giống như biến thành vô cùng lớn, càng khiến người ta kinh hãi chính là, Trung Vực Tiên lão sau lưng hiện lên một tôn cao lớn vô thượng thân ảnh, thân ảnh này nhìn kỹ, cùng tổ điện trước kia cái kia tôn pho tượng mười phần tương tự.
 
 	"Thủy tổ ư ——" chứng kiến Trung Vực Tiên lão sau lưng chỗ ảnh hiện thân ảnh này, tất cả mọi người đều không khỏi vẻ sợ hãi, thậm chí đã có không ít người nhao nhao quỳ rạp trên đất, quỳ bái rồi.
 
 	"Keng, keng, keng" ở thời điểm này, chỉ thấy Trung Vực Tiên lão bàn tay lớn giơ lên, chỉ thấy Trung Vực thánh địa nháy mắt vọt lên vô số kiếm quang, mênh mông vô tận kiếm quang hóa thành vô cùng vô tận kiếm hải, tại đây kiếm hải bên trong có ức vạn thần kiếm, mỗi một chiếc thần kiếm đều là đầu đuôi lẫn nhau hàm, chậm rãi chuyển động lên, hóa thành Thái Cực, vô cùng vô tận.
 
 	Cuối cùng nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh vang vọng cửu thiên thập địa, tại vô cùng vô tận kiếm hải bên trong, từ từ bay lên một bả thần kiếm, thần kiếm vừa xuất hiện, vạn đạo độc tôn, vạn kiếm đứng đầu, một kiếm xuất thế, có thể đâm thủng thương thiên.
 
 	Thanh thần kiếm này tản ra chí cao vô thượng khí tức, kiếm khí tung hoành, có vạn cổ vô địch xu thế.
 
 	Cuối cùng nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, thanh thần kiếm này đã rơi vào Trung Vực Tiên lão trong tay , lúc Trung Vực Tiên lão tay nắm lấy cái này thần kiếm thời điểm, tựa như là thủy tổ lâm thế, đã có được thủy tổ khí thế.
 
 	"Khó lường, đồn đãi quả nhiên là thật sự." Chứng kiến một màn như vậy, có đại giáo lão tổ rung động, nói ra: "Đồn đãi nói , năm đó thủy tổ từng cho Trung Vực thánh địa ban cho một kiện vô thượng áo giáp, một bả vô thượng tổ kiếm, kiếm giáp hợp nhất, đủ vô địch."
 
 	"Cái này nào chỉ là vô địch, đây là vô thượng vinh quang nha." Chứng kiến lúc này mặc áo giáp, cầm tổ kiếm Trung Vực Tiên lão, có thủy tổ lâm thế xu thế, nhường không biết bao nhiêu đại nhân vật hâm mộ ghen ghét.
 
 	Riêng là từ một điểm này liền có thể nhìn ra được , năm đó Trường Sinh lão nhân đối với Trung Vực thánh địa cỡ nào sủng ái, hắn không chỉ là vì Trung Vực thánh địa dạng này một cái truyền thừa ban cho danh tự, càng là ban cho như thế tuyệt thế vô song Tổ khí, đãi ngộ như vậy , năm đó ngoại trừ Trường Sinh điện, Hộ Sơn tông bên ngoài, chỉ sợ không có cái nào truyền thừa có thể cùng hắn so sánh với đi.
 
 	"Kiếm là hảo kiếm, khải cũng là bảo giáp." Nhìn xem lúc này Trung Vực Tiên lão, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, nói ra: "Xem ra Trường Sinh lão nhân đích thật là đối với các ngươi Trung Vực thánh địa có phần coi trọng, đáng tiếc, các ngươi quá không được tài rồi."
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại Trung Vực Tiên lão người mặc áo giáp, tay cầm thần kiếm thời điểm, trước đó Bát Quái Chưởng Thương Sinh cũng là toàn thân oanh minh không ngớt, ở thời điểm này, quanh người hắn rủ xuống vô thượng pháp tắc, thủy tổ khí tức áp sập chư thiên.
Kết chương.