Chương 30: Nghĩ Ăn cơm mềm mà thôi ~

	Trở lại Kiếm cung về sau, chung quanh lập tức trở nên yên tĩnh, lại không ai quấy rầy.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, may mắn mình là đệ tử nội điện, không phải mỗi ngày cũng phải bị một đám người vây quanh, phiền đều muốn phiền chết.

	Lúc này Kiếm cung cũng không có người tại, Lâm Tễ Trần tưởng rằng trong đêm chưởng môn đi ngủ đây, liền định về mình chỗ ở chờ trời sáng lại nói.

	Không nghĩ tới, Lãnh Phi Yên chẳng biết lúc nào xuất hiện tại đại điện thủ tọa.

	Hôm nay Lãnh Phi Yên mặc cùng ban ngày khác biệt.

	Màu xanh nhạt hoa y khỏa thân, bên ngoài hất lên một kiện màu trắng sa y, lộ ra đường cong duyên dáng cổ hòa thanh tích có thể thấy được xương quai xanh.

	Dù cho mặc rộng lượng áo bào, cũng vô pháp che giấu bên trong ngạo nhân dáng người.

	Váy bức điệp điệp như tuyết ánh trăng hoa lưu động trút xuống tại đất, xắn dĩ ba thước có thừa, thiếu đi mấy phần thanh lãnh, nhiều vẻ ung dung.

	Diễm như đào lý, lạnh lùng như băng, dùng để hình dung lúc này Lãnh Phi Yên không thể thích hợp hơn.

	Vốn là hai loại cực đoan khí chất trên người Lãnh Phi Yên đồng thời xuất hiện.

	Không chỉ có không khó chịu, ngược lại có loại vũ mị cùng thanh lãnh lộn xộn mỹ cảm. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	"Đồ nhi, nghe nói ngươi hoàn thành Địa Ngục cấp nhiệm vụ?"

	Lãnh Phi Yên thanh âm như trước vẫn là như thế dễ nghe, giống như kia hoàng anh xuất cốc, diên gáy phượng gáy.

	Lâm Tễ Trần thành thật trả lời: "Đúng vậy sư phụ."

	Lãnh Phi Yên không những không có tán dương, ngược lại ngữ khí nghiêm túc.

	"Vi sư chỉ làm cho ngươi tuyển khó khăn cấp nhiệm vụ, vì sao muốn mạo hiểm lựa chọn Địa Ngục cấp, có biết trắc trở khó đi? Nếu là thất bại, chính là thân tử đạo tiêu, ta Kiếm Tông thiên tài như vậy vẫn lạc, tổn thất là tông môn."

	Lâm Tễ Trần ngạc nhiên, tự biết Lãnh Phi Yên mặc dù nói là vì tông môn, nhưng cũng là vì chính mình suy nghĩ, vẫn là ngoan ngoãn nhận lầm.

	"Đệ tử biết sai, sư phụ dạy phải."

	Lãnh Phi Yên khẽ vuốt cằm, thái độ đối với Lâm Tễ Trần vẫn là rất hài lòng.

	Hắn lại hỏi: "Chuyến này đối thủ, tu vi như thế nào?"

	"Vượt quá đệ tử dự kiến, đệ tử vốn cho là đối phương nhiều nhất chỉ có luyện khí tu vi, không nghĩ tới. . ."

	Lâm Tễ Trần đem Chu Hào cùng Chu Thân tình huống nói một lần.

	Lãnh Phi Yên nghe xong, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

	"Ngươi cùng trúc cơ cảnh tu sĩ giao chiến, cuối cùng còn bằng sức một mình, tuyệt cảnh phản sát?"

	"Đệ tử không dám nói láo, đương nhiên, chủ yếu là dựa vào sư phụ đưa cho đồ nhi viên đan dược kia, không có nó, ta khẳng định không được."

	Lãnh Phi Yên nghe xong, liên tục gật đầu, nhìn về phía Lâm Tễ Trần ánh mắt càng phát ra thưởng thức.

	Hắn xác định, Lâm Tễ Trần thiên phú chiến đấu, cùng thiên tư của hắn đồng dạng xuất chúng!

	Như thế tuyệt thế chi tài, coi là thật ngàn năm khó gặp.

	"Đại cảnh giới ở giữa chênh lệch cực lớn, sau này ngươi muốn dùng cái này cảnh giới, chớ có lại hành sự lỗ mãng."

	"Đệ tử ghi nhớ."

	Lãnh Phi Yên do dự một lát, tựa hồ vẫn là không quá yên tâm, tay ngọc khẽ vẫy, một trương lá bùa, bay về phía Lâm Tễ Trần.

	"Ngươi là ta tông môn thiên phú cao nhất đệ tử, để cho an toàn, tấm bùa này ngươi cất kỹ, trừ phi là gặp được nguy cơ sinh tử trước mắt, nếu không tấm bùa này không thể tuỳ tiện sử dụng."

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới lại còn có chỗ tốt này, tốc độ tay thật nhanh đem lá bùa cầm trong tay.

	【  nguyên thần phù 】: Phong ấn Lãnh Phi Yên một sợi nguyên thần, chỉ có thể sử dụng một lần, người chơi ở giữa chiến đấu không cách nào sử dụng.

	Ta dựa vào!

	Lâm Tễ Trần mừng rỡ không thôi, có tấm bùa này, hắn liền không sợ chết rơi Tiên Thiên thuộc tính.

	Phù này chẳng khác nào tùy thân có chưởng môn ở phía sau chỗ dựa, làm gì đều có lực lượng!

	Đây chính là chưởng môn đệ tử chỗ tốt a ~ hắc hắc, cái này đùi, ôm chặt!

	"Còn có, ngươi lần này hoàn thành nhiệm vụ, đây là vi sư hứa hẹn ngươi cực phẩm Tụ Khí Đan, bất quá nhìn ngươi có thể hoàn thành Địa Ngục cấp nhiệm vụ, vi sư liền cho ngươi thêm một viên cực phẩm tập khí hoàn, dùng cho đột phá luyện khí hậu kỳ."

	Hai cái đan dược bay vào Lâm Tễ Trần trong tay.

	Lâm Tễ Trần cảm giác cái này đêm tối so trời nắng còn muốn sáng tỏ!

	【  cực phẩm tụ khí hoàn 】: Điểm thuộc tính tự do +30 điểm, có thể làm luyện khí sơ kỳ tu tiên giả đột phá tu vi đình trệ bình cảnh, đi vào luyện khí trung kỳ.

	Yêu cầu: Chỉ có tại luyện khí sơ kỳ lại đến bình cảnh tu sĩ mới có thể phục dụng.

	【  cực phẩm tập khí hoàn 】: Điểm thuộc tính tự do +40 điểm, có thể làm luyện khí trung kỳ tu tiên giả đột phá tu vi đình trệ bình cảnh, đi vào luyện khí hậu kỳ.

	Yêu cầu: Chỉ có tại luyện khí hậu kỳ lại đến bình cảnh tu sĩ mới có thể phục dụng.

	Không hổ là cực phẩm đan dược!

	Lâm Tễ Trần trong lòng phát ra Nhị Cáp cười to.

	Cực phẩm đan dược hắn trước khi trùng sinh chơi nhiều năm như vậy « Bát Hoang » chỉ là nghe nói qua, chưa hề chưa ăn qua, thấy đều chưa thấy qua.

	Bình thường nhất tụ khí hoàn chỉ thêm 10 điểm thuộc tính, tiếp theo trung phẩm là 15 điểm, thượng phẩm là 20 điểm, cực phẩm tụ khí hoàn vậy mà trực tiếp có thể thêm 30 điểm!

	Đương nhiên, không phải toàn thuộc tính đều +30, mà là tổng cộng có 30 điểm điểm thuộc tính tự do, để ngươi tự chủ phân phối.

	Có cái này hai cái đan dược, Lâm Tễ Trần tại Luyện Khí kỳ cũng không cần lo lắng tu vi đình trệ, lãng phí kinh nghiệm.

	Ban thưởng phát xong, Lãnh Phi Yên cũng liền không có tiếp tục tiếp tục chờ đợi ý tứ.

	"Ngươi bây giờ thiếu khuyết chính là kiếm pháp, Luyện Khí cảnh kiếm pháp, vi sư cũng không có thu thập qua, bất quá bản môn Tàng Kinh Các liền có, chính ngươi đi hối đoái đi."

	Nói xong, Lãnh Phi Yên thân ảnh dần dần mơ hồ, ngay tại sắp biến mất lúc.

	"Sư Phụ chờ chút."

	"Còn có chuyện gì?" Lãnh Phi Yên một lần nữa trở lại chỗ ngồi, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	Lâm Tễ Trần từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra một chi bạch ngọc mạ vàng trâm, không có ý tứ cười cười.

	"Đệ tử lần thứ nhất ra tông môn chấp hành nhiệm vụ, nhớ lại đến cho sư phụ mang một ít lễ vật, nhưng lại không có nhiều linh thạch mua không nổi linh trâm bảo châu, đành phải mua chi thế gian cây trâm, thấy đẹp mắt, liền mua được đưa cho sư phụ, cũng không biết sư phụ có thích hay không."

	Lãnh Phi Yên nhìn xem Lâm Tễ Trần trong tay cây trâm, từng có kia một chút ngắn ngủi thất thần.

	Hắn không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần sẽ cho mình mua lễ vật.

	Tại « Bát Hoang » bên trong, NPC ở giữa trừ phi là thân nhân bạn thân, nếu không khác phái ở giữa tặng quà, ý tứ đều rất rõ ràng, thuộc về thổ lộ tính chất.

	Hắn Lãnh Phi Yên đường đường Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ, Kiếm Thần truyền nhân, Bát Hoang chi địa tiếng tăm lừng lẫy nữ cường giả, bốn châu bất luận tông môn gì đại lão đều phải đối nàng kính sợ có phép.

	Ai cũng biết Lãnh Phi Yên tính cách cô lạnh như Cửu Thiên núi tuyết, người sống chớ tiến, một cái sơ sẩy chọc giận hắn tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

	Ai dám không có việc gì tự mình đưa hắn lễ vật, tối đa cũng là đưa cho Thiên Diễn Kiếm Tông, lấy tông môn danh nghĩa.

	Như loại này tư nhân không phải thân nhân tặng lễ, Lãnh Phi Yên vẫn là lần đầu tiên lần đầu.

	Cho nên nhìn thấy lễ vật này, Lãnh Phi Yên hơi kinh ngạc, trong sáng như tuyết gương mặt từng có một tia mất tự nhiên.

	Hiển nhiên, Lãnh Phi Yên có chút nghĩ sai.

	Cái này cũng không trách hắn, vốn là Bát Hoang tập tục như thế.

	Lãnh Phi Yên lúc đầu không hề nghĩ ngợi liền chuẩn bị cự tuyệt.

	Nhưng nhìn đến Lâm Tễ Trần thanh tịnh lại hỏi tâm không thẹn ánh mắt, hắn cảm thấy hẳn là mình cả nghĩ quá rồi.

	Lại nói cự tuyệt hắn cũng nói không ra miệng, sợ đả thương Lâm Tễ Trần tự tôn.

	Cho là mình cái này đương sư phụ căn bản chướng mắt hắn mua đồ vật.

	Cái này bạch ngọc mạ vàng trâm cũng xác thực đẹp mắt.

	Do dự một chút, Lãnh Phi Yên ngồi yên một chiêu, ngọc trâm liền bay vào trong tay nàng.

	Ngọc trâm nơi tay, Lãnh Phi Yên thậm chí có thể cảm giác được phía trên còn có lưu Lâm Tễ Trần trong tay dư ôn, cái này khiến hắn càng thêm có chút không được tự nhiên.

	"Lễ vật vi sư nhận, hảo hảo tu luyện, không thể quyện đãi."

	Nói xong, Lãnh Phi Yên triệt để rời đi.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 10 điểm (mới quen đã thân) 】

	Tặng lễ thành công, Lâm Tễ Trần cười hắc hắc.

	Hắn làm sao có thể không biết « Bát Hoang » đưa khác phái lễ vật là có ý gì đâu?

	Dạ dày không tốt, nghĩ Ăn cơm mềm mà thôi, có vấn đề sao? Không có vấn đề! Cái này mất mặt sao? Không mất mặt!

	Trở lại mình trong phủ, Lãnh Phi Yên ngồi tại linh sam trước sân khấu.

	Đài án chính giữa đặt vào chi kia bạch ngọc mạ vàng trâm, hắn đã nhìn chằm chằm cây trâm nhìn nửa canh giờ.

	Trù trừ thật lâu, cuối cùng vẫn cầm lên, cho mình đeo lên.

	"Ta chỉ là không muốn lãng phí đồ nhi tấm lòng thành mà thôi, lại nói ta cũng thật lâu không cho mình thêm qua mới đồ trang sức, ân, chính là như vậy."

	····
Kết chương.