Chương 805: Làm sao ngươi biết, ngươi nhìn thấy không phải ta muốn để ngươi nhìn thấy đây

Ngay tại lúc Vương Đằng cảm ngộ ma biến.

Ô Cốt Ma Quân đối diện tựa hồ phát giác được cái gì, trong lòng lộ ra một chút nghi hoặc, nhưng khi nó cẩn thận nhìn về phía Vương Đằng thời điểm, nhưng lại không phát hiện chút gì.

"Chẳng lẽ là ta nhìn lầm rồi? !" Ô Cốt Ma Quân trong lòng kinh nghi bất định.

Vương Đằng hấp thu thuộc tính bọt khí nói rất dài dòng, bất quá lại là ở trong mấy hơi thở ngắn ngủi.

Lúc này, Vương Đằng cùng Ô Cốt Ma Quân vẫn là đối diện mà đứng, trở thành trung tâm đám người chú ý.

Một người một Hắc Ám chủng ánh mắt đối mặt, lốp bốp, hỏa hoa mang thiểm điện.

"Oa a, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể phát hiện ta."

Lúc này, Ô Cốt Ma Quân hì hì cười một tiếng, trong miệng phát ra một đạo tiếng kêu kinh ngạc cực kì xốc nổi.

"Phát hiện ngươi thật kỳ quái sao?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Thật là, ta núp tốt như vậy, kém một chút liền đắc thủ a." Ô Cốt Ma Quân có chút ảo não nói.

"Còn muốn đắc thủ, ta nhìn ngươi đang suy nghĩ ăn cái rắm." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Hừ hừ hừ, đã ngươi muốn phân ra thắng bại lần trước chưa phân, như vậy ta liền bồi ngươi hảo hảo chơi đùa đi." Hai đoàn quỷ hỏa trong hốc mắt Ô Cốt Ma Quân hơi nhúc nhích một chút.

Vừa dứt lời, cổ tay nó xoay một cái, xương cốt vậy mà trở nên cực kì bóng loáng, đồng thời trong nháy mắt thu nhỏ, "Sưu" một tiếng, từ trong lòng bàn tay Vương Đằng rút ra ngoài.

"Ừm?" Vương Đằng sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhưng cũng chưa vội vã truy kích, bình tĩnh nhìn qua Ô Cốt Ma Quân trong khoảnh khắc lui ra phía sau mười mấy mét xa, lạnh nhạt nói: "Ngươi cái xương cốt này ngược lại là có ý tứ."

"Hắc hắc hắc, có ý tứ còn tại phía sau đây." Ô Cốt Ma Quân cười hắc hắc.

Vương Đằng quay đầu nhìn Bích La một chút, nói ra: "Cái đó, nếu không ngươi lại van cầu ta, cầu ta mà nói, ta ngược lại là có thể thuận tiện giúp ngươi báo cái thù, hung hăng đánh đầu khô lâu này một trận."

". . ." Bích La im lặng nhìn Vương Đằng một chút, đều đến lúc này, gia hỏa này thế mà còn không quên cái gốc rạ này, thật có nghị lực.

"Được, được, được, coi như ta cầu ngươi, giúp ta báo thù đi." Nàng có chút suy yếu, tức giận nói.

Đối với Ô Cốt Ma Quân vừa rồi đánh lén, nàng hiện tại vẫn có chút lòng còn sợ hãi, Vương Đằng nếu là thật sự có thể giải quyết đối phương, vì nàng báo thù, nàng cầu một cầu Vương Đằng lại có làm sao.

Nếu như là trước đó, lời nói cầu người này nàng là vô luận như thế nào đều nói không ra miệng, nhưng không biết làm sao, bây giờ nói ra đến lại là không có áp lực chút nào.

"Nói sớm không phải là tốt rồi mà!" Vương Đằng cười ha ha một tiếng, lúc đầu quay trở lại, sắc mặt đã triệt để nghiêm túc lại, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Ô Cốt Ma Quân, mở miệng nói

"Muốn bắt đầu nha!"

Oanh!

Bỗng nhiên, không khí dưới chân hắn nổ tung lên, nổi lên một vòng sóng gợn vô hình, mà Vương Đằng đã biến mất ngay tại chỗ.

Ngắn ngủi không đến một hơi thở, Vương Đằng xuất hiện tại trước người Ô Cốt Ma Quân, không có sử dụng binh khí, vẻn vẹn một quyền đánh xuống.

"Lạp lạp lạp, ngươi quá ngây thơ, lần trước giáo huấn ngươi quên sao, dạng quyền pháp này căn bản không đả thương được ta."

Cốt quyền của Ô Cốt Ma Quân bỗng nhiên biến lớn, cùng cái thân thể gầy ốm kia của nó hoàn toàn không hợp.

Cái kia cốt quyền hiện ra màu đen kịt, hiện ra kim loại sáng bóng, đón lấy nắm đấm của Vương Đằng.

Oanh!

Hai quyền đối bính, ầm ầm nổ vang, thậm chí phát ra một tiếng kim loại rung kéo dài.

Bang~

Ô Cốt Ma Quân cái thân thể gầy ốm kia trực tiếp bay ngược ra ngoài, lộn mấy cái bổ nhào mới dừng lại, nó nửa ngồi tại không trung, ánh mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Cái cốt quyền kia của nó mới vừa cùng Vương Đằng đối bính lúc này đã xuất hiện lượng lớn vết nứt, đồng thời bên trong vết nứt đang thiêu đốt lên từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh, không cách nào dập tắt.

Thời điểm vừa rồi đụng nhau, một cỗ chấn động chi ý cực hạn xâm nhập quả đấm của nó, thậm chí trong chấn động còn bí mật mang theo một cỗ kiếm ý sắc bén.

Vương Đằng một quyền này, không chỉ có oanh ra Lực chi áo nghĩa, còn đem 10 thành Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý cùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm kèm theo trong đó.

Cho dù là lấy Ô Cốt Ma Quân một thân xương cốt cứng rắn, cũng ngăn không được a.

"Chủ quan!"

Ô Cốt Ma Quân trong lòng lần thứ nhất xuất hiện ngưng trọng.

Vương Đằng công kích đã có thể làm bị thương nó, nếu như không cẩn thận đối đãi, xương cốt toàn thân nó cũng có thể bị đánh nát.

Đến lúc đó nó cũng chỉ có một con đường chết.

Lúc này, Vương Đằng ở trên cao nhìn xuống, sắc mặt bình tĩnh nhìn xuống Ô Cốt Ma Quân, chậm rãi nói: "Ngươi cho rằng lần trước chính là thực lực chân thật ta sao? Ngươi lại làm sao biết, ngươi nhìn thấy, không phải ta muốn để ngươi nhìn thấy đây."

"Ngươi!" Ô Cốt Ma Quân chấn động trong lòng.

Nếu như nó không phải một cái khô lâu, mà là một cái có được huyết nhục người bình thường, như vậy lúc này sắc mặt nó nhất định phi thường khó coi.

Đem nhất quán cười toe toét Ô Cốt Ma Quân đỗi đến tình trạng như thế.

Vương Đằng cũng coi là đệ nhất nhân!

Xa xa Hắc Ám chủng Ma Quân khác thấy cảnh này, trong lòng vừa khiếp sợ, lại là ngưng trọng.

Tên Vương Đằng này không đơn giản!

Mà lại ngọn lửa màu xanh kia là thiên địa Dị hỏa đi! ?

Trên người hắn thế mà có được loại kỳ vật đó!

"Ha ha ha, kém chút mắc bẫy ngươi, ngươi cho rằng dùng phương pháp như vậy liền có thể dọa ta, coi như ngươi che giấu thực lực thì thế nào, nhân loại thiên kiêu tự cao tự đại giống như ngươi bản Ma Quân không biết giết bao nhiêu." Ô Cốt Ma Quân đột nhiên cười ha hả.

"Người không biết không sợ." Vương Đằng lắc đầu, sắc mặt bình thản đến cực điểm, nhìn qua Ô Cốt Ma Quân, phảng phất đang nhìn một kẻ hấp hối sắp chết.

Loại ánh mắt này mới thật sự là không đem một người để vào mắt.

Dù sao một người chết, ai sẽ đi để ý?

Rống!

Ô Cốt Ma Quân giận dữ rời khỏi, trong miệng phát ra một tiếng gầm giận dữ, nó đứng lên, thân thể đột nhiên bắt đầu bành trướng.

Ầm ầm!

Một cỗ hắc sắc quang mang từ trên người nó bộc phát ra.

Rõ ràng chỉ là một bộ khô lâu mà thôi, nhưng thể nội nó tựa hồ có thế giới khác, có giấu Hắc Ám Nguyên Lực kinh khủng.

Lúc này Hắc Ám Nguyên Lực mênh mông này trong nháy mắt bộc phát.

Thân thể Ô Cốt Ma Quân tại dưới Hắc Ám Nguyên Lực này tẩm bổ không ngừng biến lớn, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền từ một bộ khô lâu nhỏ gầy biến thành một bộ khô lâu cự nhân che trời.

"Đó là cái gì? ?"

Rất nhiều ngoại tinh thí luyện giả cực kỳ hoảng sợ, trợn mắt hốc mồm nhìn qua khô lâu to lớn đột nhiên xuất hiện này.

"Ma biến!"

"Lại là ma biến!"

"Đây là ma biến của Ô Cốt Ma Quân!"

Một số người đoán ra cái gì, khiếp sợ kêu to lên.

Hắc Ám chủng Ma Quân khác cũng là nhìn ra, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Giờ phút này, hắc sắc quang mang tại trên thân Ô Cốt Ma Quân tỏa ra, hai đoàn quỷ hỏa màu lục trong hốc mắt nó nhìn xuống Vương Đằng.

Trong quỷ hỏa màu lục ẩn chứa khí tức băng lãnh, bạo ngược, mục nát.

Để người nhìn thấy, không khỏi khắp cả người phát lạnh, tựa như sinh cơ trong cơ thể đều bị đông cứng, chỉ còn lại tử khí nồng đậm.

"Hừ!"

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể Tinh Thần Nguyên Lực vận chuyển, sinh mệnh bản nguyên thức tỉnh, đồng thời Hành Tinh cấp tinh thần lực của hắn cũng là cao tốc xoay tròn, kích phát bản nguyên linh hồn chi lực.

Hai đoàn năng lượng đại biểu sinh mệnh bản chất nhất này giống như hỏa diễm, xua tan băng lãnh cùng tử vong.

"Quả nhiên thật sự có tài!"

Thanh âm cổ quái mà trầm muộn từ bên trong miệng khô lâu to lớn truyền ra.

Đột nhiên nó vươn ra một tay, bên trong hắc quang lập loè, một thanh cốt đao to lớn xuất hiện tại trong tay của nó.

"Đây là!" Vương Đằng ánh mắt co rụt lại.

"Chết!"

Một tiếng quát băng lãnh truyền ra.

Ô Cốt Ma Quân vung vẩy cánh tay cầm đao một cái, cốt đao to lớn bộc phát ra hắc sắc quang mang óng ánh, ngưng tụ thành một đạo tuyệt thế đao mang.

Ầm ầm!

Đao mang trực tiếp chém về phía Vương Đằng, tiếng nổ đùng đoàng kịch liệt vang lên, hắc sắc quang mang trong nháy mắt bao phủ Vương Đằng.
Kết chương.