Chương 5 : Diêu Thị Truy Kích.
Hạ Bình An theo Mạc Ngôn Thiểu đi xuống lầu, đi tới trong tiểu khu, mới phát hiện, ở tiểu khu trên sân cỏ, đã dừng hai chiếc màu xám tro đồ trang liệp ưng máy bay trực thăng, cái kia hai chiếc máy bay trực thăng trên còn có quốc gia Trật tự ủy viên hội tiêu chí.

	Mấy người mặc màu đen đồng phục tác chiến đặc chiến đội viên nắm súng đứng ở máy bay trực thăng bên cạnh.

	Cũng còn tốt giờ khắc này trong tiểu khu người đã không nhiều, cái kia hai chiếc liệp ưng máy bay trực thăng cũng không có mang đến quá to lớn náo động, chỉ có một đám không đi làm đại gia bác gái cùng mấy cái gia đình bà chủ ở xung quanh hiếu kỳ nhìn cái kia chiếc máy bay trực thăng, ở nhỏ giọng nghị luận cùng chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Tiểu khu bảo an cũng ở mặt cỏ chu vi duy trì trật tự.

	Hôm qua không gian xâm lấn ảnh hưởng vẫn còn, mọi người đều cảm thấy cái kia hai chiếc máy bay trực thăng đi tới nơi này khả năng là cùng ngày hôm qua không gian xâm lấn có quan hệ.

	Ở một đám người nhìn kỹ, trên người còn ăn mặc quần áo thể thao Hạ Bình An theo Mạc Ngôn Thiểu cấp tốc đi tới một chiếc liệp ưng máy bay trực thăng trước mặt.

	Máy bay trực thăng cabin bên trong, ngồi chín người, bảy cái võ trang đầy đủ mặc đặc chiến đội viên, còn có một cái thân thể hùng tráng đầu trọc nam cùng một cái khí chất băng mặt lạnh nữ nhân xinh đẹp.

	Đầu trọc nam thân thể hùng tráng như trâu, toàn thân bắp thịt còn như gò núi trên nham thạch, đầu trọc nam bên người bày đặt một cái dài hơn một mét, như dao cầu như thế rộng đại khảm đao.

	Mà cái kia tóc ngắn mỹ nữ hơn hai mươi tuổi, giữ lại màu đen tóc ngắn, môi đỏ như lửa, ăn mặc một bộ da chất quần áo, đem lồi lõm có hứng thú vóc người triển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn, tóc ngắn mỹ nữ trên đùi, vừa xuyên súng lục, vừa cắm vào dao găm, vừa nhìn liền không phải dễ chọc, như là hoa hồng có gai.

	Nữ nhân này đang chuyên tâm thao tác một đài đặt ở trước mặt nàng chiến thuật máy vi tính, ngón tay ở máy vi tính trên bàn gõ nhanh chóng thao tác, một vài bức bản đồ ở trước mặt nàng điện thoại hình ảnh trên không ngừng cắt biến hóa.

	"Lão Đồ, đây là Hạ Bình An, hắn liền giao cho ngươi!" Mạc Ngôn Thiểu đối với cái kia tráng hán nói, sau đó vừa nhìn về phía Hạ Bình An, "Ngươi theo bọn họ đi!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, cấp tốc sải bước máy bay trực thăng ở đại hán kia bên cạnh ngồi xong, Mạc Ngôn Thiểu thì lại chạy hướng về cách đó không xa mặt khác một chiếc máy bay trực thăng.

	"Tiểu tử, ngươi không sai a, có Thiên Lý Nhãn năng lực còn ẩn giấu đến như thế sâu. . ." Hạ Bình An vừa mới lên máy bay trực thăng ngồi xong, cái kia tráng hán đầu trọc hướng về phía Hạ Bình An nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy kim loại răng cứng, nhượng người nhìn mà phát khiếp, trả lại Hạ Bình An đưa tới một cái tai nghe chống ồn.

	Hạ Bình An tiếp nhận tai nghe chống ồn mang tốt, máy bay trực thăng kéo cửa khoang, máy bay trực thăng toàn cánh đã chuyển chuyển động, phát ra cực lớn nổ vang, đem trên mặt đất mặt cỏ thổi đến mức ngã trái ngã phải, vây quanh ở mặt cỏ chu vi xem trò vui những người kia bị thổi làm từng cái từng cái vội vã chạy đi.

	Máy bay trực thăng cấp tốc lên không, mặt khác cái kia chiếc máy bay trực thăng cũng theo lên không, sau đó hai chiếc máy bay trực thăng liền một đông một tây ở không trung tách ra, hướng về hai cái phương hướng khác nhau bay đi.

	Chỗ ở tiểu khu trên mặt đất nhỏ đi, toàn bộ thành thị tòa nhà kiến trúc cùng trên đường xe cộ ở dưới chân cấp tốc cực nhanh.

	Chỉ là bay ra mấy cây số sau, trên bầu trời liền lại có một chiếc màu xám tro đồ trang liệp ưng máy bay trực thăng cùng cái này chiếc máy bay trực thăng hội hợp, đi theo cái này chiếc máy bay trực thăng mặt sau.

	Cái này chiến trận, để Hạ Bình An yên lòng.

	"Trước tiên đi các ngươi phát hiện cái kia hai con chạy trốn Ma thử cuối cùng tung tích địa phương!"Nhìn thấy máy bay trực thăng từ từ bay ra khỏi thành ở ngoài, ngồi ở trên phi cơ trực thăng Hạ Bình An không có khách sáo, trực tiếp tiến vào trạng thái, đối với cái kia gọi lão Đồ đầu trọc nam nói, "Còn có, cho ta nhìn một chút cái kia hai con Ma thử hình ảnh, ta muốn xác thực một cái chúng nó hình dáng ra sao!"

	"Không thành vấn đề!" Lão Đồ trực tiếp nói, sau đó đối với cái kia tóc ngắn mỹ nữ nói, "Linh San, để cho hắn nhìn một chút. . ."

	Tóc ngắn mỹ nữ không nói tiếng nào, ngón tay ở trước mặt mình chiến thuật máy vi tính trong thao tác một thoáng, liền đem chiến thuật máy vi tính màn hình chuyển hướng Hạ Bình An.

	Trên màn ảnh máy vi tính đầu tiên truyền đến hình ảnh là tối hôm qua đột kích đội viên mũ giáp máy thu hình trên quay chụp đến hình ảnh.

	Hình ảnh bối cảnh là màu xanh lá, đó chính là ở nhìn ban đêm tình huống dưới quay chụp, các đột kích đội viên đi theo trên đất vết máu tiến vào ngoài thành một cái hậu cần khu công nghiệp, phát hiện trên đất có hai cỗ bị gặm cắn đến vô cùng thê thảm công nhân thi thể, theo hình ảnh lay động, mấy cái đội viên liền tiến vào một cái trong kho hàng, ở trong kho hàng bắt đầu tìm kiếm.

	"Phát hiện hai cỗ gặp nạn người thi thể, thứ bảy tiểu đội tiến vào kho, mở ra cảm biến ảnh nhiệt, mục tiêu có thể ở ngay gần. . ."

	Vài giây loại sau, hình ảnh nhiệt phát hiện di động nguồn nhiệt, tiểu đội cấp tốc bao vây tới gần, sau đó chính là kịch liệt tiếng súng vang lên, ở hình ảnh kia bên trong, hai con Ma thử thân hình đột nhiên từ một mảnh rương gỗ phía sau xuất hiện, ở một mảnh mưa đạn trong, Ma thử vọt tới, nhào lên hai tên đột kích đội viên, một con Ma thử lợi trảo cào nát một cái đột kích đội viên cuống họng, sau đó cấp tốc chạy trốn. . .

	Cái thứ hai hình ảnh, là ở không trung quay chụp, góc độ hẳn là đến từ máy không người lái.

	Lúc tờ mờ sáng, cái kia hai con Ma thử đã chạy trốn đến ngoài thành, ở ngoài thành bờ sông trong bụi rậm lao nhanh, máy không người lái phát hiện chúng nó hình ảnh chỉ có ngăn ngắn năm giây, một con Ma thử còn ngắn ngủi dừng lại, ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn bầu trời, sau đó ngay khi máy không người lái đả kích đến trước, cái kia hai con Ma thử lập tức liền lẻn đến giữa sông, lặn xuống dưới nước, cứ thế biến mất không gặp.

	Cái thứ ba hình ảnh, là ở dã ngoại, sắc trời đã sáng lên, máy không người lái ở trên bầu trời chụp đến cái kia hai con Ma thử ở trên bờ sông bờ, sau đó liền tiến vào một đám lớn đầm lầy cùng cỏ lau bên trong, cứ thế biến mất.

	"Có thể. . ." Hạ Bình An gật gật đầu, nhớ kỹ cái kia hai con Ma thử dáng vẻ, sau đó liền không nói lời nào.

	. . .

	Nửa giờ sau, cái này hai chiếc liệp ưng máy bay trực thăng bay đến cái kia hai con Ma thử cuối cùng xuất hiện địa phương —— thành phố Hương Hà tây bắc bộ hơn 160 km ở ngoài cái kia mảnh khu đầm lầy trên không, mảnh này khu đầm lầy diện tích hơn hai mươi km2, chỗ xa hơn chính là một mảnh mênh mông vô bờ núi đồi, nơi này đã tiếp cận tỉnh Nam Ích công viên quốc gia khu vực.

	Từ máy bay lên thẳng trên nhìn xuống, toàn bộ đầm lầy phần lớn đều bị bóng cây, cỏ lau cùng cỏ dại bao trùm ở lại, chu vi núi đồi địa hình phức tạp, lòng chảo ngang dọc, còn có thác nước cùng tảng lớn rậm rạp rừng tùng đen, cũng rất khó phát hiện mục tiêu.

	Máy bay trực thăng ở đầm lầy trên đất không xoay quanh, cái kia đại hán trọc đầu nhìn Hạ Bình An, "Có thể phát hiện cái kia hai con Ma thử tung tích sao?"

	Hạ Bình An thì lại nhắm hai mắt lại, tập trung tinh thần ở trong lòng hồi tưởng lại mới vừa nhìn thấy cái kia hai con Ma thử dáng vẻ.

	Chỉ là mấy giây sau, một bức hoạ mặt liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu.

	Cái kia hai con Ma thử thân ở một cái dưới đất động đất bên trong, không nhúc nhích, ý thức hình ảnh kéo cao, Hạ Bình An nhìn thấy Ma thử hang động bên ngoài tảng lớn rừng tùng đen, còn có cách đó không xa bốc hơi nóng địa nhiệt ôn tuyền cùng hai toà trọc lốc trên đỉnh ngọn núi, một đám lớn bãi cỏ, chu vi địa hình cũng từ từ rõ ràng lên.

	"Cái kia hai con Ma thử đã rời đi mảnh này đầm lầy, tiến vào bên trong dãy núi kia. . ."Hạ Bình An mở mắt ra, chỉ về một phương hướng, nơi đó cách nơi này có chừng hơn tám mươi km, ngay khi một mảnh rừng tùng đen bên trong!"

	"Có thể ở bản đồ điện tử trên đánh dấu đi ra sao?" Đại hán trọc đầu hỏi.

	"Có thể!" Hạ Bình An gật gật đầu, tiếp nhận đại hán trọc đầu đưa tới bản đồ điện tử, nhìn mấy lần sau khi, ngay khi bản đồ điện tử trên vẽ một vòng tròn, "Đại khái liền vị trí này. . ."

	Đại hán trọc đầu vỗ vỗ phía trước máy bay trực thăng người điều khiển, ra một cái dấu tay, hai chiếc liệp ưng máy bay trực thăng hướng thẳng đến Hạ Bình An sở chỉ phương hướng bay qua.

	"Máy không người lái có thể trước tiên qua đến mục tiêu khu vực trên không quản chế tìm tòi mục tiêu. . ." Tóc ngắn mỹ nữ rốt cục mở miệng, ngón tay của nàng ở trên bàn gõ vang.

	Chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền nhìn thấy cái kia tóc ngắn mỹ nữ trước mặt máy vi tính màn hình trên, truyền đến trời cao máy không người lái hình ảnh, trời cao máy không người lái đang nhanh chóng tiếp cận hắn vừa nãy ở bản đồ điện tử trên biểu thị đi ra khu vực này.

	Ở máy bay trực thăng bay đến trước, máy không người lái cũng đã trước tiên bay đến, chính đang tại một đám lớn rừng tùng đen trên không bồi hồi, dùng hình ảnh nhiệt hệ thống quét hình phân biệt trên mặt đất động tĩnh, cái kia mảnh rừng tùng đen, diện tích hơn 60 km2, ở một vùng thung lũng cùng trên sườn núi kéo dài.

	Rừng rậm cùng trong thung lũng con nai, trâu rừng cùng linh dương sừng nhánh loại hình động vật không ngừng bị máy không người lái trên dụng cụ hình ảnh nhiệt phát hiện, nhưng chính là còn không thấy cái kia hai con Ma thử.

	"Cái kia hai con Ma thử phi thường giảo hoạt, chúng nó đào thành động trốn dưới đất, sẽ không bị dụng cụ hình ảnh nhiệt phát hiện!" Hạ Bình An nói.

	Đại hán trọc đầu liếm môi một cái, vừa nhìn về phía Hạ Bình An, "Cái kia hai con Ma thử ẩn thân nơi, còn có thể lại chính xác một điểm sao?"

	"Xin lỗi, có lẽ có người Diêu Thị năng lực có thể làm được tinh chuẩn định vị, nhưng ta hiện tại vẫn không có năng lực như vậy, chỉ có thể xác định đại khái phạm vi!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	. . .

	Chỉ là hơn mười phút sau, cái này hai chiếc liệp ưng máy bay trực thăng liền bay đến cái kia mảnh rừng đen khu vực biên giới, hai chiếc máy bay trực thăng buông xuống dây thừng, sau đó hai chiếc máy bay trực thăng trên đột kích đội viên liền từng cái từng cái từ dây thừng trên nhanh chóng lướt xuống, bắt đầu cẩn thận tìm tòi khu vực này.

	"Ngươi liền không muốn theo tới, ngay khi trên phi cơ trực thăng, có phát hiện gì có thể cùng chúng ta đúng lúc liên hệ. . ." Cái kia đại hán trọc đầu nắm lên bản thân cái kia dao cầu như thế đại đao, cùng Hạ Bình An nói một tiếng, liền như mãnh hổ như thế, lôi kéo dây thừng từ trên phi cơ trực thăng nhảy xuống.

	Tóc ngắn mỹ nữ cũng thu hồi chiến thuật máy vi tính, tiện tay đem máy vi tính nhét vào trên phi cơ trực thăng chiến thuật túi đeo lưng trong, đã nắm bên người một cây súng tán đạn liền theo sát cái kia đại hán trọc đầu từ máy bay lên thẳng trên nhảy xuống.

	Hai chiếc liệp ưng máy bay trực thăng sau đó ở không trung dời đi, bay đến hơn hai mươi km ở ngoài một mảnh trên cỏ ngừng lại.

	Liệp ưng máy bay trực thăng một lần nhiệm vụ trệ không thời gian có thể vượt quá 6 giờ , bởi vì không xác định truy kích tiểu đội tìm tòi mảnh này rừng tùng đen cần thời gian, vì lẽ đó máy bay trực thăng cũng chỉ có thể trước tiên ở một bên chờ, không đem trệ không thời gian làm vô vị tiêu hao , còn trên trời công kích cùng giám thị nhiệm vụ, thì lại do trệ không thời gian càng dài máy không người lái tới đảm nhiệm.

	Máy bay trực thăng dừng lại, Hạ Bình An liền xuống máy bay trực thăng, ở phụ cận bụi cây bên trong xuỵt xuỵt.

	Nhìn chu vi thung lũng cái kia mỹ lệ cảnh sắc, cái này chủng ma huyễn cảm giác lại từ Hạ Bình An trong lòng bay lên, để Hạ Bình An hoảng hốt một thoáng.

	Nơi này, hẳn là thuộc về vườn quốc gia Yellowstone địa giới, hắn đời trước đến Bắc Mỹ du lịch điểm đã tới, vé vào cửa theo xe cộ tính toán, mỗi chiếc xe thật giống là 25 USD.

	Bất quá, giờ phút này bên trong lại là Viêm quốc tỉnh Ích Châu cấp 5A quốc gia rừng rậm công viên, không thu vé vào cửa!

	Từ cấp S không gian xâm lấn bắt đầu, lịch sử so với đời trước xảy ra đứt gãy khá nhiều, khá nhiều nước biến mất, nhiều nhà thám hiểm cũng vì vậy qua đời, dẫn đến Mã công công lượm cái tiện nghi, đặt chân đầu tiên tới nơi này, từ đây lịch sử đã so với đời trước khác lạ hoàn toàn.
Kết chương.