Chương 20:: Hoang dại
 
 	Bên trong gian phòng màu vàng quang hạt vẫn diệt, tựa hồ Nữ thần may mắn chưa từng tới bao giờ.
 
 	Tô Hiểu miệng khép mở, một lúc lâu không nói gì, hắn có chuyện rất tò mò, chính là tấm kia năng lực quyển trục tính thế nào?
 
 	Phải biết, Tô Hiểu là thông qua đánh giết phe địch Khế ước giả thu được Nữ thần quyến luyến năng lực quyển trục, bây giờ sử dụng quyển trục sau, không được Nữ thần quyến luyến không nói, nữ thần nhìn thấy hắn sau như là gặp ma, trực tiếp chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu mặc dù có chút hiếu kỳ tiên đại Diệt Pháp Chi Ảnh đối Nữ thần may mắn từng đã làm gì, có thể trước mắt càng khẩn thiết chính là, hắn tấm kia năng lực quyển trục chẳng lẽ liền như vậy chi trả rồi? Chỉ liếc nhìn vờn quanh thánh quang Nữ thần may mắn?
 
 	"Tựa hồ, không đến đến bất kỳ quyến luyến."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò huyệt thái dương, nhìn Nữ thần may mắn trốn lúc tốc độ liền biết, nàng đối Diệt Pháp Chi Ảnh hoảng sợ đến mức độ nào.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, từng cái từng cái màu đen xiềng xích đột nhiên xuất hiện, những này xiềng xích đâm thủng không gian, như là ở lôi kéo cái gì.
 
 	"Thả ra ta, ta không muốn qua đi a! !"
 
 	Hô ~
 
 	Tô Hiểu phía trước không gian xuất hiện từng đạo sóng gợn, trên người đánh thánh quang Nữ thần may mắn bị màu đen xiềng xích buộc chặt, nàng chính ra sức giãy dụa, có thể nàng lại không thoát được xiềng xích.
 
 	Nghe tên liền biết, Nữ thần may mắn rõ ràng không phải vũ lực nhân vật mạnh mẽ, cũng không biết nàng là cái nào chiều không gian thần, không chỉ có bị Diệt Pháp Chi Ảnh đánh quá, bây giờ lại bị Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ lôi kéo ra.
 
 	Tô Hiểu thu được 'Nữ thần quyến luyến' quyển trục, ở Luân Hồi Nhạc Viên phán định bên trong, Nữ thần quyến luyến quyển trục là đã bị công chứng vật phẩm, sử dụng sau không thể không bất kỳ hiệu quả nào.
 
 	Tình huống dưới mắt là, Nữ thần quyến luyến quyển trục đem Nữ thần may mắn triệu hoán tới, mà nàng căn bản không chuẩn bị giúp Tô Hiểu gây chúc phúc một loại, này thì tương đương với vi phạm Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ, bởi vậy Luân Hồi Nhạc Viên ra tay can thiệp.
 
 	Màu đen xiềng xích tản đi, trôi nổi ở giữa không trung Nữ thần may mắn khí đến giậm chân, nàng theo bản năng lui về phía sau vài bước đồng thời đưa mắt tìm đến phía Tô Hiểu.
 
 	"Arara ~ "
 
 	Đầu đầy trắng loáng tóc dài Nữ thần may mắn che miệng cười khẽ.
 
 	"Ta phát hiện cái gì, một tên còn chưa trưởng thành hoang dại Diệt Pháp Chi Ảnh."
 
 	Nữ thần may mắn cặp kia con mắt màu vàng óng nhìn Tô Hiểu, tựa hồ nghĩ đến trước mất mặt cử động, sắc mặt nàng từ từ trở nên nghiêm túc.
 
 	"Phàm nhân."
 
 	Nữ thần may mắn hơi nhếch lên trắng nõn cằm, trong lòng quả thực thoải mái đến nổ tung, coi rẻ Diệt Pháp Chi Ảnh là nàng nhiều năm trước tới nay chỉ dám nghĩ, chuyện không dám làm.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ánh mắt bình tĩnh nhìn trôi nổi ở giữa không trung toàn quả nữ nhân, hắn có chút không thể nào hiểu được nữ nhân này vì sao lấy loại này trang phục ra trận, những kia thánh quang rõ ràng là nữ nhân này chính mình thu được đi.
 
 	Không sai, ở trong mắt Tô Hiểu, Nữ thần may mắn theo thần trực tiếp giảm xuống đến yêu thích toàn quả nữ tính không biết cấp độ sinh vật.
 
 	Ngước đầu Nữ thần may mắn trộm mắt liếc Tô Hiểu, xác định Tô Hiểu không lại đột nhiên xông lên trước đánh nàng lúc, nàng sức lực đủ rất nhiều.
 
 	"Xem ra, ngươi không thể giết ta, hoặc là nói, nhạc viên không cho phép chuyện như vậy phát sinh."
 
 	Tô Hiểu đi chân đất từ trên giường đứng lên, hắn rút ra bên hông trường đao, nếu như Nữ thần may mắn thật cùng Diệt Pháp Chi Ảnh có ân oán, đối phương ở nhận ra được thực lực của hắn lúc, nhất định sẽ lập tức ra tay.
 
 	Nhìn Nữ thần may mắn biểu hiện, nàng tựa hồ không chuẩn bị ra tay, trái lại là tiện hề hề trêu chọc Tô Hiểu.
 
 	Nếu như vậy, Tô Hiểu chuẩn bị thử một chút có thể không dùng không phải thủ đoạn đàng hoàng theo Nữ thần may mắn kia được chút chỗ tốt, nói thí dụ như chém đối phương? Không đủ may mắn lời nói, chém Nữ thần may mắn phải chăng có thể đổi vận?
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào, nhìn thấy này vô số lần xuất hiện ở trong ác mộng năng lượng, Nữ thần may mắn trên mặt kia tiện hề hề nụ cười từ từ biến mất.
 
 	"Các ngươi Diệt Pháp Chi Ảnh trong đầu chỉ có chém người à."
 
 	Nữ thần may mắn nhìn thấy đã rút đao Tô Hiểu sau, tức giận nghiến răng nghiến lợi, nàng cặp kia bảo thạch vậy trong tròng mắt kim quang lấp lóe.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu nhận được một cái nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả may mắn thuộc tính -50 điểm. )
 
 	( phát hiện ngoại lai sức mạnh quy tắc ý đồ can thiệp Liệp sát giả cá nhân trạng thái, chữa trị bên trong... )
 
 	( Liệp sát giả may mắn thuộc tính đã khôi phục, vận thế đã khôi phục. )
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, Nữ thần may mắn vài sợi tóc nổ tung.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, ngay ở vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn có loại bị thế giới cách ở bên ngoài cảm giác, loại cảm giác đó, phảng phất hô hấp đều có khả năng dưỡng trúng độc.
 
 	Nữ thần may mắn trừng Tô Hiểu, ánh mắt kia rõ ràng là: 'Ta rất khó dây vào, ngươi đừng tới đây.'
 
 	Tô Hiểu đem trường đao trở vào bao, một lần nữa ngồi xếp bằng trên giường.
 
 	"Làm sao? Ngươi chủ động từ bỏ năng lực như thế rồi?"
 
 	Nữ thần may mắn tựa như cười mà không phải cười nhìn Tô Hiểu, tựa hồ trêu chọc Tô Hiểu đối với nàng mà nói là kiện rất thoải mái sự.
 
 	"Đúng, ta từ bỏ rồi."
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt minh tưởng, nghe hắn nói như vậy, Nữ thần may mắn cười càng vui vẻ.
 
 	"Nếu như ta không chết ở trở nên mạnh mẽ trên đường, sau này sẽ đi tìm ngươi."
 
 	Tô Hiểu cơ bản đã thăm dò Nữ thần may mắn tính cách, này rõ ràng không phải chân chính về mặt ý nghĩa thần, mà là tên có người yêu thích, không biết tuổi tác lớn bao nhiêu, tính cách có chút tiện hề hề em gái.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Nữ thần may mắn cảm giác được không ổn, kia đau đớn thê thảm trải qua xông lên đầu, một tên ăn mặc kim loại chiến ngoa, tóc đen tóc ngắn nữ nhân, đưa nàng lột sạch sau treo lên đá, như là đá bao cát như vậy đá...
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý cái gọi là Nữ thần may mắn, bởi tiên đại Diệt Pháp Chi Ảnh quan hệ, song phương ban đầu đối địch trạng thái, cho tới nữ nhân này sau này ảnh hưởng hắn vận thế, Tô Hiểu căn bản không lo lắng điểm ấy, Luân Hồi Nhạc Viên lại không phải trang trí, làm sao có khả năng cho phép nữ nhân này liên quan đến nhạc viên nội bộ sự.
 
 	Nếu Nữ thần may mắn hiện ở không uy hiếp được Tô Hiểu, hắn cũng không chuẩn bị cùng đối phương tiếp tục phí lời, liền lấy hắn giao thiệp năng lực, nghĩ điều hòa song phương mâu thuẫn cơ bản không thể.
 
 	Tô Hiểu quyết định là, liền làm chưa từng thấy Nữ thần may mắn, làm thực lực của hắn đủ mạnh lúc, lại cầm đao đi thu thập nữ nhân này.
 
 	"Ngươi chuẩn bị... Trở nên mạnh mẽ sau đến trả thù ta?"
 
 	Nữ thần may mắn kia ngón tay trắng nõn đầu tiên là chỉ về Tô Hiểu, ngược lại lại chỉ hướng mình.
 
 	"Mặt chữ ý tứ."
 
 	Tô Hiểu đã bắt đầu minh tưởng, ở cảm nhận của hắn bên trong, giữa không trung Nữ thần may mắn chính là một loại nào đó cao vĩ độ sinh mệnh.
 
 	"..."
 
 	Nữ thần may mắn trầm mặc, nếu như là những người khác như vậy giảng, nàng tuyệt đối sẽ khịt mũi coi thường, cho tới Diệt Pháp Chi Ảnh lời nói, này, thật, không nhất định a ~
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Nữ thần may mắn trôi nổi đến Tô Hiểu trước người.
 
 	"Ngươi là hoang dại chứ?"
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu gò má vừa kéo, nếu như không phải trước mắt cầm nữ nhân này hết cách rồi, hắn tuyệt đối sẽ chém đối phương.
 
 	"Diệt Pháp giả thời đại đã qua, Diệt Pháp Chi Ảnh hẳn là diệt sạch mới đúng, lần trước tới hư không du ngoạn, chỉ nghe nói qua có Đao Ma, không nghe nói có Diệt Pháp giả sinh động ở trên hư không, cho nên nói, ngươi là hoang dại, đúng không."
 
 	Nữ thần may mắn bàn tay trắng nõn trước dò, cũng hư nắm, chu vi vật gì đó bị nàng nắm ở trong tay, Tô Hiểu minh tưởng gián đoạn.
 
 	"Sở dĩ?"
 
 	Tô Hiểu con mắt trợn ra, hắn có chút không làm rõ được nữ nhân này đến cùng nghĩ làm cái gì, vẫn quấy rầy hắn?
 
 	"Cho nên nói chúng ta giảng hòa đi, con người của ta, ngạch ~ không đúng, ta đã là 'Thần', ta này thần rất dễ nói chuyện, đối với các ngươi Diệt Pháp Chi Ảnh cùng người làm phép ân oán hoàn toàn không có hứng thú, chỉ cần đừng liên lụy đến ta là có thể, ta cho ngươi thứ ngươi muốn, từ nay về sau, ngươi tuyệt đối không thể tới quấy rầy ta."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu cùng Nữ thần may mắn không có ân oán gì, hắn hoàn toàn là nằm thương, cho tới sau này phải chăng đi tìm đối phương, này còn có chờ cân nhắc, rốt cuộc vận may của hắn không ra sao, đối phương tựa hồ có thể giúp hắn đổi vận.
Kết chương.