Chương 4020 : Huyền Giao Chân Đế.
Lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ áp đảo hư không, toàn thân hắn rê cây đang vặn vẹo, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi thấy sợ nổi da gà, có thể nói, Ma Thụ Hắc Thủ thích hợp trong lòng tất cả mọi người tưởng tượng ác ma hình tượng.

	Lúc này Ma Thụ Hắc Thủ tại bao nhiêu người trong lòng liền là một ác ma, huống chi, hắn là một vô ác bất tác hung ác người.

	"Xích Sát tiểu nhi, ngày hôm nay ngươi tự tìm đường chết, bản tọa sẽ thanh toàn ngươi." Ma Thụ Hắc Thủ bao trùm vòm trời, lạnh lẽo âm u nói.

	Xích Sát Quân Vương không phải là cái gì người hiền lành, theo Xích Luyện Xà tu luyện thành đạo, trải qua qua bao nhiêu sát phạt, đã trải qua bao nhiêu vào sinh ra tử, hắn cũng là theo sinh tử trong đánh quay lại đây.

	Cho nên, đối mặt thực lực so với chính mình càng cường đại hơn Ma Thụ Hắc Thủ, Xích Sát Quân Vương quát to: "Ma cây lão quỷ, hôm nay ngươi không chết, là được ta mất mạng, trên tay gặp cái sinh tử, chớ tốn nhiều miệng lưỡi." Nói, trong tay lưỡi búa to ngăn, nhắm thẳng vào Ma Thụ Hắc Thủ, bá đạo mười phần, cũng là tranh cường háo thắng hạng người.

	"Hay, hay, được, hôm nay liền muốn nhìn ngươi cái này vãn bối là có vài phần bản lĩnh." Ma Thụ Hắc Thủ cũng là bị Xích Sát Quân Vương chỗ chọc giận, giận quá mà cười.

	Vừa dứt lời, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Ma Thụ Hắc Thủ lệnh cung mở rộng ra, chỉ thấy mười hai cái lệnh cung tại nổ vang dưới, chính là lệnh cung đóng mở, chín cái đại đạo chìm nổi không ngừng, mỗi một đầu đại đạo đếu có chỗ độc đáo, chín cái đại đạo dường như sông dài giống như vậy, còn quấn Ma Thụ Hắc Thủ.

	"Chín đạo Thiên Tôn." Nhìn chín cái đại đạo nguyên tại lệnh cung, vờn quanh tại Ma Thụ Hắc Thủ, mọi người cũng không khỏi từng đôi mắt trợn trừng lên, đây chính là Ma Thụ Hắc Thủ thực lực, chín đạo Thiên Tôn.

	Chín cái đại đạo chìm nổi, như nhận thác thiên địa, làm đại đạo trong từng cái đại đạo pháp tắc rũ xuống thời gian, như từng cái thiên bộc từ trên trời giáng xuống, hỗn độn khí tức tràn ngập, thật lâu không tiêu tan, tựa như là sắp sửa dựng dục một thế giới.

	Vào lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ đem mình thực lực bạo lộ ra, cường đại Thiên Tôn uy tràn ngập tại giữa thiên địa, cửu thiên đại đạo vờn quanh tại Ma Thụ Hắc Thủ quanh thân, cũng giống như vậy đặt ở lòng của tất cả mọi người trên.

	Vào giờ khắc này, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều có thể cảm thụ được, theo chín cái đại đạo xuất hiện thời gian, như cửu thiên đại đạo huyền phù tại trên đỉnh đầu chính mình, tại chín đạo Thiên Tôn thần uy dưới, để cho bọn họ không thở nổi, hô hấp cũng vì đó trắc trở.

	"Hôm nay bản tọa tựu muốn đem ngươi nghiền nát bấy." Lệnh cung chìm nổi, đại đạo vờn quanh, lúc này Ma Thụ Hắc Thủ giống như là một cái ma vương hóa thân giống như vậy, để cho người ta thấy sợ nổi da gà, hắn thanh âm lạnh lẻo vang lên thời gian, hình như là theo địa ngục chỗ sâu thổi phồng lên gió lạnh, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

	"Đồ mặt dầy không nộp thuế." Xích Sát Quân Vương cuồng cười một tiếng, nói rằng: "Tính là ngươi mạnh hơn ta, cũng không thấy có thể đem ta nghiền nát, muốn đem ta nghiền nát, chờ ngươi đến kim Thiên Tôn cảnh giới rồi hãy nói." ? Lúc này Ma Thụ Hắc Thủ chính là chín đạo Thiên Tôn, nếu là khi hắn có thể tu luyện có mười đạo lúc, mười đạo là đầy, mười đạo đều kim, này liền được gọi là kim Thiên Tôn.

	Mặc dù nói, thoạt nhìn chín đạo Thiên Tôn cùng kim Thiên Tôn chỉ là kém một cảnh giới, thế nhưng, trên thực tế, chín đạo Thiên Tôn cùng kim Thiên Tôn ở giữa thực lực là thập phần cách xa.

	Thậm chí có thể nói, tại Thiên Tôn cảnh giới mà nói, kim Thiên Tôn cảnh giới này là là một phân thủy lĩnh, nhảy qua vượt qua kim Thiên Tôn, thực lực mạnh yếu, chính là có khác nhau một trời một vực.

	"Không cần kim Thiên Tôn, nhất định nghiền ngươi." Ma Thụ Hắc Thủ sâm nói một cách lạnh lùng.

	"Mở ——" Xích Sát Quân Vương lệ quát một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lệnh cung hiện lên, cửa cung mở rộng ra, hỗn độn khí tức chiếu nghiêng xuống, như thế triều dâng giống như vậy, liên tục không ngừng, dường như triều dâng.

	Vào lúc này, chỉ thấy Xích Sát Quân Vương lệnh trong nội cung hiện lên sáu cái đại đạo, sáu cái đại đạo vờn quanh, như giống như tường đồng vách sắt bảo vệ Xích Sát Quân Vương.

	Theo Xích Sát Quân Vương lệnh cung hiện lên, đại đạo vờn quanh thời gian, thân thể của hắn cũng là càng lúc càng lớn, cuối cùng là hóa thành một con cự xà, to lớn thân rắn tuyên vắt ngang tại giữa thiên địa, thô to không gì sánh được, khi hắn thân rắn bàn ở chung với nhau thời gian, thoạt nhìn giống như là một ngọn núi.

	Lúc này Xích Sát Quân Vương lộ ra thô to vô cùng thân rắn, đây cũng không phải là cái gì ảo giác hoặc pháp tượng thiên địa, mà là của hắn chân thân, thân thể của hắn xác thực là có như thế thô to.

	Dù sao hắn là một cái Xích Luyện Xà tu đạo mà thành, theo tu đạo mà tăng trưởng, thân thể của hắn cũng là từ từ lớn lên, trăm nghìn vạn năm sau ngày hôm nay, thân thể của hắn một bàn lên, giống như là một ngọn núi cao xuất hiện ở sở hữu nhân diện trước.

	"Nghiệt súc, cho ta thu." Vào lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ suất xuất thủ trước, hét lớn một tiếng, tùy theo, hắn tế xuất một cái đại bát, đại bát chính là do bạch cốt đúc, là do một cái đầu lâu cốt tế luyện mà thành, làm như vậy bạch cốt đại bát một tế xuất thời gian, toàn bộ bạch cốt đại bát trong một sát na vô hạn phóng đại, trong nháy mắt, trên bầu trời bạch cốt đại bát như hóa thành một cái lớn vô cùng môn hộ.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Ma Thụ Hắc Thủ dưới sự thúc giục, toàn bộ bạch cốt đại bát hướng Xích Sát Quân Vương trấn áp mà xuống, cánh cửa khổng lồ hướng Xích Sát Quân Vương nghiền ép đi.

	Như vậy bạch cốt đại bát tế, thét chói tai không ngừng bên tai, tựa hồ tại đây bạch cốt đại bát trong từng bị dung luyện ngàn vạn tu sĩ cường giả, trăm nghìn vạn tu sĩ linh hồn của cường giả tại bạch cốt đại bát trong kêu rên, gắt gao giãy dụa.

	Tại "Oanh" nổ dưới, cánh cửa khổng lồ nghiền ép mà xuống, như nhật nguyệt đều hắn thu nhập bạch cốt đại bát trong, lúc này, bạch cốt đại bát bao phủ tại Xích Sát Quân Vương trên đỉnh đầu, có một cổ thu nạp bát phương, tước thịt nạo xương uy lực.

	Tại đáng sợ như vậy lực lượng dưới, tựa hồ mặc kệ ngươi thế nào đều không đỡ được, ngươi nếu là chống cự, cường đại vô cùng lực lượng sẽ đem cốt nhục của ngươi chia lìa, ngạnh sinh sinh mà đem ngươi bác rời đi, hút vào bạch cốt đại bát trong.

	"Thật là mạnh mẽ ——" thấy bạch cốt đại bát nghiền ép mà xuống, bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi là sởn tóc gáy, giờ này khắc này rất nhiều tu sĩ đều rời xa bạch cốt đại bát phạm vi, thế nhưng, rất nhiều tu sĩ đều như cũ có thể cảm thụ được tại lực lượng như vậy dưới, tự mình linh hồn xuất khiếu, cốt nhục như cũng bị tróc giống như vậy, sợ đến bao nhiêu tu sĩ cường giả là vừa lui lui nữa.

	"Mở cho ta ——" đối mặt trấn áp mà ở dưới bạch cốt đại bát, Xích Sát Quân Vương hét lên một tiếng, trong tay hai lưỡi búa dường như cuồng phong bạo vũ dạng đánh ra, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ bên tai không dứt, chỉ thấy hai lưỡi búa như hóa thành cự tuyền một lần lại một lần trùng kích hướng về phía bạch cốt đại bát.

	"Phanh, phanh, phanh" một lần lại một lần va chạm không ngừng bên tai, hai lưỡi búa một lần lại một lần địa chém bổ vào bạch cốt đại bát trên, muốn đem bạch cốt đại bát bổ ra hoặc là đem hắn chém nát.

	Thế nhưng, bạch cốt đại bát đó cũng không phải là cái gì thông thường bảo vật, chính là Ma Thụ Hắc Thủ chuyên tâm chỗ tế luyện được hung khí, không biết có bao nhiêu cường địch thảm chết tại đây món hung khí trong.

	Cho nên, Xích Sát Quân Vương một lần lại một lần cường công chém đều không thể công phá bạch cốt đại bát, càng là không thể nào đem bạch cốt đại bát chém nát.

	Trái lại, tại Xích Sát Quân Vương một lần lại một lần chém dưới, bạch cốt đại bát một lần lại một lần địa tới gần, cánh cửa khổng lồ tại nghiền ép hướng Xích Sát Quân Vương trên thân thể.

	Tại Xích Sát Quân Vương cuồng phong bạo vũ oanh kích dưới, bạch cốt đại bát vẫn như cũ nghiền ép mà xuống, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả nhìn ra được, Xích Sát Quân Vương thực lực xác thực hay không cùng Ma Thụ Hắc Thủ so sánh với.

	"Đích thật là có chênh lệch không nhỏ. Chín đạo Thiên Tôn cuối cùng là so lục đạo Thiên Tôn cường đại." Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ đều cảm khái một tiếng.

	Tại hai bên vũ khí không có bao nhiêu chênh lệch thời gian, vậy ý nghĩa song phương là chân chính thi đấu thực lực lúc.

	Không hề nghi ngờ, bất luận là theo người phương diện mà nói, chín đạo Thiên Tôn nhất định là so lục đạo Thiên Tôn cường đại rồi, vào lúc này, Xích Sát Quân Vương không địch lại Ma Thụ Hắc Thủ, đó cũng là có thể hiểu được, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng, đây là chuyện lại không quá bình thường.

	"Phong tuyệt ——" thấy tình huống không ổn, Xích Sát Quân Vương lập tức đổi công làm thủ, hét lớn một tiếng, trong tay hai lưỡi búa một phong, hai lưỡi búa giao thác thời gian, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy đại đạo nổ vang, hai lưỡi búa như hai cái linh xà giống nhau giao thác, hóa thành đại đạo phù văn, hoàn hoàn đem, trong một sát na phun đã tuôn ra phong tuyệt thập phương quang mang, đem Xích Sát Quân Vương bảo vệ.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, bạch cốt đại bát đã nghiền ép mà xuống, trong nháy mắt đánh vào Xích Sát Quân Vương phong thủ trên, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, nghiền nát hư không, tróc đại đạo, lực lượng đáng sợ chiếu nghiêng xuống, tựa hồ hết thảy đều bị nghiền nát bấy, tùy theo bị cắn nuốt không còn một mảnh.

	Tại mạnh mẽ như vậy nghiền ép, lực lượng cắn nuốt dưới, mọi người cũng nghe được "Răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, Xích Sát Quân Vương không có thể ngăn cản như vậy một kích, hắn phong thủ vỡ nát, hắn lớn thân thể bị oanh kích đến từ không trung ngã xuống, nặng nề mà đụng ở trên mặt đất, xô ra một cái hố sâu.

	"Cuối cùng là không địch lại." Thấy Xích Sát Quân Vương nặng nề mà đụng địa cả vùng đất, xô ra một cái hố sâu, không ít người kinh hô một tiếng, thế nhưng, không ít đại giáo lão tổ xem ra, đây cũng là nằm trong dự liệu.

	Lúc này, Xích Sát Quân Vương chỉ là bị đánh bay, mà không phải bị trắng to bằng cái bát bát thôn phệ luyện hóa, đã là rất cường đại, đổi lại là những tu sĩ khác cường giả, sớm đã bị thôn phệ luyện hóa.

	"Ha, hắc, hắc, Xích Sát tiểu nhi, ngươi chung quy không phải là bản tọa địch thủ, hôm nay, vốn ma trước phải diệt ngươi." Nhất chiêu đắc thắng, Ma Thụ Hắc Thủ không khỏi âm sâm sâm cười, thần thái có mấy phần đắc ý.

	"Bây giờ nói thắng bại, còn sớm điểm." Lúc này, Xích Sát Quân Vương rống to một tiếng vang lên, nghe được "Rầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy bùn đất vẩy ra, một cái bóng đen phóng lên cao, Xích Sát Quân Vương lớn thân thể theo trong hố sâu vọt ra.

	"Huyền Giao Chân Đế ——" trong chớp mắt này ở giữa, Xích Sát Quân Vương vồ giết về phía Ma Thụ Hắc Thủ, lấy tia lửa điện quang tốc độ đánh ra tự mình cường đại vô cùng bảo vật, một kích kinh thiên.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, nghìn dặm băng sương, đáng tiếc uy lực đánh thẳng tới, tàn sát bừa bãi thiên địa, vào giờ khắc này, tất cả mọi người thấy Xích Sát Quân Vương đánh ra nhất kiện bảo vật, trong một sát na chính là đại đạo phù văn ngập trời, như mênh mông biển lớn.

	Tại phù văn này mênh mông biển lớn trong một đầu vạn trượng to lớn huyền giao vọt ra khỏi mặt nước, xé ra không gian.
Kết chương.