Chương 878: Quần hùng hội tụ
 
 	Diệp Khuynh Thành lần nữa khiêu chiến Lý Thất Dạ, thanh âm của hắn vang dội toàn bộ Bệ Ngạn thành, rất nhiều người nghe được Diệp Khuynh Thành lời nói cũng không khỏi bình lấy hô hấp.
 
 	Đồng thời cũng không ít trong lòng người là ngóng trông, ngóng trông Lý Thất Dạ cùng Diệp Khuynh Thành có thể tới một trận tuyệt thế đại chiến.
 
 	Diệp Khuynh Thành chính là Thạch Dược giới đệ nhất nhân, danh xưng thế hệ trẻ tuổi không người có thể địch, coi như là thế hệ trước đều là vô số người nhượng bộ lui binh.
 
 	Mà Lý Thất Dạ gần nhất danh tiếng chi kiện, cũng như nhau là không người có thể địch, lay Dược quốc, diệt tam giáo, đồ quân đoàn, trảm Kim Ô. . . Cái nào một trận chiến tích không phải uy hiếp thiên hạ, uy danh chi long thậm chí là lấn át Diệp Khuynh Thành cùng Mai Ngạo Nam.
 
 	Một cái là Thạch Dược giới đệ nhất nhân, một cái là mới nhất quật khởi đệ nhất hung nhân, nếu là bọn họ ở giữa một trận chiến, đây tuyệt đối là đương thời nhất có nhìn một trận đại chiến.
 
 	"Lý Thất Dạ ở đâu, có dám đi ra đánh một trận." Diệp Khuynh Thành lại một lần nữa khiêu chiến Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn thâm thúy, khí thôn bát phương, thiên địa vì động, tại thời khắc này, hắn tựa như chi phối lấy toàn bộ Bệ Ngạn thành, hắn đứng tại Bệ Ngạn thành chủ phủ phía trên, cả người hắn giống như là cùng Bệ Ngạn thành làm một thể!
 
 	Diệp Khuynh Thành lúc này chính là trạng thái đỉnh phong, người gặp người sợ, thần gặp thần sợ, coi như là quỷ thấy đều sẽ nhượng bộ lui binh. Tại Diệp Khuynh Thành dạng này trạng thái dưới, coi như là Đại Hiền cũng không nguyện ý đi chọc hắn!
 
 	"Thôi đi, một hòn đá mà thôi, phách lối cái rắm nha." Ngay tại Diệp Khuynh Thành khiêu chiến Lý Thất Dạ thời điểm, một cái khinh thường thanh âm vang lên.
 
 	Nghe được lời như vậy, Bệ Ngạn thành bên trong rất nhiều người đều không khỏi choáng váng, tại thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ không người nào dám như thế chế giễu Diệp Khuynh Thành a.
 
 	Rất nhiều người theo thanh âm nhìn lại, chỉ gặp lúc này Bệ Ngạn thành bên ngoài đi vào hai người đến, hai nữ tử. Đều là tuyệt thế động lòng người mỹ nữ. Phong hoa vô song. Dạng này hai nữ tử bất luận là đi tới chỗ nào, đều sẽ dẫn hút vô số người ánh mắt.
 
 	"Tiễn gia thiên kim." Có rất nhiều người nhận ra hai nữ tử bên trong một cái, về phần một cái khác, rất ít người biết lai lịch của nàng.
 
 	Đi tới chính là Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song, mà nói chuyện chính là Long Kinh Tiên cái nha đầu này.
 
 	Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song đều là cao ngạo vô cùng nữ tử, nhưng là, hai người các nàng cao ngạo hoàn toàn khác nhau, Tiễn Vô Song xem ai đều là chẳng thèm ngó tới. Ở trong mắt nàng bất luận là ai cũng cùng dạng, mà Long Kinh Tiên không đồng dạng, nàng là đặc biệt xem thường thiên tài, những cái kia danh xưng thiên tài người, ở trong mắt nàng liền đặc biệt không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Long Kinh Tiên lai lịch rất ít người biết, thấy nàng như thế mạc xem Diệp Khuynh Thành, cái này khiến rất nhiều người đều im lặng, nhưng là, cũng không ít người thấy tận mắt Long Kinh Tiên phá thiên trận cung vô song đại trận, cũng không có người dám khinh thị nàng.
 
 	Diệp Khuynh Thành ánh mắt thâm thúy rơi vào Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song trên người. Hắn nhẹ lay động đầu, nói ra: "Hai vị cô nương có thể xưng tuyệt thế. Nhưng, không nên đối địch với ta."
 
 	"Có gì đặc biệt hơn người!" Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, bất luận là đối mặt ai, Tiễn Vô Song đều là cao ngạo như vậy, coi như là đối mặt Diệp Khuynh Thành, nàng cũng dám một trận chiến!
 
 	"Đúng, ha ha, ha ha, không có cái gì ghê gớm." Long Kinh Tiên nhõng nhẽo cười nói ra: "Không phải liền là một hòn đá nha, trải qua vô số Đại Hiền Thần Vương tụng kinh uẩn dưỡng, liền thật cho là mình là thiên mệnh sở quy. Coi như là một khối ngoan thạch, trải qua vô số Đại Hiền Thần Vương tụng kinh, vậy cũng có thể trở thành thiên tài!"
 
 	Long Kinh Tiên lời nói nhưng độc đây, hơn nữa nàng căn bản cũng không đem Diệp Khuynh Thành để ở trong lòng, nha đầu kia trong nội tâm cao ngạo đây, chân chính có thể vào pháp nhãn nàng người thật đúng là không nhiều.
 
 	Đối với Long Kinh Tiên lớn lối như thế, rất nhiều người nghe đều hai mặt nhìn nhau, cái nha đầu này không khỏi thật là bá đạo đi.
 
 	"Nói như vậy hai vị cô nương hữu tâm đối địch với ta, cũng được, bản tọa phụng bồi chính là, hai vị cô nương cùng lên một loạt đi." Diệp Khuynh Thành thoải mái cười một tiếng, tràn đầy tự phụ cùng cao ngạo.
 
 	"Cần gì hai người!" Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, vừa dứt lời dưới, một tiễn phá không, tiễn như thiểm điện, thẳng đến Diệp Khuynh Thành yết hầu. Nàng một tiễn nhanh chóng, làm cho không người nào có thể thấy rõ.
 
 	Nhưng là, Diệp Khuynh Thành đối với thiểm điện một tiễn, chỉ là vung tay áo một cái, mây trôi thủy tụ, tại hắn hất lên dưới, trường tiễn trong nháy mắt cải biến phương hướng, thẳng đến Tiễn Vô Song yết hầu.
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, Tiễn Vô Song mũi tên thứ hai trong nháy mắt đem bắn về phía chính mình trường tiễn bắn rơi tại đất.
 
 	Tiễn Vô Song ánh mắt như mũi tên, một bước đạp không, đi ra, lạnh lẽo nhìn Tiễn Vô Song, Cửu Ngữ Chân Cung nơi tay, lạnh lùng nói ra: "Vạn thánh chi thuật lại có cái gì không tầm thường! Coi như các ngươi Thạch Phong Tiên Đế Đế thuật, ta cũng không để trong mắt!" Vào lúc này, trong tay nàng Cửu Ngữ Chân Cung tản ra quang mang, pháp tắc hiển hiện.
 
 	Tại thời khắc này, không ít người nín thở, Tiễn Vô Song từng là đánh bại Kim Ô Thái tử, hiện tại nàng khiêu chiến Diệp Khuynh Thành, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Tiễn Vô Song có thể thành công hay không.
 
 	"Ha ha, Tiễn gia người là càng ngày càng bá đạo, thật sự cho rằng thiên hạ là ngươi Tiễn gia đấy sao?" Lúc này một cái trầm lãnh thanh âm vang lên, cứ như vậy một thanh âm, tựa như đại chùy nện búa một cái rất nhiều người trái tim, dạng này một thanh âm vang lên thời điểm, rất nhiều người đều biến sắc.
 
 	Lúc này, một đám người đi đến, một nhóm người này đi đến, huyết khí của bọn hắn ngưng trọng vô cùng, trên người bọn họ đều tản ra đế tức, tựa như ép tới đám người không thở nổi.
 
 	Nhìn thấy đám người này đi tới, Diệp Khuynh Thành cười nhạt một tiếng, nói với Tiễn Vô Song: "Xem ra Tiễn cô nương ngươi là không có cơ hội khiêu chiến bản tọa, chỉ sợ cừu gia của ngươi là sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	Đám người này đi đến, dẫn đầu chính là một vị tuổi già cổ hi lão đầu tử, nhưng là, trên người hắn tản ra một vòng thánh quang, sau đầu sinh ra quang hoàn, mặc dù hắn đã là rất già, thậm chí là huyết khí đã hiếm, nhưng là, hắn sau đầu cái kia một vòng quang mang lại sáng chói chói mắt, tựa như hắn là nhục thân thành thánh.
 
 	Một nhóm người này bên trong mỗi người đều là huyết khí cường đại, xem xét liền biết là đáng sợ cường giả, tại bọn hắn bên trong, trong đó có bốn cái lão giả là tản ra Đại Hiền khí tức, không hề nghi ngờ, trong bọn họ có bốn người Đại Hiền!
 
 	Đặc biệt là cầm đầu cái kia sau đầu phát quang lão giả, càng là trong bọn họ người mạnh mẽ nhất.
 
 	"Tinh Hải giáo người." Có cường giả nhìn thấy đám người này, trong nội tâm không khỏi đột ngột một cái, đặc biệt là nhìn thấy cái kia sau đầu phát quang lão giả, mặc dù không cách nào nhìn ra đạo hạnh của hắn sâu cạn, nhưng đã đoán được, lầm bầm nói ra: "Đây là bất hủ tồn tại sao?"
 
 	"Nào chỉ là bất hủ tồn tại, đây là bất hủ tồn tại bên trong người mạnh nhất, đã là kiến quốc phong thần tồn tại, là một vị Hiền Đạo!" Có một vị đại giáo lão tổ nhận ra lão nhân này, trong nội tâm run lên, nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều trong lòng người đều mí mắt nhảy một cái, Hiền Đạo, đây chính là chỉ kém Thần Vương tồn tại, một vị xuất thân từ đế thống tiên môn Hiền Đạo, đây tuyệt đối là mười phần đáng sợ!
 
 	Bình thường Đại Hiền phía trên, có Đại Thế Hiền cùng Thiên Đạo Hiền, Đại Thế Hiền có tám cái cấp độ, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Hiền Chủ, Hiền Hoàng, Hiền Thánh, Tiên Hiền, Hiền Linh, Hiền Đạo, Hiền Thần, Hiền Tổ!
 
 	"Tinh Hải đệ nhất thánh." Có một cái khác đại giáo lão tổ không khỏi lầm bầm nói ra: "Tinh Hải giáo đây là thế nào, bốn vị cho tới bây giờ chưa xuất thế Đại Hiền đều xuất thế, ngay cả Tinh Hải đệ nhất thánh đều xuất thế!"
 
 	Tinh Hải giáo hơn một ngàn cao thủ lập tức từ Bệ Ngạn thành xông ra, cái này khiến rất nhiều trong lòng người đều nhảy một cái, có một loại dự cảm không tốt.
 
 	Trước đó , có thể nói một mực không có đế thống tiên môn thế hệ trước cường giả đến Bệ Ngạn thú thổ, mặc dù mọi người không biết vì cái gì đế thống tiên môn người không nguyện ý đến, nhưng là, rất nhiều trong lòng người không khỏi mừng thầm, đế thống tiên môn không đến, liền mang ý nghĩa bọn hắn có càng nhiều cơ hội.
 
 	Hiện tại một mực không có động tĩnh Tinh Hải giáo lập tức xuất hiện, hơn nữa một hơi tới hơn một ngàn cường giả, bốn tôn Đại Hiền, cái này khiến mọi người ngửi được không đồng dạng khí tức.
 
 	"Tiễn gia tiểu nha đầu ——" lúc này Tinh Hải đệ nhất thánh nhìn Tiễn Vô Song một chút, chậm rãi nói ra: "Các ngươi Tiễn gia dạy bảo hậu nhân vô phương, bản tọa ứng thay ngươi Tiễn gia dạy bảo dạy bảo hậu nhân."
 
 	Một vị Hiền Đạo mở miệng, ở đây tu sĩ không người nào dám xen vào, thậm chí là lui đến xa xa. Coi như là đại giáo lão tổ cấp bậc nhân vật đều trong nội tâm run lên, minh bạch Tinh Hải giáo là tới tìm thù.
 
 	Tinh Hải giáo Kim Cương Thần chết tại Tiễn Vô Song trong tay, một vị không tầm thường Đại Hiền chết tại một cái vãn bối trong tay, đối với Tinh Hải giáo tới nói, đó là vô cùng nhục nhã, Tinh Hải giáo lại thế nào nuốt được khẩu khí này đây.
 
 	"Ta Tiễn gia người, lúc nào đến phiên các ngươi Tinh Hải giáo đến dạy bảo, các ngươi Tinh Hải giáo là cái gì!" Đối mặt Tinh Hải đệ nhất thánh, Tiễn Vô Song còn chưa mở lời, một cái bá khí thanh âm tiếp nhận lời này.
 
 	Lúc này, lại là một đám người đi vào Bệ Ngạn thành! Người tới không ít, hơn nữa đều là khí thế trùng thiên, từng cái đều là bá khí mười phần, đặc biệt là đi ở trước nhất trung niên hán tử, hắn là sắc mặt như trăng rằm, mày như mũi tên, cả người là thần thái Phi Dương, ngoài ta còn ai bá đạo tư thái.
 
 	"Tiễn gia gia chủ ——" nhìn thấy vị này trung niên hán tử, đến từ Dược Vực tu sĩ cường giả trong nội tâm run run một cái, bởi vì trước mắt trung niên nhân là có tiếng bá đạo cùng bao che khuyết điểm.
 
 	Tiễn gia gia chủ, chính là phụ thân của Tiễn Vô Song, khi ngươi nhìn thấy phụ thân của Tiễn Vô Song thời điểm, ngươi liền sẽ rõ ràng vì cái gì Tiễn Vô Song là cao ngạo như vậy cùng bá đạo, có cha hắn, tất có con gái hắn.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, Tiễn gia là uy phong thật to nha." Lúc này, lại là một tiếng nói già nua vang lên, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi Tiễn gia, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió đâu?"
 
 	Thanh âm này rơi xuống, lại là một đám người đi vào Bệ Ngạn thành, đám người này đi tới về sau, khi này một đám người đi tới thời điểm, nóng bỏng vô cùng sóng nhiệt đánh thẳng vào toàn bộ Bệ Ngạn thành, rất nhiều người đều chịu không được dạng này sóng nhiệt, đều nhao nhao lui lại.
 
 	"Kim Ô tộc, không, là Đề Thiên Cốc." Nhìn thấy một nhóm người này đi đến, không ít người sắc mặt trắng bệch.
 
 	Đặc biệt là một nhóm người này đi tới, vậy nhưng gọi là trương dương ương ngạnh, không coi ai ra gì, bọn hắn hào là thu liễm chính mình hung mãnh sóng nhiệt, như kinh đào hải lãng sóng nhiệt đánh thẳng vào toàn bộ Bệ Ngạn thành, tựa hồ muốn đem Bệ Ngạn thành nóng chảy.
 
 	Tại như thế kinh người sóng nhiệt dưới, thậm chí có rất nhiều người chịu không được dạng này sóng nhiệt, đều nhao nhao rời khỏi Bệ Ngạn thành.
 
 	Đề Thiên Cốc lập tức toát ra mấy ngàn cường giả, số người của bọn họ so Tiễn gia, Tinh Hải giáo cũng còn nhiều hơn, càng đáng sợ hơn chính là, trong bọn họ có chín vị Đại Hiền.
 
 	Cầm đầu vị lão giả kia càng đáng sợ hơn, lão giả này chính là thân người đầu chim, khoác trên người lấy vũ y, một đôi mắt ưng mười phần đáng sợ, bị hắn để mắt tới, tựa như xuyên tim.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.