Chương 37 : Tam nguyên hóa khí pháp.
Đem màu cá hồng toàn thân cao thấp tiến hành một lần hoàn toàn phân tích, hao tốn hơn một tháng thời gian, hắn mới xem như hiểu rõ màu cá hồng não điều tiết tinh khí thần nguyên lý.

Đối với Tu Tiên Giả mà nói, vạn vật đều do linh khí biến thành, như vậy tự nhiên, tinh khí thần bản nguyên liền cũng đều là linh khí, cho nên ba cái này hẳn là có thể dung hợp một chỗ nhường người tu luyện hoàn toàn nắm chặt toàn thân cao thấp trạng thái, Kim Đan ý tứ, chính là đại biểu viên mãn, biểu thị lấy một cái tu sĩ đem tự thân tu luyện đến viên mãn không lỗ hổng cảnh giới.

Bất quá tu sĩ tu luyện là vì lớn mạnh tinh khí thần, đem tinh khí thần một lần nữa biến trở về linh khí đây tính toán là cái gì? Bởi vậy trải qua tiền bối tu sĩ nghiên cứu, ba cái kết hợp sẽ dung hợp thành một chủng loại giống như linh khí lại bị tu sĩ hoàn toàn chưởng khống lực lượng, tên là khí, Kim Đan, chính là do khí tạo thành.

Khí vô hình vô chất, nhưng lại có thể tại hư thực ở giữa biến ảo, cùng loại với linh khí có thể huyễn hóa vạn vật, còn có thể một lần nữa chia ra làm tinh khí thần, có thể nói, khí là Tu Tiên Giả ngày sau tu luyện căn cơ sở tại. Bất quá muốn đem tinh khí thần phản bản hoàn nguyên hình thành khí, đối với ba cái ở giữa cân đối cộng minh có cực kỳ hà khắc yêu cầu, Tu Tiên Giả đem ba cái tu luyện viên mãn sau, có thể vừa lúc đạt tới ba cái cân đối điều kiện thật sự là quá ít quá ít.

Bất quá Tu Tiên Giả thiên tư tung hoành hạng người tầng tầng lớp lớp, nghiên cứu ra Kết Kim Đan liền có thể cân đối tinh khí thần tỉ lệ, phương diện nào đi nữa có chỗ khiếm khuyết thời điểm, Kết Kim Đan liền có thể kịp thời đem nó bổ túc từ đó tới khiến cho ba cái cân đối nhất trí, bởi vậy có thể giúp tu sĩ đột phá Kim Đan kỳ.

Mà Thải Hồng Ngư não tác dụng lại không phải như thế, nó có thể trực tiếp dẫn đạo tinh khí thần ở giữa lẫn nhau chuyển đổi, để bọn chúng tự động đạt tới một cái hoàn mỹ cân đối trình độ, từ đó khiến cho tu sĩ đột phá, cho nên Thải Hồng Ngư não cùng Kết Kim Đan cũng không xung đột, thậm chí cả hai có thể kết hợp với nhau thật to xúc tiến Tu Tiên Giả đột phá khả năng.

Như vậy Thải Hồng Ngư não vì sao lại nắm giữ như thế tác dụng? Trương Chí Bình nghiên cứu sau phát hiện, đây là bởi vì Thải Hồng Ngư não bản thân liền là một chủng loại giống như khí tạo thành linh vật, có thể nói, màu cá hồng từ lúc mới bắt đầu bản chất liền cùng Kim Đan kỳ tương đối, cho nên bản thân nó có Kim Đan một chút uy năng, có thể đem thân thể hư hóa, dễ dàng xuyên thấu đại trận hoặc Cấm Chế cách trở vân vân.

Thế giới to lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ. Trương Chí Bình nghiên cứu đến nơi đây sau không khỏi một hồi tán thưởng, thế gian vạn vật, tại thiên địa diễn hóa hạ đều có sở trường, mà người tu luyện mô phỏng thiên địa tu luyện, muốn làm không phải là hấp thu những này sở trường, từ đó viên mãn tự thân, khiến cho chính mình siêu thoát ở thiên địa sao?

Chỉ là Thải Hồng Ngư não tại tinh khí thần chuyển hóa phương diện cũng là có hạn, cùng Kết Kim Đan như thế, nội tình càng thâm hậu tu sĩ, bọn hắn tinh khí thần lại càng cô đọng, lẫn nhau ở giữa chuyển hóa, cân đối, dung hợp cũng liền càng khó khăn, lấy Trương Chí Bình bây giờ tinh khí thần chất lượng, một đầu màu cá hồng não chỉ sợ rất khó nhường hắn một lần hành động kết đan thành công.

Phát hiện điểm này Trương Chí Bình không khỏi nở nụ cười khổ, quả nhiên vạn sự có lợi có hại a, quá mức cường đại ngược lại thành hắn gông cùm xiềng xích. Đương nhiên, đây cũng không phải là nói tinh khí thần càng ít càng tốt, nếu như chuyển hóa ra khí không đủ, cũng tương tự không cách nào kết thành Kim Đan.

Theo hắn tính ra, phát hiện giống Viêm Dương trình độ như vậy, là tốt nhất một cái tu luyện tỉ lệ, cam đoan thực lực cường đại đồng thời cũng sẽ không quá mức ảnh hưởng kết đan, nhường hắn lập tức cảm thán, những này đỉnh cấp thế lực quả nhiên không phải cho không, loại tu luyện này quyết khiếu, liền Thanh Tùng Môn đều không có, mà hắn càng là một chút cũng không biết.

Cũng may Trương Chí Bình đối với tu tiên hệ thống nghiên cứu cực sâu, tốn hao khí lực lớn như vậy không chỉ có riêng biết rõ Thải Hồng Ngư não tác dụng nguyên lý, cũng tương tự biết rõ Thải Hồng Ngư não hình thành nguyên lý, thông qua đối màu cá hồng kết cấu thân thể, năng lượng tuần hoàn, phù văn hàm nghĩa vân vân tỉ mỉ nghiên cứu, cuối cùng hao tốn một năm thời gian, hắn nghiên cứu ra một cái hoàn toàn mới bí pháp, tên là Tam Nguyên Hóa Khí Pháp.

Không biết rõ trong truyền thuyết những cái kia đỉnh cấp thế lực hiệp trợ đột phá Kim Đan kỳ bí pháp, có phải hay không cũng là dạng này nghiên cứu ra được? Trương Chí Bình đối với cái này không được biết, nhưng là đối với hắn mà nói, cái này Tam Nguyên Hóa Khí Pháp lại là một loại cực kì thích hợp bí pháp, tại trên lý thuyết, nó có thể thoải mái mà đem tinh khí thần lẫn nhau ở giữa chuyển hóa, tam đại đan điền cân đối nhất trí, cộng đồng viên mãn, nói cách khác, tu luyện phương pháp này sau có thể nhẹ nhõm đột phá Kim Đan kỳ.

Chỉ là sự tình đương nhiên sẽ không tốt đẹp như vậy, Tam Nguyên Hóa Khí Pháp đối với tu luyện điều kiện thật sự là quá hà khắc rồi, cho dù là xem như sáng chế phương pháp này Trương Chí Bình, trước mắt chỉ sợ cũng khó mà đạt thành trong đó điều kiện, bởi vì Tam Nguyên Hóa Khí Pháp đối với tinh khí thần khống chế yêu cầu đạt đến một cái hà khắc tình trạng, quả thực không thể so với trực tiếp đột phá Kim Đan kỳ tới dễ dàng.

Mà Trương Chí Bình, có Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần trợ giúp tại đối với pháp lực cùng thần hồn trên sự khống chế có thể đạt tới phương diện này yêu cầu, nhưng là đối với tinh nguyên lực khống chế nhưng lại xa xa không đủ, chỉ có thể sơ lược đem nó hội tụ áp súc hình thành cương khí các loại thủ đoạn, cách Tam Nguyên Hóa Khí Pháp yêu cầu còn cách xa nhau rất xa.

Nói chuyện tới lực khống chế, Trương Chí Bình lập tức liền nghĩ đến chính mình cho tới nay kim thủ chỉ, thân thần thể hệ. Tại đột phá Trúc Cơ Kỳ sau, hắn tự nhiên sẽ không bỏ rơi nghiên cứu phương diện này, mong muốn tiếp tục đem nó hoàn thiện để phát huy ra càng nhiều tác dụng.

Chỉ là trong thân thể từng cái bộ phận đều có tác dụng, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết tiếp xuống phương hướng phát triển, bởi vì nếu như chỉ là tùy ý lựa chọn thân thể một loại bộ vị đến tế luyện thần chi lời nói, vậy hắn nhiều nhất chỉ có thể đạt được một hai dạng kì lạ pháp thuật, không cách nào giống Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần như thế trực tiếp phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Bình thường pháp thuật đối với hắn mà nói cũng không bao lớn ý nghĩa, Thiên Nhân Lạc Ấn cùng Ngũ Hành Lạc Ấn đủ để hài lòng phương diện này nhu cầu, cho nên hắn chỉ có thể đem việc này tạm thời buông xuống, tình nguyện tạm thời từ bỏ, cũng không cần tùy tiện chọn lựa một cái xáo trộn mình đã dần dần thành hình hệ thống tu luyện, mà bây giờ, hắn dường như đã có tế luyện thân thần phương hướng.

Trương Chí Bình lập tức sửa sang lại một cái tu luyện của mình hệ thống, tu sĩ tu luyện ở chỗ lớn mạnh tinh khí thần, mình tại trên việc tu luyện, pháp lực tu luyện có 《 Thánh Nguyên Công 》, khống chế có Ngũ Tạng Thần, có thể xưng hoàn mỹ; mà tinh nguyên phương diện, tu luyện có 《 Nhân Nguyên Công 》, lực khống chế lại là mười phần không đủ; thần hồn phương diện, lực khống chế có Nê Hoàn Thần, nhưng lại không có cái gì đỉnh cấp phương pháp tu luyện, có rất lớn thiếu hụt.

Không sai, chính là như vậy! Đem tu luyện trở về tới bản chất phía trên, Trương Chí Bình mạch suy nghĩ lập tức rõ ràng, bình thường tu sĩ tu luyện, một bộ công pháp kỳ thật đã miễn cưỡng kiêm tu ba cái, chỉ có điều càng nhiều hơn chính là bị động lợi dụng linh khí thai nghén mà thôi, rất khó làm được cực hạn. Mà chính mình muốn truy cầu tiên đạo, càng quan trọng hơn là hắn có điều kiện này để cho mình tiến hành mức tiêu hao này to lớn tu luyện, tự nhiên muốn đem nó làm được tốt nhất mới là.

Nhiều khi, Tu Tiên Giả cũng không phải là không biết rõ làm như vậy tốt hơn, nhưng là điều kiện có hạn, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, đợi đến tu vi cao lại nghĩ biện pháp một lần nữa đền bù căn cơ, thế sự gian nan, lại há có thể tùy tâm mà làm?

Trương Chí Bình lập tức đã có tiếp xuống nghiên cứu phương hướng, cái kia chính là tế luyện Tinh Nguyên Thần cùng sáng tạo ra tu luyện thần hồn công pháp. Bất quá hai cái này không phải nói tu luyện liền có thể tu luyện đi ra, Trương Chí Bình vậy mà phát hiện, mình tại nghiên cứu phương diện này lại có chút nội tình không đủ.

Cái này coi như ly kỳ, qua nhiều năm như vậy Trương Chí Bình góp nhặt không biết bao nhiêu công pháp, lại còn không cách nào hài lòng phương diện này yêu cầu? Nhưng là không có cách nào, Tu Tiên giới lấy Luyện Khí làm chủ, trong đó đa số công pháp đều là chủ tu pháp lực, chuyên môn dính đến tu luyện tinh Nguyên Hòa thần hồn phương diện công pháp cũng không nhiều, ngay cả 《 Nhân Nguyên Công 》, nếu không phải tham khảo yêu thú phương pháp, hắn không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng nghiên cứu ra được.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lập tức nhức đầu, hắn dù sao chỉ là chỉ là tiểu môn tiểu phái xuất sinh, cho dù là nhiều năm qua không ngừng gia tăng chính mình nội tình, nhưng có thể sử dụng linh thạch mua được trân quý công pháp dù sao chỉ là số ít, ngay cả Tán Tu Liên Minh, đối với công pháp cao cấp đều có nghiêm khắc khống chế, cũng không phải nói muốn mua liền có thể mua được.

Mà Tu Tiên giới bên trong, nắm giữ hai cái này nhiều nhất địa phương một cái là tà tu, một cái là những cái kia đỉnh tiêm thế lực. Cái trước chủ tu huyết nhục, thần hồn, đối với phương diện này nghiên cứu tự nhiên không kém được, mà cái sau giống nhau truy cầu rộng lớn, tinh khí thần ba cái đồng tu đạo lý đương nhiên sẽ không không rõ, cho nên muốn gia tăng chính mình phương diện này tích lũy, chỉ sợ cần từ nơi này hai cái dưới phương diện tay mới được.

Xem ra tu sĩ chung quy là không cách nào rời đi Tu Tiên giới a. Trương Chí Bình trong lòng cảm thán, dù sao một cái tu sĩ tinh lực có hạn, cho dù là hắn, cũng không có khả năng bắt đầu lại từ đầu từng điểm từng điểm nghiên cứu, nhất định phải đứng tại tiền nhân trên bờ vai mới được.
Kết chương.