Chương 437 : Tứ Quý Sát, Tứ Trọng Thiên, Tứ Tượng Cảnh (1).
"Tiền bối, ngài làm sao đến nơi này?"

	Thương Hạ thấy được xuất hiện ở người trước mắt, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

	Hầu như là theo bản năng, Thương Hạ ý chí võ đạo hướng về bốn phía trải ra, cảm giác chu vi có hay không có người chính đang tại dò xét.

	Người đến khẽ mỉm cười, nói: "Không cần nhìn, thật nếu là có người có thể tách ra cảm nhận của ta tiềm tàng ở phụ cận, coi như là ngươi cũng không có thể phát giác được."

	Người tới có thể rõ ràng nhận biết được Thương Hạ ý chí võ đạo, hiển nhiên hắn tự thân ý chí võ đạo đạo hạnh liền cách xa ở cùng cấp võ giả bên trên.

	Thương Hạ lập tức thu hồi tự thân cảm giác, ngượng ngùng cười một tiếng nói: "Liền ngay cả tiền bối cũng biết vãn bối chuẩn bị ở Dư Tịch phong xông lên kích tứ trọng thiên một chuyện sao?"

	Người tới cười cười, nói: "Tiểu tử ngươi lá gan thật không nhỏ . Bất quá ta lần này tiến vào hai giới chiến vực là bởi vì có chuyện quan trọng khác, tới nơi này xem ngươi một chút chỉ là tiện thể mà thôi."

	Thương Hạ nghiêm mặt nói: "Tiền bối tu vi cao thâm, điểm này vãn bối tự nhiên là biết được. Chỉ là bây giờ hai giới chiến vực chẳng những có bốn bộ tộc lớn, còn có Trường Bạch thánh địa người đóng giữ, tiền bối lần trước chém giết Lương Song Nhân chỉ sợ liền đã chịu đến Trường Bạch phái hoài nghi, vẫn là khác đổi một cái thân phận, không muốn lại lấy bộ này mặt xuất hiện tốt."

	Người đến không phải người khác, chính là lần trước ở dãy núi Thiên Diệp bên trong trợ Thượng Lý Băng mấy người chém giết Lương Song Nhân, sau lại ở thành Trường Phong cùng Thương Hạ hợp lực chém giết Dương Hổ vị kia nghi tựa như học viện Thông U ở Thương Linh giới nằm vùng võ giả Vưu Thương.

	Nghe được Thương Hạ khuyên can, Vưu Thương cười cười một tiếng, nói: "Làm sao ngươi biết bộ này mặt chính là ta bộ mặt thật?"

	Thấy được Thương Hạ vẻ mặt ngạc nhiên, Vưu Thương càng phát giác thú vị, nói tiếp: "Ta kỳ thực là sợ ngươi hiểu lầm, lúc này mới cố ý dùng bộ này mặt cùng thân phận cùng ngươi gặp lại, nếu không thì, một cái xa lạ tứ giai Thương Linh võ giả tìm đến, không chờ nhìn thấy ngươi, chỉ sợ cũng muốn trước tiên cùng học viện Thông U người đánh tới đến."

	Thương Hạ ngạc nhiên không nói gì.

	Ngay khi cái này thời điểm, đối diện Vưu Thương bỗng nhiên dương tay ném một vật lại đây.

	Thương Hạ vội vã đưa tay tiếp nhận, lúc này mới nhìn thấy đồ vật trong tay lại là đỏ như màu máu tinh trùy.

	"Đây là vật gì?"

	Thương Hạ không hiểu hỏi.

	Vưu Thương nói: "Cái này gọi là 'Xích Huyết trùy', chính là một cái Thương Linh giới độc nhất thoát thân dùng kỳ vật. Đem chính mình một giọt Tâm đầu huyết nhỏ ở mặt trên, thời khắc nguy cơ chỉ để ý lấy tự thân chân nguyên truyền vào kích phát, liền có thể thân hóa huyết quang bỏ chạy mà ra, mặc dù là tứ giai võ giả cũng khó có thể đuổi theo."

	Vưu Thương mới vừa nói xong, Thương Hạ liền ý thức được vật này giá trị.

	Trước đây tiến vào Dư Tịch phong nhiều vị võ giả, sở dĩ không có một người có thể đi ra, rất có thể chính là bị bên trong hỗn tạp thiên địa nguyên khí nhốt ở bên trong làm hao mòn đến chết.

	Mà Thương Hạ nếu có vật này ở tay, tiến vào Dư Tịch phong sau một khi gặp nạn, ít nhất cái này Xích Huyết trùy có thể trợ hắn đột phá thiên địa Linh sát phong cấm, từ Dư Tịch phong bên trong toàn thân trở ra.

	Thương Hạ nguyên bản theo bản năng nghĩ muốn mở miệng chối từ, có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng rồi lại đổi chủ ý nói: "Vật này quý trọng. . . , đa tạ tiền bối."

	Vưu Thương thoả mãn mỉm cười, ném câu tiếp theo: "Ngươi tự lo lấy!"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ cũng cảm giác được thấy hoa mắt, trong thời gian ngắn phảng phất mấy đạo quang ảnh lóe qua, lại định thần nhìn lại thì Vưu Thương từ lâu không thấy bóng dáng.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ tự thân ý thức cảm giác đột nhiên bị nhiễu loạn, phía sau hắn giữa không trung thiên địa nguyên khí đột nhiên ngưng tụ, lấy một đóa hoa sen nở rộ hình thái mở ra hư không, Cái Thanh Trúc từ bên trong hiện thân mà ra, ánh mắt xẹt qua Thương Hạ sau khi hướng về chu vi tới lui tuần tra, lại không thu hoạch được gì.

	"Mới vừa có người đến qua?"

	Cái Thanh Trúc giọng nói nghe vào tựa hồ có hơi không lớn khẳng định.

	Thương Hạ cười nói: "Liền ngay cả tiên sinh đều không có phát hiện cái gì, đệ tử làm sao có khả năng biết?"

	Cái Thanh Trúc sâu sắc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Chính ngươi mà lại cẩn thận!"

	Dứt lời, thân hình về phía sau lùi lại, thiên địa nguyên khí biến thành hoa sen hợp lại, tán loạn, trong hư không trống trãi dường như không có người đến qua.

	Từ Tọa Vọng pha đến Dư Tịch phong bên này khoảng cách, Cái Thanh Trúc không hẳn có thể nhận ra được Vưu Thương lặng yên xuất hiện.

	Nhưng trên thực tế Cái Thanh Trúc chẳng những có phát giác, thậm chí còn có thể ở trong thời gian ngắn như vậy xuất hiện ở Thương Hạ bên người, cái này liền nói rõ Cái Thanh Trúc trước căn bản không có ở Tọa Vọng pha, mà là ở một cái có thể đồng thời kiêm lấy đến Tọa Vọng pha cùng Dư Tịch phong vị trí.

	Cái kia liền chỉ có một cái khả năng, hắn trong bóng tối bảo vệ Thương Hạ!

	Hơn nữa Thương Hạ trước sau có một loại cảm giác, hắn lần này tiến giai tứ trọng thiên, bất kể là học viện cao tầng vẫn là bản thân gia tộc, tựa hồ cũng biểu hiện rất là lãnh đạm, cho Thương Hạ một loại chính mình cũng không được coi trọng, có lẽ không đáng coi trọng, mặc ngươi làm sao dằn vặt, ta chỉ thờ ơ lạnh nhạt cảm giác.

	Nhưng mà trên thực tế, bất kể là từ trước đến giờ không có gì giao tình Cái Thanh Trúc, đột nhiên chủ động biếu tặng có thể để bảo vệ nội phủ bản nguyên ngó sen, vẫn là làm cái này nằm vùng Vưu Thương mạo hiểm tiến vào hai giới chiến vực đưa tới cho hắn Xích Huyết trùy, nhìn qua vừa giống như là ở phủ định lúc trước loại cảm giác đó.

	Nhưng không nên quên, mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên còn ở vững chắc tự thân tu vị Cái Thanh Trúc, bản thân còn chỉ là học viện cao tầng biên giới người ; còn Vưu Thương cái này nằm vùng, người ngoài càng không thể biết thân phận của hắn.

	Cái này lại để cho Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được, cái này có thể là học viện cao tầng cùng với gia tộc ở cố tình làm, đang cực lực làm nhạt hắn sắp lên cấp tứ trọng thiên ảnh hưởng.

	Cho tới nguyên nhân, Thương Hạ không biết được, nhưng có lẽ cùng Dư Tịch phong có quan hệ, cũng có lẽ cùng hắn sắp lấy tiến giai tứ trọng thiên phương thức có quan hệ!

	"Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta xác thực là ở đối với con đường võ đạo tiến hành một lần nữa định nghĩa!"

	Thương Hạ lúc này trong lòng nổi lên lại là một luồng đến từ chính cố hương thế giới ngạo khí cùng tự tin: "Cái gì Võ Sát cảnh, chính xác tên gọi rõ ràng hẳn là xưng là 'Tứ Tượng cảnh' !"

	Hào hùng dâng lên, Thương Hạ thong dong mà đi, trực tiếp xuyên qua Dư Tịch phong dưới cái kia một đạo cách trở Dư Tịch phong trên hỗn tạp nguyên khí vô hình bình phong, thân hình rất nhanh liền bị bồi hồi ở Dư Tịch phong trên nguyên khí nuốt hết.

	. . .

	Đây là Thương Hạ lần thứ nhất chân chính bước lên Dư Tịch phong phạm vi.

	Trước đây Thương Hạ mặc dù nhiều lần ở Dư Tịch phong chu vi bồi hồi, cũng ở khu vực biên giới điên cuồng thăm dò, thậm chí mượn tứ phương bi cùng Dư Tịch phong trên cảm ứng, nhiều lần tiến hành xúc động thiên địa bản nguyên thử nghiệm.

	Nhưng hắn luôn có thể ở thích hợp thời điểm bứt ra rút đi, từ giao dịch hội lần kia sau khi, liền từ chưa sẽ ở Dư Tịch phong trên xúc động đại quy mô thiên tượng.

	Có thể ở bây giờ nhìn lại, khả năng cũng chính bởi vì vào lúc ấy nhiều lần thăm dò, cùng với ở quá trình này ở trong biểu hiện ra lý trí cùng thủ đoạn, ngược lại làm cho học viện cùng gia tộc kiên định mặc cho chính hắn xông ra một cái võ đạo mới đường tắt quyết tâm.

	Mà khi Thương Hạ chân chính đặt chân Dư Tịch phong một khắc đó, hắn nghênh đón lại cũng không phải là tưởng tượng thiên địa nguyên khí nổi khùng, điên cuồng hướng về hắn vọt tới cảnh tượng, mà là một mảnh phồn hoa xán lạn giữa hè cảnh sắc.

	Thương Hạ nguyên bản nhấc theo tâm trong nháy mắt thả xuống một nửa.

	Bất quá hắn nhưng cũng rõ ràng, trước mắt gió êm sóng lặng, cũng không phải là chỉ là bởi vì Dư Tịch phong trên hỗn tạp thiên địa nguyên

	Khí trải qua thời gian dài tự mình sắp xếp sau khi, bắt đầu trở nên trật tự rõ ràng cũng vững chắc lên, cũng bởi vì Thương Hạ đang lấy tự thân ý chí võ đạo cật lực ức chế trong đầu tứ phương bi.

	Cái này xem như là Thương Hạ lúc trước ở Dư Tịch phong dưới nhiều lần thăm dò quá trình ở trong, thu hoạch đến thu hoạch một trong, lấy tự thân ý chí võ đạo đối với tứ phương bi gây ảnh hưởng, tiến hành có hạn độ chưởng khống!

	Cứ việc loại kia mãnh liệt lẫn nhau hấp dẫn cảm giác ở hắn quấy rầy dưới rất là suy yếu, nhưng mượn tứ phương bi cùng Linh Sát hồ lô phản ứng, Thương Hạ vẫn cứ có thể tìm được thiên địa linh sát vị trí nơi.

	Hơn nữa ở bước vào Dư Tịch phong sát na, Thương Hạ liền cảm giác được loại cảm ứng này mãnh liệt, thậm chí không nhờ vả tứ phương bi cùng Linh Sát hồ lô, hắn tự thân bản nguyên đều có thể nhận ra được một tia lộn xộn bắt nguồn tại bản năng khát vọng cùng nguy hiểm!

	Khát vọng bắt nguồn tại võ đạo lên cấp bản năng, mà nguy hiểm tự nhiên là ở quá trình này ở trong tồn tại phản phệ độ khả thi.

	Men theo từ nơi sâu xa cảm ứng, Thương Hạ xuyên qua lộ ra khó chịu ướt cảm giác một mảnh tươi tốt rừng cây, ở trước mắt hắn lại là một mảnh xuất hiện ở bích thanh cỏ trên đất xanh thiển nước cạn, sóng nước lấp loáng mặt nước phản chiếu phá nát vết lốm đốm, thỉnh thoảng lập loè chói mắt ánh sáng lộng lẫy.

	Không lý do, Thương Hạ liền có một loại sinh cơ bỗng nhiên cảm giác.

	Chậm rãi mở rộng ra hai tay, Thương Hạ hơi ngửa đầu khá là thích ý hưởng thụ thời khắc này.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào đúng lúc này, một đạo linh quang từ đầu óc của hắn ở trong lóe qua: Trên trời không có thái dương a!

	Tuy nói hai giới chiến vực trong, có lúc giới vực bình phong trên không cũng sẽ phản chiếu hai giới mặt trời cùng trăng, có thể đại đa số lúc, nơi này bầu trời đều là mờ mịt một mảnh, không có ban ngày cũng khó gặp ban đêm.

	Lại như hiện tại, Thương Hạ ngửa đầu nhìn lại thì trên bầu trời nơi nào có chút ánh mặt trời tung tích?

	Đã như vậy, cái kia nước lắng đọng bên trong phản chiếu ánh sáng mặt trời nơi nào đến?

	Thương Hạ một cái giật mình, vội vàng hướng nước lắng đọng đi vào vài bước, hướng về trên mặt nước lấp loé vết lốm đốm nơi nhìn tới.

	Hắn rất nhanh liền nhận ra được dị thường, trên mặt nước lấp loé vết lốm đốm cũng không có bởi vì Thương Hạ phương vị di động mà theo biến ảo, mà là trước sau ở trên mặt nước nào đó một chỗ vị trí lấp loé.

	Cái này thời điểm Thương Hạ dĩ nhiên rõ ràng, không phải mặt nước phản chiếu món đồ gì, mà là có món đồ gì chính đang tại đáy nước dưới lấp loé quang mang!

	Thương Hạ hơi hơi trầm ngâm, phát hiện khoảng cách bên bờ hơn mười trượng ở ngoài có một mảng nhỏ lộ ra mặt nước bụi lau sậy, nơi đó khoảng cách lấp loé quang mang mặt nước càng gần một ít!

	Thương Hạ nhún người nhảy lên, mũi chân ở trên mặt nước một điểm, người cũng đã vượt qua hơn mười trượng khoảng cách rơi vào cái kia mảnh trong bụi lau sậy.

	Mà ngay khi hắn rơi xuống đất một sát na, trong đầu tứ phương bi chính là đột nhiên tầng tầng nhảy một cái.

	Cùng lúc đó, trôi nổi ở Linh Sát hồ lô trên miệng màu bích lục đạm bạc tiểu kiếm, mũi kiếm nơi cũng khẽ nghiêng chỉ về mặt nước phía dưới!

	Không nghi ngờ chút nào, mảnh này nước lắng đọng phía dưới chẳng những có nồng nặc thiên địa bản nguyên, còn tồn tại thiên địa linh sát!

	Bất quá cái này thời điểm, Thương Hạ đã không cần lại mượn tứ phương bi cùng Linh Sát hồ lô , bởi vì hắn ở cúi người nhìn hướng về đáy nước thời điểm, đã nhận ra xoay quanh ở đáy nước cái kia một đoàn lập loè trắng lóa rồi lại hiện ra ôn hòa quang mang linh vật —— đó là một đoàn "Ánh Nhật sát" !

	Cũng chính bởi vì cái này một đoàn dường như huy hoàng mặt trời giống như quang mang soi sáng phía dưới, Thương Hạ theo sát rất dễ dàng liền phát hiện chu vi bày ra ở đáy nước mà lại duy trì bất động một tầng huyền màu xám.

	Lúc trước từng có kiến thức, mà lại ở tứ phương bi xác minh phía dưới, Thương Hạ rất nhanh liền xác định —— đó chính là thiên địa bản nguyên!
Kết chương.