Chương 17 : Thuẫn phản.
Người áo choàng Á Luân, tiên nữ Ngô Anh, song đao khách Tư Đồ Lôi, còn có chính là háo sắc như mệnh, có phi đao tuyệt kỹ Cao Lợi Bỉnh, đây chính là kia thần bí tổ bốn người thành viên.

	Á Luân âm lãnh quỷ dị, tiên nữ hung tàn lãnh khốc, Cao Lợi Bỉnh tự không cần nhiều lời.

	So sánh lẫn nhau mà nói.

	Tư Đồ Lôi hẳn là bốn người bên trong tính tình tốt nhất một vị.

	Chí ít, mặt ngoài như vậy.

	"Ta không hiểu cung thuật."

	Đỉnh đỉnh Triệu Cương đưa tới Thiết Thai cung, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, trở tay ném đi trở về:

	"Bất quá nếu như phát lực, ngược lại là có thể dạy một chút ngươi."

	Nói, chắp tay dạo bước:

	"Các ngươi đã là Nhị phẩm Hổ Cốt, da cứng thịt thô, xương cốt cứng rắn, nhưng chỉ có cảnh giới là không thành, còn cần học được nắm giữ lực lượng trong cơ thể."

	"Cùng là Nhị phẩm, có thể hay không lực khống chế lượng, chính là tới nắm giữ một ít bí kỹ, thực lực ngày đêm khác biệt."

	"Còn mời Tư Đồ tiên sinh dạy ta!" Triệu Cương nghiêm sắc mặt.

	Dễ nói" Tư Đồ Lôi cười khẽ:

	"Thực lực các ngươi mạnh chút, đối với chúng ta cũng có chỗ tốt, bất quá thời gian có hạn, có thể học bao nhiêu tựu xem chính ngươi ngộ tính."

	"Tới!"

	Hắn hướng về Triệu Cương vẫy vẫy tay, ra hiệu đối phương tới gần.

	Tiếp đó năm ngón tay khẽ dò xét, chụp hướng Triệu Cương eo sườn, trảo thế biến hóa, liên tiếp chộp vào bắp đùi của hắn, cánh tay từng cái cơ bắp chỗ.

	"Ngô. . ."

	Triệu Cương khẩu bên trong kêu rên, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, thân thể không tự chủ được vặn vẹo, trở tay lấy ra một cây mũi tên giương cung cài tên.

	"Băng!"

	Dây cung rung động.

	"Phốc!"

	Bóng đen hiện lên, mấy chục bước khai ngoại trên một cây đại thụ, trong nháy mắt bị xuyên vào một cây mũi tên, mũi tên nhập thụ một thước, chỉ lộ phần đuôi lông vũ cấp tốc run rẩy.

	Nơi này cây cối cực kỳ cứng rắn, thường nhân đao bổ bất phá.

	Trước mắt một màn này, cũng làm cho ngoại trừ Tư Đồ Lôi bên ngoài đám người, nhao nhao biến sắc.

	Loại tốc độ này. . .

	Loại lực lượng này. . .

	Mạc Cầu nắm thật chặt tấm chắn trong tay, trong lòng hãi nhiên.

	Nếu như không thể trước thời hạn phát hiện, đối mặt loại công kích này, hắn sợ là còn không có kịp phản ứng, liền đã trúng rồi tiễn.

	Một khi trúng tên, khó thoát khỏi cái chết.

	"Tê!"

	Triệu Cương cũng không nhịn được hít sâu một hơi:

	"Ta cảm giác, lực lượng của mình tăng lên gần gấp đôi, liền xem như một đầu voi đứng tại phía trước, ta cũng có thể. . . Bắn thủng!"

	Bất quá cũng không phải không có đại giới.

	Hắn chỉ cảm giác tự mình toàn thân mỏi nhừ, nhất là bị Tư Đồ Lôi chỗ đã nắm, càng là kịch liệt đau nhức khó nhịn, gần như không thể động đậy.

	Ngược lại là một dòng nước nóng, dọc theo vừa rồi phát lực trình tự không ngừng du tẩu.

	Đây là. . .

	Kỹ xảo phát lực?

	Trong lòng hơi động, Triệu Cương vội vàng thu liễm tạp niệm, nhắm mắt lại tinh tế trải nghiệm trên người mình biến hóa, mỗi một khối bắp thịt nhúc nhích.

	"Ừm."

	Đem Triệu Cương phản ứng thu hết vào mắt, Tư Đồ Lôi chậm rãi gật đầu.

	"Ngươi!"

	Quay người, hắn nhìn hướng Chu Giáp:

	"Đem tấm chắn lấy tới."

	"Vâng."

	Chu Giáp ánh mắt nhất động, cấp cấp đưa tới.

	"Nhập phẩm thuẫn, vận khí không tệ." Tiếp nhận tấm chắn, Tư Đồ Lôi cầm ở trong tay khoa tay một cái, thuận miệng khen câu lại nói:

	"Ngươi cảm thấy, tấm chắn là dùng tới làm gì?"

	"Hộ thân, ngăn trở người khác công kích, không để cho mình bị thương tổn." Đối tại điểm này, Chu Giáp trả lời không chần chờ.

	"Chỉ nói đúng một điểm." Tư Đồ Lôi lại không thế nào hài lòng:

	"Nếu như chỉ là hộ thân, có thể bảo vệ toàn bộ nhân cự thuẫn mới là chủ lưu, nhưng đại bộ phận tấm chắn cũng sẽ không như vậy lớn."

	"Cho nên. . ."

	Hắn mắt nhìn Chu Giáp, nói:

	"Tấm chắn tác dụng, là đánh gãy đối thủ tiến công!"

	Này khác nhau ở chỗ nào?

	Chu Giáp sững sờ.

	"Tới!"

	Tư Đồ Lôi ngoắc:

	"Cầm búa bổ ta!"

	Chu Giáp mắt lộ kinh ngạc, thấy đối phương vẻ mặt tùy ý, không khỏi trong lòng buồn cười, tự mình làm sao có thể tổn thương được phía trước vị này.

	"Được."

	Lấy lại bình tĩnh, hắn nắm chặt trong tay cự phủ, phần eo phát lực, cánh tay mãnh vung, cự phủ xẹt qua một đường vòng cung hướng Tư Đồ Lôi chém tới.

	Uy thế cũng là kinh người.

	Đối mặt hắn công kích, Tư Đồ Lôi mặt không đổi sắc, chỉ là tại cự phủ sắp rơi xuống một khắc này, chủ động nâng thuẫn đỉnh tới.

	"Bành!"

	Phủ thuẫn chạm vào nhau, Chu Giáp thân thể ngửa ra sau, không tự chủ được rút lui hai bước.

	Đợi cho hoàn hồn, một thanh trường đao đã để ngang tự mình cổ họng.

	"Bạch!"

	Tư Đồ Lôi thu đao, nhàn nhạt mở miệng:

	"Ta dùng khí lực, trả không bằng ngươi đại, chỉ là đánh gãy thế công của ngươi, liền có thể để ngươi thân thể mất đi cân bằng mặc người chém giết."

	"Một chiêu này, là thuẫn pháp cơ sở, ngươi có thể gọi là thuẫn phản."

	Thuẫn phản?

	Chu Giáp hô hấp dồn dập, hai mắt sáng lên:

	"Còn mời Tư Đồ tiên sinh chỉ điểm."

	Hắn vừa rồi cũng cũng không dùng hết toàn lực, nhưng đối phương đón đỡ, cũng quả thật làm cho hắn không có sức chống cự, thời cơ vừa lúc phát lực không đủ thời điểm, không chỉ đánh gãy hắn thế công, trả tạo thành phản thương.

	Loại kỹ xảo này, xa so với lúc trước hắn lỗ mãng ngạnh kháng muốn mạnh quá nhiều.

	Dễ nói" Tư Đồ Lôi ném qua tấm chắn:

	"Mắt sắc, nắm chắc tốt thời gian, nhiều thử nghiệm mấy lần liền có thể làm được, bất quá muốn linh hoạt vận dụng, còn cần thường xuyên thực chiến mới được."

	"Đúng!"

	Chu Giáp xác nhận.

	. . .

	Giống như Tư Đồ Lôi nói, hắn mỗi người đều sẽ chỉ điểm vài câu, nhưng có thể học bao nhiêu cũng không để ý, học không được cũng sẽ không lại giáo.

	Mà có thể có được hắn chỉ điểm, cũng không nhiều.

	Ngoại trừ Chu Giáp, Triệu Cương, Hàn mập mạp ba người ngoại, còn có hai người.

	Một vị gọi Vương Sĩ Trung, là vị có phần hói đầu nam tử trung niên, một vị khác là vị nữ tính, gọi Hoàng Dĩnh, cũng là trong năm người duy nhất nữ tính.

	Bọn hắn năm người, đều là Nhị phẩm Hổ Cốt.

	Đương nhiên.

	Chu Giáp nhưng thật ra là Tam phẩm Nội Tráng, chỉ bất quá Tư Đồ Lôi đám người cũng không có một chút nhìn ra hắn nhân thực lực năng lực, nhận lầm là Hổ Cốt.

	Trên thực tế.

	Tại tiến vào nơi này ngắn ngủi không đủ thời gian mười ngày trong, trên lý luận là không thể nào nhường nhất cái không ra gì người bình thường, trở thành Tam phẩm nội tráng.

	Cho nên bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, có nhân sớm thành tựu Nội Tráng.

	"Kỹ xảo phát lực là căn bản."

	Chờ Tư Đồ Lôi sau khi đi, năm người vây tại một chỗ giao lưu kinh nghiệm, Hàn mập mạp trước tiên mở miệng:

	"Những kỹ xảo khác, ở đây trên cơ sở mới có thể phát huy uy lực lớn nhất."

	"Không sai." Triệu Cương gật đầu, trong mắt có chút tiếc nuối:

	"Đáng tiếc, các ngươi đều học được một tay bản sự, tựu ta không có."

	Tư Đồ Lôi không thông cung thuật, nhưng những binh khí khác tựa như mọi thứ thông thạo, trừ hắn ra, mỗi người đều học được một môn kỹ xảo đặc biệt.

	Giống như Chu Giáp học thuẫn phản.

	"Thỏa mãn đi." Hoàng Dĩnh mặc dù đã năm qua ba mươi, vẫn như cũ phong tư không giảm, dáng người càng là đầy đặn nóng bỏng, nghe vậy đôi mắt đẹp một phen:

	"Ngươi là cung tiễn thủ, không dùng tới phía trước, chúng ta nguy cơ hiểm nhiều."

	"Đúng vậy a." Hàn mập mạp gật đầu:

	"Mà lại chúng ta vừa học, có thể hay không học được đều là hai chuyện, ngươi học tiễn thế nhưng là đã vài chục năm, điểm ấy ai cũng không so được."

	Đối tại Triệu Cương, mấy người không không hâm mộ.

	Kỳ thực ngoại trừ Triệu Cương, mấy người đều có sở trường.

	Hoàng Dĩnh là nữ nhân không giả, nhưng nàng là thể dục đại học tốt nghiệp, còn là trong nước một nhà duy nhất 211 thể dục đại học học sinh khá giỏi.

	Sau khi tốt nghiệp công tác là tán đả huấn luyện viên, thân thủ lưu loát.

	Vương Sĩ Trung hói đầu, không phải dinh dưỡng không đầy đủ, mà là tập thể dục quá nhiều hormone bài tiết tràn đầy đưa đến, cởi quần áo ra toàn thân đều là khối cơ thịt.

	Hàn mập mạp tự không cần nhiều lời.

	Nội tình cường còn dám đánh dám liều, những ngày này mang theo nhiều người như vậy xuyên lâm việt dã, trên thân đô thị tinh anh khí tức sớm bị tiêu ma không còn một mảnh.

	Chỉ có Chu Giáp, văn khoa tốt nghiệp, tương đối bình thường nhất.

	Bất quá. . .

	Hắn hai mắt nhắm lại, Thức hải vẩy xuống tinh quang, liên tiếp phụ đề hiển hiện.

	Tính danh: Chu Giáp.

	Tu vi: Phàm giai Tam phẩm Nội Tráng (234/1000).

	Nguyên tinh: Không

	Võ kỹ: Thuẫn phản Nhập môn (2/10), Nguyên lực Nhập môn (1/50)

	Phụ đề lại có một chút cải biến, theo Phàm phẩm Tam giai cải thành Phàm giai Tam phẩm, điểm ấy không sai biệt lắm, ngoài ra, phía dưới cùng nhất lại tăng lên hai môn Võ kỹ.

	Mở mắt ra, hắn mặt lộ trầm tư, trong mắt lóe lên một tia dữ tợn:

	"Chúng ta mấy cái đối luyện thử một chút?"

	"Cũng tốt!"
Kết chương.