Chương 1549 : Quốc tế cơ quan tài chính.
Kết thúc!

	Hết thảy đều kết thúc , thời cuộc đã đến trình độ này, hết thảy cố gắng, giãy giụa, chống cự cũng chỉ là phí công.

	Chuan Leekpai đơn giản phân phó Xiêm La trưởng ngân hàng đôi câu, liền chuẩn bị tiến về Xiêm La vương cung.

	Chỉ bất quá cùng lúc này gần như toàn bộ người Xiêm La, ủ rũ cúi đầu, thấp thỏm lo âu bất đồng, trong mắt của hắn thiêu đốt mãnh liệt lại nóng bỏng ngọn lửa!

	Hôm nay đối với Wali mà nói, là kết thúc, nhưng đối với hắn mà nói, cũng là khởi đầu mới!

	Một từ hắn dẫn, để cho Xiêm La lần nữa cải thiên hoán địa bắt đầu!

	Hắn tin tưởng, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, Xiêm La tương lai, tất sẽ trở nên càng thêm huy hoàng!

	Bất quá trước lúc này, hắn trước phải nghĩ biện pháp đem quyền lợi từ Wali trong tay lấy tới.

	Hắn cảm thấy trải qua lần này thất bại, cùng với hắn có Xiêm La vương chống đỡ, làm được một điểm này tuyệt nhiên không là vấn đề.

	Theo chính phủ Xiêm La phương diện từ bỏ chống lại, Bath Thái hối suất tự nhiên xuống dốc không phanh, cũng không quay đầu lại hướng 40, thậm chí 50 đại quan đánh tới.

	Bất quá một mực chú ý K tuyến đồ giao dịch đám người, đột nhiên phát hiện, mặc dù hối suất là hạ xuống , nhưng như vậy hạ xuống cũng không phải là từ những thứ kia tài chính trùm sò nhóm chỗ chủ đạo, ngược lại càng giống như là một ít nhỏ lẻ, trong nhỏ cơ quan tài chính ở khủng hoảng hạ chà đạp, bán tháo, hoàn toàn tôn sùng thị trường lực lượng.

	Gần như những thứ kia tài chính trùm sò ở chính phủ Xiêm La dừng lại giải cứu thị trường sau, cũng lựa chọn dừng tay bình thường.

	Cái này quá kỳ quái, nếu bây giờ chính phủ Xiêm La đã bỏ đi chống cự, chẳng phải là càng nên nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng mới đúng không?

	Kỳ thực Soros tại sao phải làm như thế, đừng nói những thứ này nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính , ngay cả Chu Trường Hồng đều không thể làm rõ ràng.

	Hắn mặt mộng bức nhìn trước mắt  K tuyến đồ, cùng với phần mềm bên trên số lượng lớn tiền bạc động tĩnh, nhất là còn có trong tay hắn còn dư lại  chín tỷ đô la đạn.

	Hắn hoàn toàn không biết, Soros tại sao phải làm như thế.

	Phải biết, mong muốn đạt được cao tiền lời, đầu nhập chi phí cùng lợi nhuận hai cái điều kiện này suất thiếu một thứ cũng không được, nhưng bây giờ hắn chỉ đầu nhập một tỷ đô la, chỉ chiếm hắn tổng tiền bạc một phần mười.

	Mà Soros bên kia đầu nhập tỷ lệ cũng hẳn là xấp xỉ, coi như là nhiều cũng nhiều không được bao nhiêu, dù sao hắn là nhìn Soros tiền bạc thả xuống tỷ lệ bán khống .

	Mới đầu nhập một chút như vậy tiền, ý vị này coi như là bọn họ tỉ lệ lợi ích là 100%, vậy cũng chỉ kiếm một tỷ đô la.

	Cái này một tỷ đô la, dựa theo tổng lượng tiền bạc tới tính toán, cũng liền ý vị hắn mỗi lần xuất thủ tổng cộng mới 10% tỉ lệ lợi ích mà thôi, như vậy không khỏi cũng quá ít đi.

	Bận rộn như vậy một đại thông, đơn giản vội cái tịch mịch.

	Huống chi, đầu nhập cái này một tỷ đô la, còn không làm được 100% tỉ lệ lợi ích.

	Dĩ nhiên , đây cũng không phải là nói hắn cái này mười tỷ đô la, toàn bộ đều ở đây Xiêm La bên này ghim , phần lớn tiền bạc đã len lén mai phục đến Java thuẫn, Luzon tiền, tinh thành nguyên ngoại hối thị trường, nhưng cũng chí ít có bốn tỷ đô la ở Xiêm La bên này.

	Dù sao Xiêm La bên này vấn đề lớn hơn, cơ sở càng thêm yếu ớt, có thể thu được tiền lời tự nhiên cũng liền tương đối nhiều hơn chút.

	Những quốc gia khác, nhất là tinh thành, nếu như không phải là bị mấy cái này Đông Nam Á quốc gia liên lụy, kỳ thực liền cơ bản mặt mà nói, là không có cái gì vấn đề quá lớn .

	Nhưng cũng là bởi vì là Đông Nam Á quốc gia, tinh thành chủ động hoặc bị động tiếp nhận , đại lượng Nhật Bản đầu tư, như vậy theo bây giờ tiền Nhật mức độ lớn mất giá, cùng với đô la tăng giá, bọt một cách tự nhiên liền xuất hiện .

	Ngược lại nói tóm lại, hành vi của Soros không bình thường.

	"Kỳ thực không có gì không bình thường, bây giờ Xiêm La phương diện phải không nghĩ đối kháng , tính toán tùy tiện để cho Bath Thái tùy tiện ngã, nhưng Soros, hoặc là nói nước Mỹ lại không nghĩ như vậy, bọn họ còn là muốn để cho Xiêm La tiếp tục đối kháng tiếp, vắt kiệt Xiêm La một giọt máu cuối cùng."

	Một bên Phương Thần sâu kín nói.

	"Chính phủ Xiêm La đều đã không có tiền, còn thế nào có thể đối kháng tiếp?"

	Chu Trường Hồng nhìn Phương Thần mặt không hiểu hỏi.

	Hắn thế nào cảm giác chuyện này lộ ra một cỗ khó nói lên lời quỷ dị, thậm chí có điểm không thể nào hiểu được Soros cùng Phương Thần.

	Dù sao hắn thấy, Soros cùng bọn họ bây giờ có khả năng làm, chính là bỏ đá xuống giếng, thừa dịp khủng hoảng, có thể mò bao nhiêu liền mò bao nhiêu, làm hết sức đạt được nhiều hơn tiền lời.

	Có thể nhìn bộ dáng như vậy, Phương Thần lại tựa hồ như có thể hiểu được Soros cách làm.

	Trong nháy mắt, Chu Trường Hồng cảm thấy mình đầu óc thật muốn loạn rơi .

	Chẳng lẽ nói, những thiên tài lối suy nghĩ cùng hắn như vậy người phàm là không giống nhau ?

	Nói thật, hắn 15 tuổi tiến vào khoa đại thiếu năm ban, hơn nữa bắt được sinh viên có thể bắt được cao nhất học bổng, Quách Khai trinh học bổng, sau đó thuận lợi tiến vào nước Mỹ du học, ra sức học hành hạ vật lý tiến sĩ học vị, ở thường trong mắt người, vậy cũng tính là thiên tài bình thường tồn tại.

	Nhưng là ở Phương Thần trước mặt, hắn thật cảm thấy mình phá lệ nhỏ bé, Phương Thần rất nhiều ý nghĩ cùng thời khắc mấu chốt lựa chọn, đều là hắn không thể hiểu.

	Nhưng chỉ là những thứ này hắn không có thể hiểu được ý tưởng cùng quyết sách, sáng tạo từng cái một không thể tưởng tượng nổi kỳ tích tới.

	Có thể hiểu được sao, chính là cái loại đó hướng bầu trời mở một thương, sau đó đạn rơi xuống, vừa đúng cắt đứt một cây trên đỉnh núi chống đỡ cự thạch nhánh cây nhỏ, sau đó cự thạch lăn xuống, đem một con ở bờ sông uống nước gấu cùng trong sông chuẩn bị đánh lén gấu cá sấu, cùng nhau đập chết cảm giác.

	"Kia liền nghĩ biện pháp để cho Xiêm La có tiền, ngươi thực tại đánh giá thấp nước Mỹ vô sỉ cùng bá đạo."

	Liếc Chu Trường Hồng một cái, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một chút bất đắc dĩ tới.

	Mặc dù vào giờ phút này, hắn tựa hồ có thể tận tình cười nhạo Xiêm La, nhưng đối với Hoa Hạ mà nói, không phải cũng ở nước Mỹ chèn ép dưới sao?

	"Chính phủ Xiêm La đã bỏ đi chống cự!"

	Lúc này, ở Lĩnh Nam, nhìn Soros như vậy một bộ không chút lay động bộ dáng, Hewlett không khỏi nóng nảy.

	Hắn thấy, Soros yên lặng đơn giản chính là phạm tội, là cho dù hàng trăm triệu đô la, liền như vậy vô ích di chuyển.

	Phải biết, bọn họ là đang bán khống, đạt được lợi nhuận hoàn toàn lệ thuộc với cho mượn lúc giá trị tiền so còn hợp thời giá trị tiền cao, trong này sinh ra chênh lệch giá.

	Nếu như nói chờ Bath Thái thấp đến đáy vực, đã không có hạ xuống không gian thời điểm, vậy bọn họ còn có cái gì bán khống ý nghĩa, trực tiếp làm nhiều được rồi!

	"Không, chính phủ Xiêm La còn có sức chống cự, nước phủ cùng thế hành người, sẽ khích lệ Xiêm La tiếp tục chống cự, bằng không liền cái đối thủ thích hợp bàn cũng không có, chúng ta lại có thể kiếm bao nhiêu tiền?"

	Soros mặt không cảm giác nhìn Hewlett một cái, ánh mắt này, đơn giản cùng nhìn một người ngu ngốc vậy.

	Hewlett mí mắt hay là quá cạn, liền lấy bây giờ Bath Thái hối suất hạ xuống tốc độ, dám làm nhiều , cũng là một đám muốn trở thành bạo phát hộ người điên, mà những người này lại có bao nhiêu? Lại có thể gánh bọn họ bao nhiêu vô ích đơn?

	Nếu như không chịu nổi , há không có nghĩa là, hắn tùy tùy tiện tiện vừa ra tay, là có thể đem Bath Thái hối suất trực tiếp đập xuyên.

	Hơn nữa liền ra dáng làm nhiều đối thủ bàn cũng không có, chờ hắn đem Bath Thái hối suất cho đập xuyên sau, sẽ có người có thể đón hắn nhóm bàn sao?

	Chuyện không thể nào!

	Bọn họ có phải hay không còn phải dùng đại lượng tự có tiền bạc tới làm nhiều, sau đó từ đó hấp dẫn đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính đưa cho bọn họ tiếp bàn?

	Mà bây giờ, rõ ràng còn không có vắt kiệt chính phủ Xiêm La một giọt máu cuối cùng, tại sao phải dùng tiền của mình tới làm nhiều?

	Càng chưa nói, nước phủ cùng thế hành còn có nhiệm vụ của bọn họ chưa hoàn thành.

	"Nước phủ? Thế hành?"

	Nghe được hai cái này lẽ ra không nên xuất hiện ở đây trận tài chính chiến tranh danh tiếng, Hewlett không khỏi phát ra giọng nghi ngờ.

	Nhưng rất nhanh, trong đầu của hắn linh quang chợt lóe, nghĩ đến chút gì, không khỏi hít sâu một hơi.

	Nếu như hắn nghĩ chính là thật , kia thật chỉ có thể nói quá độc ác!

	Nhưng vào đúng lúc này giờ phút này, Chuan Leekpai rốt cuộc chạy tới Xiêm La vương cung.

	Nhưng mới vừa tiến vào đại điện sau, Chuan Leekpai liền phát hiện trong không khí tràn ngập không đúng lắm khí tức, hơn nữa ở trong đại điện, trừ Xiêm La vương cùng Wali ra, lại còn có ba cái người da trắng, hơn nữa trong đó một vị, hay là nước Mỹ trú Xiêm La đại sứ.

	Cái này ba cái người da trắng cùng Xiêm La vương vậy, cao cao ngồi trên ghế, mà Wali ở vẫn vậy nằm sấp trên mặt đất, thân thể hơi phát run, không biết là khí hay là hù dọa .

	Trong nháy mắt, Chuan Leekpai không khỏi khẽ nhíu mày, hắn có loại dự cảm bất tường, ba vị này lúc này tới, tuyệt đối là kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến.

	"Chuan Leekpai, Hall đại sứ ta cũng không nhiều giới thiệu, ngược lại các ngươi đã là bạn cũ, mà hai vị này một vị là kinh tế Mỹ cố vấn uỷ ban ủy viên, quốc tế tiền tệ quỹ tổ chức giám đốc điều hành, tiên sinh Nicolas, cùng với ngân hàng thế giới giám đốc điều hành, tiên sinh Jonah."

	Xiêm La vương chỉ Hall đám người, tươi cười rạng rỡ nói.

	Cái này muốn không biết, còn tưởng rằng mấy vị này là Xiêm La vương mời tới khách quý, có thể nhìn Xiêm La vương trong ánh mắt lóe ra lạnh lùng ánh sáng, tựa hồ hoàn toàn không phải chuyện như thế.

	Không nghĩ tới, hai người kia lai lịch lớn như vậy, Chuan Leekpai không khỏi trái tim đột nhiên căng thẳng.

	Kinh tế Mỹ cố vấn uỷ ban là tổng thống Mỹ chủ yếu kinh tế cố vấn, bình thường từ ba cái kinh tế học người tạo thành, bình thường mà nói, nước Mỹ vấn đề kinh tế cùng phát triển, đều là do ba người này tới quyết định.

	Dù sao tổng thống chẳng qua là cái chính khách, mà không phải nhà kinh tế học, bọn họ cũng muốn nghe từ trải qua kinh tế cố vấn uỷ ban đề nghị.

	Mà quốc tế tiền tệ tổ chức, thời là một ở năm 1944 thành lập, từ Liên Hợp Quốc thuộc hạ một quan phương tài chính tổ chức, với ngân hàng thế giới ngang hàng vì thế giới hai đại cơ quan tài chính.

	Quốc tế tiền tệ tổ chức chủ yếu chức năng là, lập ra thành viên trong nước hối suất chính sách cùng thường hạng mục thanh toán cùng với tiền tệ đổi tính phương diện quy tắc, cũng tiến hành giám đốc; lập ra thành viên trong nước hối suất chính sách cùng thường hạng mục thanh toán cùng với tiền tệ đổi tính phương diện quy tắc, cũng tiến hành giám đốc; vì trở thành viên nước cung cấp có liên quan quốc tế tiền tệ hợp tác cùng hiệp thương đợi lát nữa nghị trường chỗ; giữ gìn quốc tế giữa hối suất trật tự; hiệp trợ thành viên nước giữa thành lập thường thường nhiều phía thanh toán hệ thống chờ.

	Thậm chí căn cứ 《 Washington nhận thức chung 》, quốc tế tiền tệ tổ chức đối với nghiêm trọng tài chính thiếu hụt quốc gia, có thể nói bỏ vốn viện trợ, thậm chí hiệp trợ quản lý quốc gia tài chính, yêu cầu bị viện trợ nước cần muốn tiến hành cải cách chờ quyền lợi.

	Bình thường mà nói, quốc tế tiền tệ tổ chức cơ cấu quản lý, từ các thành viên nước các phái hai cái chính phó quản lý tạo thành, bình thường đều là do các quốc gia tài dài cùng ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng tới đảm nhiệm.

	Những thứ này hội đồng căn cứ các quốc gia có quyền bỏ phiếu tiến hành bỏ phiếu biểu quyết, mà quyền bỏ phiếu tắc từ gia nhập quốc tế tiền tệ tổ chức lúc xác định quỹ định mức tới xác định, mà chỉ nước Mỹ một nhà, liền chiếm cứ  40% quyền bỏ phiếu, về phần như cái gì Ghi-nê Xích Đạo nước nhỏ, liền 0.1% quyền bỏ phiếu cũng sẽ không có.

	Mà từ 24 tên giám đốc điều hành tạo thành thi hành Hội đồng quản trị hành sử hội đồng ủy thác hết thảy quyền lực.

	Nói cách khác, Nicolas chẳng những là kinh tế Mỹ lập ra người, cũng là quốc tế tiền tệ trong tổ chức, quyền lợi lớn nhất mấy vị kia.

	Dù sao quốc tế tiền tệ tổ chức căn bản chính là nước Mỹ của riêng.

	Tới với ngân hàng thế giới, ở mới vừa thành lập lúc, mục đích chủ yếu là vì hướng gia nhập "Marshall kế hoạch" châu Âu nước phát triển cung cấp tiền vay, tới khôi phục sau cuộc chiến kinh tế.

	Mà theo những thứ này nước phát triển hồi phục sau, ngân hàng thế giới mục đích chủ yếu liền chuyển thành hướng nước đang phát triển cung cấp trong lâu dài tiền vay cùng đầu tư, xúc tiến nước đang phát triển kinh tế cùng xã hội phát triển.

	Mặc dù bình thường mà nói, ngân hàng thế giới tiền vay lãi suất đều là rất thấp , nhưng lại yêu cầu một chính phủ (hoặc "Chủ quyền" ) nhất định phải bảo đảm tiền vay hoàn lại.

	Mà thế hành quản lý kết cấu cũng cùng quốc tế tiền tệ tổ chức xấp xỉ, phía trên có các quốc gia tạo thành hội đồng, phía dưới có trưởng ngân hàng, 24 vị giám đốc điều hành tạo thành Hội đồng quản trị.

	Bất quá bình thường mà nói, trưởng ngân hàng cũng không có quyền bỏ phiếu, hắn chỉ có thể ở phiếu tán thành cùng phiếu phản đối ngang hàng dưới tình huống có tính quyết định một phiếu.

	Có thể nói trước mắt như vậy, nước Mỹ đại sứ, kinh tế Mỹ cố vấn uỷ ban ủy viên, quốc tế tiền tệ tổ chức cùng ngân hàng thế giới giám đốc điều hành tạo thành đội hình, đã hoàn toàn có thể quyết định một quốc gia kinh tế đi về phía.

	Tối thiểu, đối với Xiêm La như vậy nước nhỏ là như vậy.

	Ngược lại Chuan Leekpai là chưa từng thấy qua tình hình như vậy, trong lúc nhất thời, hắn thật có chút không biết làm sao.

	"Chuan Leekpai nghị trưởng, làm bạn cũ, ta cũng liền không vòng vo với ngươi, mới vừa rồi ta cùng thủ tướng Wali nói chuyện một ít chuyện, hắn nói hắn đã chuẩn bị mở điện về vườn, không làm chủ được , cho nên những chuyện này, cần muốn nói với ngươi mới được." Hall không hề quanh co nói.

	Tiềm thức Chuan Leekpai liền muốn cự tuyệt, có thể nhìn đến đã nằm sấp trên mặt đất Wali, nhìn lại một chút Xiêm La vương trông đợi ẩn nhẫn ánh mắt, Chuan Leekpai hung hăng cắn môi một cái, lúc này mới phát ra sang sảng tiếng cười: "Hall đại sứ, ngươi là bạn cũ của ta , nếu là bạn cũ, còn có cái gì không thể nói."

	Nhưng lệnh Chuan Leekpai mười phần bất an là, Hall đại sứ cũng không có trả lời, mà là lui về phía sau một bước, lộ ra Nicolas bóng người.

	"Kỳ thực cũng không có chuyện gì, chẳng qua là gần đây Bath Thái hối suất sụt giảm mạnh, đã đến ảnh hưởng nghiêm trọng thế giới tiền tệ vận chuyển mức, cho nên chúng ta đại biểu quốc tế tiền tệ tổ chức cùng ngân hàng thế giới tới trước, bày tỏ nghiêm trọng ân cần, hi vọng Xiêm La phương diện có thể chọn lựa có lực các biện pháp, ngăn lại Bath Thái hối suất tiếp tục hạ xuống..."

	Nói đến đây, Nicolas nhìn xoáy sâu Chuan Leekpai một cái, trong ánh mắt tản ra giống như sói bình thường tham lam ánh sáng.

	"Nếu như Xiêm La phương diện không thể chọn lựa có lực các biện pháp, quốc tế tiền tệ tổ chức cùng ngân hàng thế giới, sắp hết dừng Bath Thái ở trên quốc tế lưu thông, không vì bất kỳ Xiêm La xí nghiệp cơ cấu cung cấp tài chính tính phục vụ, phế trừ Xiêm La đặc biệt nói khoản quyền, cho đến Bath Thái hối suất khôi phục bình thường thì ngưng."

	"Mặc dù cái này có chút tàn nhẫn, nhưng vì quốc tế tiền tệ tài chính an toàn, quốc tế tiền tệ tổ chức không phải không làm như vậy."

	Nicolas lắc đầu một cái, mặt bị buộc bất đắc dĩ nói.

	Cái này nếu là không biết , chỉ nhìn hắn lúc này bộ dáng, còn tưởng rằng có người cầm súng, đang buộc hắn làm như vậy.
Kết chương.