Chương 170 : Các ngươi cũng đừng hòng ăn thịt.
Hứa thị hào trạch.

“Cái gì? Cao Viện không chỉ có không có hướng Lục Hành Trưởng khuất phục, còn trước mặt mọi người đem hắn làm nhục một phen trực tiếp tiễn khách?”

Hứa Kình Tùng cau mày.

Cái này cùng an bài tốt kịch bản hoàn toàn không giống a!

Thôi Quý Trung nhẹ gật đầu.

“Chuyện xác thực là như thế này, Lục Hành Trưởng ở trong điện thoại vô cùng phẫn nộ, xem ra là đem người làm mất lòng.

Kỳ quái là, bây giờ Trường Thanh sinh vật xuất hiện kếch xù hao tổn, mắt xích tài chính sắp đứt gãy tin tức đã truyền ra ngoài.

Nghe nói còn có truyền thông phóng viên đều lên môn báo cáo, bọn hắn hiện tại là sứt đầu mẻ trán.

Có thể cho dù là một đống thương nghiệp cung ứng tới cửa đòi nợ, nhưng đối phương dường như hoàn toàn không quan tâm, tư thế kia phảng phất chính là chạy theo vạch mặt đi.”

“Vạch mặt? Nàng từ đâu tới lực lượng?” Hứa Kình Tùng không hiểu.

Tục ngữ nói, không có tiền, ngân hàng là đại gia.

Có tiền, ngân hàng là cháu trai!

Nàng từ đâu tới lực lượng đem một cái ngân hàng chủ tịch ngân hàng làm cháu trai?

Loại trừ tất cả không có khả năng, như vậy còn lại cũng chỉ có một giải thích……

“Xem ra đối phương rất có thể là thật tìm tới vấn đề tiền bạc phương pháp giải quyết.” Hứa Kình Tùng chân mày nhíu càng chặt.

Lục Hành Trưởng chiêu này cờ vốn là ném đá dò đường.

Mặc dù nói không có đạt tới hoàn mỹ hiệu quả, nhưng là đối phương khác có chỗ dựa, đây cơ hồ là chuyện rõ rành rành.

Theo trước Cao Viện đoạn thời gian quyết đoán ổn định nội bộ công ty về sau, Hứa Kình Tùng liền chưa hề khinh thị qua đối phương.

Hắn sẽ không ngây thơ cho rằng, đây là Cao Viện tại làm không có ý nghĩa phô trương thanh thế.

“Ta cũng cho rằng như vậy, nghe nói Cao Viện còn tưởng là lấy tất cả thương nghiệp cung ứng mặt thả ngoan thoại.

Tới cửa sớm thúc khoản có thể, một tuần lễ sau toàn ngạch hoàn lại, nhưng về sau vĩnh không hợp tác.”

“Một tuần lễ?”

Hứa Kình Tùng không tin Cao Viện sẽ ngu đến mức thả ra dạng này ngoan thoại, sau đó một tuần lễ sau để cho người ta đến đánh mặt.

“Ngươi nói đối phương có khả năng hay không trong một tuần tìm tới tài chính cứu tràng?”

“Không thể loại trừ khả năng này, dù sao Trường Thanh sinh vật cổ quyền có nhất định giá trị, bất quá tình huống bình thường, như vậy vội vã dùng tài chính, Cao Viện khẳng định phải nỗ lực tương đối lớn đại giới.”

Hứa Kình Tùng nghĩ nghĩ, lấy điện thoại ra, bấm một cái điện thoại cá nhân.

“Uy, Lý tổng! Ta Hứa Kình Tùng a.”

“Ha ha! Đúng vậy a, rất lâu không thấy, còn nghĩ lần sau đi kinh thành ước Lý tổng ngươi đập golf, nhìn xem có cái gì hợp tác hạng mục đâu.”

“A đúng đúng! Công ty của chúng ta ngành đầu tư đang định mở rộng đầu tư quy mô đâu.

Tài chính chuyển tới các ngươi Tinh Hà thao tác? Đó là đương nhiên không thành vấn đề, ba năm cái ức đây còn không phải là ngài Lý tổng chuyện một câu nói, ha ha……”

Hứa Kình Tùng làm nền không sai biệt lắm, lúc này mới lời nói xoay chuyển, tiến vào chính đề.

“Đúng rồi Lý tổng, có vấn đề ta muốn nghe ngóng ngươi một chút, là như vậy, các ngươi Tô Thị điểm công ty gần nhất có phải hay không tiếp xúc qua một cái tên là Trường Thanh sinh vật công ty……”

Hứa Kình Tùng bỏ ra nửa phút, đem chuyện đại khái giải thích một chút.

Đem lời kể xong, điện thoại bên kia Lý tổng hơi trầm ngâm.

“Hứa tổng, ngươi biết, khách này hộ tin tức theo lý mà nói chúng ta là không thể tiết lộ……”

Hứa tổng nhếch miệng.

Khoán thương đối hộ khách tin tức giữ bí mật, vậy cũng là chuyện tiếu lâm, giảng cho người bình thường nghe liền tốt.

Không nói những cái khác, cái nào sợ sẽ là bình thường hộ khách quản lý, hắn đều có thể từ phía sau đài nhìn thấy tài khoản của ngươi kỹ càng thao tác, dạng này quy tắc hạ, giữ bí mật tính liền có thể tưởng tượng được.

Có người chân trước mới vừa ở khoán thương chỗ ấy mở xong hộ, chân sau liền thu được điện thoại, bị kéo vào nhóm làm cùng đơn giao dịch……

Mà tại Hứa Kình Tùng loại này người của cấp bậc trong mắt, chỉ cần nhân mạch có thể tiếp xúc đến lĩnh vực, vốn liếng lưu động càng là căn bản không có gì gọi là bí mật.

Quả nhiên, Lý tổng ý tứ nhất chuyển.

“Bất quá ta nghe nói, gần nhất có người bằng hữu cũng là làm khoản giao dịch, thật có ý tứ.”

Hứa Kình Tùng lập tức liền cười.

“A? Không biết rõ ngài nói giao dịch này, cụ thể là cái gì đây?”

“Là như vậy, nàng đầu 3 ức……”

Chờ Lý tổng giới thiệu xong, Hứa Kình Tùng đã là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

“3 ức? Lý tổng, ngươi không có nói đùa chớ, nàng xác định cầm 3 ức tiến thị trường chứng khoán?”

“Không tệ, hơn nữa còn là thông qua ngoại cảnh tài khoản đi Hương giang con đường đổi thành tiến đến đô la mỹ.”

“Mĩ kim?!” Hứa Kình Tùng lại khiếp sợ.

Cao Viện một cái không quyền không thế nữ nhân, trong tay tài sản cùng nhân mạch hắn có thể không rõ ràng?

Nàng làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm tới 3 ức tài chính, hơn nữa nơi phát ra vẫn là ngoại cảnh!

Chẳng lẽ là sau lưng Cao Viện cái kia hắc thủ phía sau màn trực tiếp cho nàng cung cấp cái khoản tiền này?

Chỉ có như thế giải thích!

Có thể…… Lớn như thế thủ bút sao?

“Lý tổng, Trường Xuân sinh vật chi này cổ phiếu, ta nhớ được là chữa bệnh bản khối bên trong long đầu cỗ a? Hẳn là gần nhất nó có cái gì lợi trống tin tức?” Hứa Kình Tùng kỳ quái mà hỏi thăm.

“Ha ha! Đúng dịp, công ty của chúng ta cũng đang chăm chú chi này cổ phiếu đâu, đại khái cũng có cái bảy tám ức nắm kho.”

Lý tổng không nói thấu, bất quá có thể khiến cho khoán thương chính mình kết cục nắm kho, khẳng định là rất xem trọng chi này cổ phiếu.

Chính mình ra trận, chính là đối chi này cổ phiếu lớn nhất lòng tin.

Nói cách khác gần đây nhập lại không có lợi trống tin tức.

Cái này kì quái……

“Thế nào? Hứa tổng, ngươi sẽ không phải cũng nghĩ bán khống chi này cổ phiếu a?”

Lý tổng nói bóng gió, đơn giản là lo lắng Hứa thị tập đoàn cũng ra trận, vậy bọn hắn nhưng chính là người đối diện.

“Ha ha! Làm sao lại thế, ta cùng Lý tổng ngươi mới là bằng hữu, ngươi vị bằng hữu nào, cùng ta cũng không phải bằng hữu.”

Hứa Kình Tùng lúc này mịt mờ biểu thị chính mình cùng Cao Viện quan hệ thù địch.

“Hóa ra là dạng này, vậy thì tốt quá, Hứa tổng, ngươi nếu là đối chi này cổ phiếu cũng có hứng thú, đại gia có thể lẫn nhau nhiều giao lưu, dù sao đám người kiếm củi đốt diễm cao đi.”

Lý tổng mở miệng cười đạo.

Đám người kiếm củi đốt diễm cao?

Lời này nghiệp nội người cơ bản đều hiểu, đơn giản mà nói chính là hai chữ bão đoàn!

Cái gọi là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, nếu là Hứa thị tập đoàn có thể cùng nhau vào sân làm nhiều Trường Xuân sinh vật, loại này đưa tới cửa công việc tốt Lý tổng cớ sao mà không làm?

Trên thực tế, lớn đầu tư cơ cấu đầu tư cổ phiếu trước đó, cơ vốn cũng là kéo bè kết phái, đại gia bí mật đạt thành ăn ý.

Mua một lần nhập kéo cao giá cổ phiếu, chờ thời cơ không sai biệt lắm, sẽ cùng nhau nện bàn cắt rau hẹ, lần nào cũng đúng.

Lớn cơ cấu ăn nhỏ cơ cấu, nhỏ cơ cấu ăn tán hộ.

Mà tán hộ, mãi mãi cũng là chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất.

“Ngô…… Chuyện này còn cần ngành đầu tư bên kia triển khai cuộc họp thảo luận một chút.” Hứa Kình Tùng có chút tâm động, nhưng nhập lại không có lập tức làm ra hồi phục.

“Vậy được, vậy bọn ta Hứa tổng tin tức tốt! Ha ha!”

Bên kia hiển nhiên cũng không cho rằng chuyện lập tức liền có thể nói tiếp, thế là lại khách sáo hai câu liền cúp điện thoại.

Hứa Kình Tùng nhíu mày để điện thoại xuống.

“3 ức……” Hắn vẫn còn đang suy tư cái khoản tiền này nơi phát ra.

“Hứa tổng, xem ra sau lưng Cao Viện có người duy trì, điểm này là mẫu dong trí nghi.”

Thôi Quý Trung vừa mới ở bên cạnh nghe xong tám chín phần mười, nhưng trong lòng thì không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Địch nhân cường đại mới tốt a, địch nhân không cường đại, chẳng phải là lộ ra lại nhiều lần thất bại ta rất vô năng?

“Ân! Có năng lực một chút xuất ra 3 ức ngoại cảnh tiền bạc, tuyệt sẽ không là cái gì thế lực nhỏ.

Xem ra nữ nhân này, đã sớm cùng một ít thế lực cùng một tuyến.”

Sắc mặt của Hứa Kình Tùng rất khó coi.

“Lấy Cao Viện trước kia vòng xã giao, không có khả năng tiếp xúc đến cái gì cảnh ngoại thế lực lớn, nhưng là đối phương lại thông qua cảnh ngoại phương thức gửi tiền.

Điều này nói rõ cái thế lực này cũng không muốn để người ta biết lai lịch của bọn hắn.

Bình thường hợp tác căn bản không cần thiết như thế giấu đầu lộ đuôi, trừ phi……

Bọn hắn đã mong muốn nâng đỡ Cao Viện đối trả cho chúng ta Hứa thị, nhưng lại còn không có thực lực kia chính diện cùng chúng ta đối kháng……”

Thoáng qua một chút, có thể đối tượng hoài nghi lập tức liền rút nhỏ hơn phân nửa.

“Chỉ là ta không nghĩ ra, Cao Viện cầm tới một khoản tiền lớn như vậy, không nghĩ thế nào hiểu chính mình khẩn cấp, thế mà còn chạy tới bán khống Trường Xuân sinh vật……”

Đây là cái gì mê hoặc thao tác?

Thôi Quý Trung nghĩ nghĩ, ánh mắt có hơi hơi sáng.

“Hứa tổng, ta cảm thấy đây cũng không phải rất khó đoán.

Ngài ngẫm lại, 3 ức tài chính, cho dù có người muốn nâng đỡ Cao Viện, cũng không có khả năng như thế lớn một khoản tiền nói đưa liền đưa a?

Vay nặng lãi điều khoản, đánh cược hiệp nghị, thậm chí là chưa công khai cổ quyền thu mua, đây đều là khống chế thủ đoạn của Cao Viện.

Cao Viện vừa vừa bước vào cửa hàng, bản thân nàng nhập lại không am hiểu tài chính thao bàn.

Cho nên bán khống Trường Xuân sinh vật, chỉ có thể là sau lưng nàng kim chủ thụ ý.

Ta đoán…… Cái này rất có thể là sau lưng nàng kim chủ cho mượn cái khoản tiền này điều kiện một trong!”

Hứa Kình Tùng có chút hiểu được.

“Ngươi nói là…… Đây thật ra là nhà cái một cái thao bàn tài khoản?”

Một cái nhà cái, thường thường biết lái thiết mấy cái, thậm chí là mười mấy cái trên trăm tài khoản, thông qua bọn chúng thao túng giá cổ phiếu, tự mua tự bán……

Hứa Kình Tùng đối bên trong cong cong quấn tự nhiên rất rõ ràng.

“Ân! Dường như cũng chỉ có lời giải thích này.

Số tiền kia rất có thể là có điều kiện vay mượn, theo giá cổ phiếu mặt kiếm tiền, Cao Viện mắt xích tài chính vấn đề tự nhiên là giải quyết.

Nói không chừng liền cổ quyền đều không cần bán ra……

Nói như vậy, đối phương là muốn kiếm một khoản nhanh tiền, hơn nữa thời gian…… Ngay tại trong một tuần lễ!”

Hứa Kình Tùng rộng mở trong sáng!

“Chúng ta trương mục bây giờ còn có bao nhiêu tiền?”

“Ân…… Nhiều nhất có thể lấy ra 20 ức, tính cả các loại tạm thời đầu tư bỏ vốn thủ đoạn lời nói, còn có thể lại nhiều 10 ức!”

30 ức, nếu như cùng Tinh Hà liên thủ, làm nhiều mặt có thể di động dùng tài chính cơ hồ là 40 ức trở lên……

Dạng này một khoản tiền, cơ hồ có thể cầm xuống Trường Xuân sinh vật 10% cổ phần.

Nếu như dựa theo lưu thông cỗ đến tính toán, cái khoản tiền này hoàn toàn có thể tiến hành thao bàn!

Hứa Kình Tùng hơi híp mắt lại.

Nếu như đối phương đúng là trù hoạch thao bàn.

Như vậy mặc kệ cái này 3 ức đến tột cùng là Cao Viện, vẫn là cái kia hắc thủ phía sau màn, hắn đều có niềm tin khá lớn, đánh lén rơi bọn hắn lần hành động này!

Liều vốn liếng, Hứa thị tập đoàn thật đúng là chưa sợ qua ai!

Không sợ kia hắc thủ phía sau màn nổi lên mặt nước, liền sợ ngươi không dám lộ diện!

Từ hôm nay trở đi, dám đưa tay liền chặt tay!

Nhưng mà này còn là theo “liệu địch sẽ khoan hồng” góc độ làm đánh lén phương án, giả thiết là đối phương ủng có vài chục ức tài chính.

Nếu như mình đánh giá cao đối phương, đây chỉ là đối phương một lần bình thường thị trường đầu tư hành vi, kia tốt hơn!

Có Lý tổng phối hợp, không dùng đến một tuần lễ, hắn liền có thể làm cho đối phương cắt thịt rời sân!

Các ngươi để cho ta ăn không được thịt, vậy các ngươi cũng đừng hòng ăn thịt!

“Đi! Triệu tập bộ phận đầu tư họp, buổi sáng ngày mai, ta muốn nhìn thấy đầu tư của các ngươi đơn báo cáo!”
Kết chương.