Chương 47: Mẹ ngươi ta không hầu hạ ngươi

	"Này, đừng lên khóa, mau tới thực chiến quán! Ngươi không phải sùng bái nhất quýt sắc vũ giả sao? Người nàng chính là ở đây!"

	"Người phía trước có thể hay không nhường một chút, không phải kiếm thuật hệ liền lăn ra nơi này! Đây là kiếm thuật hệ khóa!"

	"Nơi này là trường học thực chiến quán, nên lăn chính là bọn ngươi kiếm thuật hệ!"

	Thực chiến trong quán học sinh càng ngày càng nhiều, không ít người càng là hô bằng hảo hữu tới vây xem, dù sao Felix, Sonia, Celia ba người này tình cảm tranh chấp cũng đã đầy đủ đặc sắc, còn gia nhập Loren cùng Leonie hai vị này hữu nghị khách mời nhân vật phong vân, các học sinh coi như không lên lớp cũng được đến tham gia náo nhiệt a.

	Thực chiến khóa lão sư vậy dứt khoát thối lui đến một bên, một bộ để các ngươi náo động đến bộ dáng —— Kiếm thánh nghiên cứu học đồ ở giữa tranh đấu, hắn cũng không còn tất yếu dính vào, mà lại chiến đấu chỉ cần không chết người, đều xem như hợp lý hợp pháp học sinh giao lưu.

	Nếu như đổi thành hai cái thực lực tương đương học sinh thực chiến, lão sư có lẽ sẽ còn khẩn trương một lần bọn hắn có thể hay không đánh được hưng phấn quá mức thu lại không được tay, mà bây giờ loại này có thể nói là an toàn nhất tình huống.

	Bởi vì chiến lực chênh lệch thực tế quá lớn.

	Hô!

	Sonia một tiếng quát lớn, kiếm gỗ chém ra Tiêu Tiêu phong thanh, kiếm khí màu tím nhạt ba động tại không khí hóa thành một che mặt màn canh giữ ở tiền phương của nàng, như là vách tường chặn đường Leonie.

	"Phiến ba động kiếm dùng không sai."

	Leonie tùy ý phê bình một câu, dùng kiếm gỗ mũi kiếm điểm nhẹ ba động tấm màn, sau đó tay cổ tay chuyển động, ba động tấm màn giống như là khăn lau một dạng bị Leonie vứt đi, sau đó nàng tiến lên trước một bước, thủ đoạn vung lên!

	Keng!

	Nặng nề lực lượng dọc theo mũi kiếm truyền đến, Sonia bị đánh được cả người lui về phía sau hai bước, hai tay bị chấn động đến cơ hồ đem kiếm gỗ vung đi ra.

	Mồ hôi dọc theo khuôn mặt làm ướt trang điểm, toàn thân quần áo cơ hồ đều ướt đẫm, hơn nữa còn cực kỳ bất nhã như đồng hương hạ nhân một dạng dùng miệng há mồm thở dốc, nhưng mà Sonia lúc này đã cái gì đều không lo được, ánh mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm Leonie, căn bản không dám có từng giây từng phút buông lỏng.

	Đây là nàng lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là chân chính thuật sư.

	Felix cùng với nàng đều như thế đều là mới vừa vào Hư cảnh không có mấy ngày newbie, không đáng giá nhắc tới; Trozan giáo sư cùng với nàng chênh lệch quá lớn, cùng với nàng luận bàn thì đều là giáo dục làm chủ, căn bản không có để Sonia cảm nhận được áp lực.

	Lại thêm Hư cảnh mạo hiểm một đường thuận lợi, đến mức để Sonia cũng nhịn không được có chút bành trướng —— làm thuật sư vậy không có gì khó khăn nha.

	Nàng điệu thấp cũng không phải là bởi vì khiêm tốn, mà là xuất phát từ tự đại: Nàng tin tưởng tương lai của mình vô cùng quang minh, sở dĩ cam tâm chịu đựng nhất thời tịch mịch.

	Thẳng đến Leonie xuất hiện, mới kéo xuống nàng kia ngạo mạn ngụy trang.

	Cùng Thuật linh không có bất cứ quan hệ nào, từ đầu đến giờ, Leonie chỉ dùng cơ sở ba Thuật linh 'Chém kiếm', 'Đâm kiếm', 'Cắt kiếm' ; cùng thuật lực cũng không còn quan hệ, Leonie công kích chỉ là để Sonia có áp lực, nhưng cũng không phải là không cách nào chống cự.

	Thuật sư chân chính làm người e ngại lực lượng, là tri thức.

	Mỗi phút mỗi giây, nhất cử nhất động, Sonia cảm giác mình tất cả mọi thứ đều ở vào Leonie chưởng khống phía dưới. Nàng phảng phất biết mình hết thảy sinh ra động tác, chuẩn bị vô số phương án ứng đối, vô luận mình tại sao làm đều bị nàng dễ dàng hóa giải.

	Loại cảm giác này, tựa như là tiểu hài tử cùng đại nhân đánh nhau, đối phương chỉ cần lấy tay đè lại đầu của mình, bản thân liền không có cách nào đụng phải đối phương mảy may. Chính rõ ràng đổ mồ hôi như mưa, nhưng bất lực cảm giác bị thất bại lại tại trong lòng phát sinh, nhường cho người biệt khuất đến cơ hồ nghĩ gào thét.

	"Tiếp tục đi, Sonia học muội, còn có cái gì chiêu số sử hết ra."

	Leonie khẽ nâng lên kiếm gỗ, "Không cần lo lắng làm bị thương ta."

	Nhìn như lời quan tâm so bất luận cái gì ác ngôn đều muốn châm chọc, Sonia cắn chặt răng, hít sâu một hơi, "Như vậy học tỷ, ta muốn xuất toàn lực, cẩn thận!"

	"Ta rất chờ mong."

	Chỉ thấy Sonia bày ra nạp kiếm tư thế, Leonie nhướng nhướng lông mi, tựa hồ nhiều một chút hứng thú: "Iaido kiếm chiêu?"

	Dậm chân, lượn vòng, huy kiếm!

	Cuồng phong đột khởi,

	Một đạo kiếm khí ba động quét ngang chiến trường, Sonia lấy thế sét đánh lôi đình đột tiến lượn vòng, trong chớp mắt liền giết đến Leonie trước mặt!

	Đây chính là Sonia tự sáng tạo chiêu thức —— Iaido ba động kiếm!

	"Có chút ý tứ, nhưng. . ."

	Leonie tinh chuẩn đánh giá ra Sonia kiếm lộ, chém xuống một kiếm: "Bất quá như —— "

	Nhưng vào lúc này, Sonia đột nhiên bỏ dở ba động kiếm, bước chân bước ra quỷ dị bộ pháp, thân thể hướng bên cạnh né tránh, gây dựng lại kiếm thế hậu phát chế nhân!

	Đến từ người xem dạy bảo kiếm thuật kỹ xảo —— thấy cắt!

	Keng!

	Hai thanh kiếm gỗ va chạm ra như sắt thép thanh âm, Leonie nhìn xem Sonia còn muốn chút nói cái gì, nhưng mà một giây sau nàng sắc mặt đại biến!

	Đinh đinh đinh đinh ——

	Tựa như cương tuyến gảy đụng thanh âm liên tiếp vang lên, Leonie trên thân hiện ra như ẩn như hiện mảnh giáp vũ y, năm cái ánh trăng tạo thành sợi tơ gảy trúng bộ ngực của nàng, phần eo, bắp đùi các bộ vị, đến mức vũ y nổi lên từng cơn sóng gợn.

	"Đó là cái gì Thuật linh. . . ?"

	"Nhìn không ra, nhưng khẳng định không phải kiếm thuật phái hệ, mà là quang mang phái hệ!"

	"Sonia vừa trở thành thuật sư không có mấy ngày, tại sao có thể có loại này Thuật linh? Ẩn tay Kiếm thánh cũng không có tu luyện quang mang phái hệ a?"

	"Luôn không khả năng là nàng từ Hư cảnh bên trong lấy được a? Nàng mới vào Hư cảnh không có mấy ngày a!"

	Mọi người ở đây vì Sonia dùng ra mới Thuật linh nghị luận ầm ĩ lúc, Leonie đột nhiên thái độ khác thường, lấy mãnh liệt thế công đáp lại Sonia cho ra phần này 'Kinh hỉ' !

	Keng! Keng! Keng! Keng!

	Tựa như cuồng phong mưa rào đả kích khiến Sonia không thở nổi, hai tay gần như sắp muốn mất đi tri giác.

	Trong lòng vội vàng, nàng cũng không phải là chưa thử qua dùng 'Nguyệt tia' hoặc là thấy cắt loại hình chiêu số cản trở Leonie, nhưng mà loại này không có nhiều biến hóa công kích ngay cả Leonie một giây đồng hồ đều chậm trễ không được, liền bị quýt sắc vũ giả nháy mắt phá giải!

	"Sonia học muội, nói thực ra, ta vừa rồi có chút sinh khí."

	Leonie một bên vung chém vừa nói: "Khi ngươi dùng hết mang cạm bẫy đánh ra ta kiếm vảy vũ y, ta cảm thấy mình bị ngươi làm nhục —— ta một cái mở ra hoàn toàn Bạch Ngân chi dực thuật sư, cùng ngươi cái này vừa trở thành thuật sư không có mấy ngày người giao chiến, cư nhiên bị kích phát rồi hộ thân kỳ tích, quả thực không có so cái này mất mặt chuyện."

	"Nếu để cho Nidara giáo sư biết rõ, ta khẳng định được chịu một trận huấn."

	"Nhưng ta rất nhanh liền ý thức được, ta không có tư cách sinh khí, nên người tức giận là ngươi. Ngươi dùng lớn nhất dũng khí hướng ta phát ra mời, muốn cùng ta tới một trận kích tình mênh mông kiếm thuật quyết đấu, ta lại dùng đại nhân dạy tiểu hài thái độ ứng phó ngươi, nhục nhã ngươi, là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi."

	"Ngươi dùng quang mang Thuật linh đánh thức ta, nó để ta biết rõ ngươi cùng Felix loại rác rưởi kia không giống —— ngươi là chân chính kiếm thuật sư!"

	Sonia tại bị đánh bên trong miễn cưỡng gạt ra mấy cái từ ngữ: "Ngươi khách khí —— "

	"Không, ta muốn hướng ngươi trình lên ta chân thật nhất xin lỗi."

	Leonie gằn từng chữ nói: "Tiếp xuống, ta đem dùng ra tất cả của ta lực, vừa đi vừa về ứng ngươi hừng hực chiến ý."

	"Sonia, nhìn cho thật kỹ ta đi."

	Leonie đột nhiên thu kiếm lui lại một bước, nhưng mà chẳng kịp chờ Sonia thở một ngụm, Leonie thân hình liền bỗng nhiên ở trong mắt Sonia biến mất!

	Cảm giác nguy cơ mãnh liệt lóe lên trong đầu, Sonia toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên, căn bản không còn kịp suy tư nữa, trực tiếp nhấc ngang kiếm gỗ hướng phải chặn lại ——

	Keng!

	Sonia quay đầu, lại chỉ trông thấy một vệt quýt sắc tàn ảnh!

	Nàng hoàn toàn bắt giữ không đến Leonie thân hình!

	Con mắt hoàn toàn mất đi tác dụng, Sonia chỉ có thể bằng cảm giác phòng thủ rồi!

	Keng!

	Bốn phía vang lên Leonie một chút bối rối, "Không phải vận khí a, nhưng sau đó phải nhìn chân thật lực."

	Một giây sau, cảm giác nguy cơ quả thực bài sơn đảo hải đến nay, Sonia cảm giác mình quả thực là sóng thần trước thuyền nhỏ, vẻn vẹn sóng thần dư âm là đủ làm chính mình thuyền che người vong!

	Nàng quay người đón đỡ, vừa lúc trông thấy một vệt kim sắc kiếm quang lấp lánh địa điểm tổ chức, như là kỳ tích hàng thế, trừng phạt thế nhân!

	Keng!

	Sonia bị trực tiếp đánh bay, lăng không bay ra mấy mét, bất quá nàng lập tức trở tay đánh ra ba động kiếm ngừng lại thân hình, miễn cưỡng trên không trung bình ổn rơi xuống đất, chỉ là hai tay thủ đoạn đã nổi lên thanh ứ, thân thể không ngừng run rẩy.

	Mà lúc này đây, Sonia vậy cuối cùng kịp phản ứng, Leonie vừa rồi dùng là cái chiêu số gì.

	"Kỳ tích · tiết tấu giai điệu!"

	"Xuất hiện, chân chính quýt sắc vũ giả! Nhanh đến mức cơ hồ không cách nào bắt giữ thân ảnh! Chỉ có một vệt quýt sắc tàn ảnh!"

	"Leonie học tỷ đã học xong tiết tấu Kiếm thánh trứ danh kỳ tích? Nhưng đây không phải tiết tấu Kiếm thánh tại hai cánh sau chế tạo ra kỳ tích sao?"

	"Nói rõ học tỷ khoảng cách hai cánh hoàng kim không xa!"

	Tiết tấu giai điệu, Nidara giáo sư sáng tạo kiếm thuật hệ kỳ tích, hiệu quả rất đơn giản: Trước hai lần công kích tích súc năng lượng, cái thứ ba công kích bộc phát!

	Nhìn qua giống như không có gì, nhưng một khi có tốc độ Thuật linh, ẩn thân Thuật linh phối hợp, tiết tấu giai điệu liền biến thành thu hoạch đầu người tử vong giai điệu, có thể tuỳ tiện tại thời gian ngắn phá hủy địch nhân sở hữu năng lực phòng ngự, dùng tuyệt đối bạo lực đánh chìm bất kỳ kháng cự nào!

	Tựa như hiện tại Leonie nghiền ép Sonia!

	Keng!

	Lại là một kích nặng chém, mặc dù không phải cái thứ ba bộc phát, nhưng là không phải thân thể mệt mỏi hai tay bị thương Sonia có thể tuỳ tiện ngăn cản. Nàng bị đánh được lui lại mấy bước, không cam tâm nhìn thoáng qua trên không trung bị cắt đứt Nguyệt tia.

	"Nếu như phản ứng theo không kịp tốc độ, ta đã sớm tại chết ở trong vực sâu." Leonie thanh âm vang lên lần nữa: "Loại này cạm bẫy đối với ta không dùng."

	Vừa rồi Sonia âm thầm thôi động Nguyệt tia Thuật linh, trên không trung bố trí cạm bẫy, coi là Leonie lại bởi vì tốc độ quá nhanh trực tiếp đụng vào, nhưng thuật sư làm sao lại có loại này rõ ràng sinh tồn lỗ thủng. Tại công kích nàng trước đó, Leonie đã trước một bước cắt đứt Nguyệt tia.

	Keng!

	Sonia lại lần nữa bị đánh lui mấy bước, Leonie bình tĩnh nói: "Buông kiếm liền xem như nhận thua."

	Muốn nhận thua sao?

	Nhưng không nhận thua lời nói, tiếp xuống chính là tiết tấu giai điệu kích thứ ba. Sonia tinh tường biết rõ, nàng là tuyệt đối không thể lại ngăn cản một lần tích súc năng lượng bộc phát, tất nhiên sẽ bị Leonie đánh ra xa mười mấy mét, thua vô cùng khó coi.

	Vô luận như thế nào nghĩ, nhận thua đều là lựa chọn tốt nhất.

	Mà lại lúc này nhận thua, Sonia không mất mặt, có thể cùng Leonie chiến đấu đến nơi đây, không chỉ có đánh ra Leonie hộ thân kỳ tích, còn để Leonie dùng ra tiết tấu giai điệu.

	Sau trận chiến này, rốt cuộc không ai sẽ chất vấn Sonia làm Trozan giảng dạy học đồ tư cách.

	Sau trận chiến này, Sonia sẽ thành năm nhất sinh bên trong nổi danh nhất kiếm thuật thiên tài.

	Nàng ích lợi đã rất lớn, lúc này thu tay lại chính là thời điểm.

	Nếu như vận khí tốt, còn có thể cùng Leonie học tỷ kéo lên quan hệ, nghe nói Leonie học tỷ cùng Chân Lý đại học người tổ đội, tương đương với có một đầu tiếp xúc càng thượng lưu hơn nhân mạch con đường.

	Trong đầu mỗi một cây lý tính sợi tơ đều biết nên làm như thế nào, đây là Sonia mặc dù có thể rời đi nông thôn đến đến Gallus lớn nhất tư bản —— nàng trước đến nay sẽ không để cảm tính tả hữu phán đoán của mình.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, dù là hai tay đau đến run lên, dù là toàn thân cơ hồ mệt mỏi một giây sau đều có thể ngủ, nhưng Sonia chính là không muốn buông kiếm!

	Nàng! Không! Cam! Tâm!

	Không liên quan tới lợi ích, không liên quan tới tiền đồ, không liên quan tới hỉ ác!

	Nàng chỉ là muốn thắng, nàng không muốn thua, chỉ thế thôi!

	Phản nghịch huyết dịch tại thiêu đốt đốt thân thể nàng mỗi một chỗ huyết nhục, tức giận suy nghĩ tại thời khắc này áp đảo lý trí của nàng. Nàng phảng phất biến thành một thanh kiếm, hướng chết mà sinh, bởi vì chiến mà cuồng!

	"Người xem, ngươi trù hoạch đây hết thảy, chính là nghĩ thưởng thức ta thảm bại sao? Ta cho ngươi biết, mẹ ngươi ta không hầu hạ ngươi!"

	Sonia ở trong lòng phát ra hung tợn gào thét, hai tay nắm chắc kiếm gỗ, con mắt tràn ra nước mắt, răng cơ hồ muốn cắn phá bờ môi, toàn thân kéo căng, nghênh đón cuối cùng vang lên tiết tấu giai điệu!
Kết chương.