Chương 127 : Nấm mới.
"Tàu Tương Lai" khoang thuyền tầng dưới chót, đen kịt không ánh sáng hoàn cảnh bên trong.

	Frank Lee đốt một căn ngọn nến, chiếu sáng bày đầy máu thịt, nấm, tiểu mạch cùng loài cá bàn dài.

	Hắn tùy ý đẩy ra những vật này, dọn dẹp ra một không lớn không nhỏ vừa vặn có thể chứa đựng một tờ giấy viết thư không gian.

	Ngay sau đó, hắn trải tốt giấy viết thư, cầm lên bút máy, biểu cảm phấn chấn viết:

	"Ta thân ái bằng hữu Gehrman, rất cao hứng ngươi cảm thấy lần trước nấm khô không sai, có lẽ nó so ta tưởng tượng được càng thêm hữu dụng , chờ đến nhàn rỗi xuống, ta sẽ một lần nữa lại xem kỹ nó.

	"Bởi vì toàn thân tâm đầu nhập vào ngươi đề cập kia thí nghiệm, ta đã đình chỉ nó chế tạo, trước đó đại đa số cũng bị Nina cướp đi thiêu hủy, chỉ còn cuối cùng ba, hi vọng có thể cho ngươi mang đến trợ giúp.

	"Cùng bọn nó cùng nhau, còn có mới nhất sản phẩm, một loại có thể tại hắc ám hoàn cảnh dưới dựa vào thôn phệ máu thịt sinh trưởng sinh sôi nấm, nó có ba phân loại, một loại tạp giao tiểu mạch, có thể mài chế thành bột phấn, dùng để sinh sản bánh mì, một loại có hỗn hợp bò sữa đặc tính, có thể ép sữa bò, một loại cùng loài cá giao phối, có thể mang đến tươi mát cảm giác, có chắc nịch chặt chẽ chất thịt.

	"Cần thiết phải chú ý sự tình là, tuyệt đối không thể ăn sống, nhất định phải dùng 90 độ C trở lên nước nóng nấu chí ít 5 phút, lấy diệt sát hoạt tính, bằng không mặc kệ bọn nó biến thành bộ dáng gì, đều sẽ chủ động hấp thu chung quanh máu thịt, bao quát nhân loại nội tạng.

	"Còn có một điểm, bọn nó không cách nào phân biệt cái gì là bình thường huyết nhục, cái gì là quái vật huyết nhục, cũng vô pháp nhằm vào người sau làm ra hữu hiệu xử lý, sẽ tích lũy tương ứng độc tính hoặc điên cuồng.

	"Ta cảm giác bọn nó sẽ bởi vì bất đồng chủng loại quái vật máu thịt phát sinh khác biệt dị biến, sản sinh khác biệt tính nguy hại, nhưng không cách nào tìm được chứng minh, bởi vì ta khuyết thiếu đủ quái vật thi thể làm nghiên cứu, nếu như ngươi có ở trong mạo hiểm đạt được, mời nhất định gửi cho ta, ta chỉ cần rất ít phân lượng.

	"Về phần phải chăng còn có khác vấn đề, ta cũng không rõ lắm, này còn thuộc về nửa thành phẩm, không cách nào tiến hành càng nhiều nếm thử cùng quan sát. . .

	"Nguyện ngươi hết thảy thuận lợi, mạo hiểm bội thu, ngươi chân thật nhất bằng hữu, Frank Lee."

	Buông xuống bút máy, Frank từ đầu đọc một lần hồi âm, thỏa mãn đưa nó gấp lên, tìm ra một viên kim tệ, đặt ở phía trên.

	Hắn cấp tốc bố trí lên triệu hoán người đưa tin nghi thức, chuẩn bị tụng niệm chú văn.

	Ngay lúc này, hắn vô ý thức nhìn quanh một vòng, sửng sốt hai giây.

	Sau đó, Frank đem chồng chất tại phụ cận bùn đất toàn bộ chuyển tới ngoài cửa.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

	Audrey đang núp ở gian phòng của mình bên trong, nhìn chăm chú trong tay bình thủy tinh.

	Trong bình chứa trong suốt không màu dính trù dịch thể, nó an tĩnh lúc, tựa như mặt kính, có thể hoàn toàn chiếu rọi ra phạm vi bên trong tất cả sự vật, xuất hiện nhấp nhô lúc, lại có từng cái rất nhỏ vòng xoáy tại tầng ngoài bên dưới vô thanh chuyển động.

	Đây chính là vừa điều phối thành công "Thôi miên sư" ma dược!

	Audrey đã tiêu hóa xong "Bác sĩ tâm lý" ma dược, kế hoạch tại Backlund "Tâm Lý Luyện Kim hội" liên lạc nàng trước, tấn thăng đến danh sách 6.

	Sử dụng "Trấn an" điều chỉnh tốt trạng thái tinh thần, Audrey khẽ cắn môi, nâng lên bình thủy tinh, đem ma dược ùng ục rót vào trong miệng.

	Ngắn ngủi lạnh buốt sau, nàng bỗng nhiên cảm giác ý thức của mình nổ tung, thân thể phảng phất cũng nhận xâm nhiễm, trở nên có chút hư hóa.

	Giờ khắc này, nàng tinh thần thể, tinh linh thể cùng aether thể tựa hồ cũng bị tâm trí thể hấp thu đồng hóa, cả người giống như thuần ý niệm tụ hợp vật, phiêu đãng lên, cảm ứng được kia liên tiếp toàn bộ sinh linh, vô biên vô tận đại dương tiềm thức tập thể, cảm ứng được cùng này tương đối linh tính bầu trời.

	Từng có "Bác sĩ tâm lý" giai đoạn bị kinh sợ thể nghiệm, Audrey lúc này cũng không có bối rối, từ đầu tới cuối duy trì vẻ thanh tỉnh, khắc chế dung nhập "Đại hải" bản năng xúc động , mặc cho ý thức không bờ bến phát tán, lại như dây thun co vào trở về.

	Không biết qua bao lâu, nàng rốt cuộc tìm về bản thân, trông thấy mu bàn tay trải đầy tỉ mỉ kiên cố vảy màu vàng kim, trông thấy buông xuống trên bờ vai mấy lọn tóc trơn bóng nặng nề, giống như chân chính hoàng kim rèn đúc.

	Này mấy dị biến một chút thối lui, Audrey rất nhanh liền khôi phục bình thường, bất quá, nàng soi gương lúc, phát hiện chính mình xanh biếc con ngươi nhìn như thanh tịnh, lại cất giấu không nhìn thấy phần đáy kỳ dị vòng xoáy, khiến người nhìn thấy rất khó dời đi tầm mắt, rất dễ dàng liền chìm đắm vào.

	Đây là linh tính tản mát, còn chưa hoàn toàn thu liễm biểu hiện. . . Audrey mặt mày thong thả giãn ra, nụ cười dần dần rõ ràng.

	Nàng đối mình trong kính, nhẹ nhàng gật đầu, khó nén vui vẻ nói:

	"Audrey, ngươi nhưng đã là danh sách 6 đâu!"

	Đợi đến cảm xúc có chỗ bình phục, nàng mới chăm chú kiểm tra lên tự thân, lấy xác nhận thu được nào phi phàm năng lực, phát sinh cái gì thực chất cải biến.

	Trải qua một phen bận rộn, Audrey sơ bộ thăm dò rõ ràng tình huống:

	Thứ nhất, thân thể của nàng tố chất được đến tương đối lớn tăng cường, vô luận lực lượng, vẫn là bén nhạy, đều đã vượt qua nhân loại bình thường cấp độ, cũng có thể tại làn da mặt ngoài chế tạo một tầng "Lân phiến", khá lớn trình độ chống cự cùng yếu bớt tổn thương, thứ hai, "Tâm lý ám chỉ" xuất hiện chất biến, trở thành không phải chiến đấu lĩnh vực thôi miên, chỉ cần khiến mục tiêu lực chú ý chân chính tập trung ở thứ gì đó bên trên, Audrey liền có thể mở ra đối phương "Tâm trí thể" chi môn, trực tiếp sửa chữa ý thức, ảnh hưởng tiềm thức.

	Cứ như vậy, mục tiêu đem không có chút nào phát hiện tuân theo sắp xếp của nàng, làm ra đủ loại trái ngược với chân thực ý chí hành vi.

	Đương nhiên, nếu như Audrey "An bài" trực tiếp nguy hại đến kẻ bị thôi miên sinh mệnh cùng hắn tiềm thức bên trong coi trọng nhất sự vật, đối phương sẽ xuất hiện mãnh liệt kháng cự, dẫn đến thôi miên mất đi hiệu lực, mặt khác, như mục tiêu tinh thần cường đại, tâm trí kiên định, cũng có thể ở một mức độ nào đó đối kháng thôi miên.

	Thứ ba, "Chiến đấu thôi miên", Audrey có thể cường hành thôi miên địch nhân, khiến hắn làm ra cử động khác thường, tỉ như, công kích đồng bạn, tỉ như, tránh đi nàng vị này "Thôi miên sư", bất quá, loại này "Thôi miên" chỉ có thể duy trì thời gian rất ngắn, mục tiêu rất nhanh liền có thể tỉnh táo lại, phát giác được vấn đề, hơn nữa này đồng dạng không thể trực tiếp nguy hại đến đối phương sinh mệnh, không cách nào làm cho địch nhân tự sát.

	Thứ tư, "Tâm lý học ẩn thân", mượn nhờ đối mục tiêu tâm trí thể nắm chắc, khiến tự thân ở vào "Ý thức góc chết", từ đó đạt thành rõ ràng liền tại trước mặt, đối phương lại hoàn toàn không nhìn thấy không cảm ứng được loại ẩn thân hiệu quả.

	"Rất lợi hại. . . Tiếc nuối duy nhất là, vẫn là không có trực tiếp công kích phi phàm năng lực. . ." Audrey thoáng không thể nhìn thấy phồng quai hàm, cố gắng thu liễm linh tính, để cho mình con ngươi xem lên không phải như vậy lôi kéo người ta say mê.

	Sơ bộ tiêu trừ sạch dị thường, nàng mở cửa, khiến Susie tiến đến, mượn nhờ này chó lông vàng phối hợp, quen thuộc lên mới lấy được phi phàm năng lực.

	Không qua bao lâu, nàng cận thân hầu gái Annie cầm một phần thiếp mời gõ cửa mà vào nói:

	"Tiểu thư, giáo hội vào khoảng buổi tối thứ sáu cử hành một trận dạ tiệc từ thiện, vì một mới thành lập nhằm vào dân nghèo giúp học tập quỹ ngân sách, hi vọng ngài có thể tham dự."

	Audrey không có trực tiếp trả lời, chuyển hỏi:

	"Cũng mời cha ta cùng mẹ sao?"

	"Đúng vậy, bọn họ cũng mời Bá tước cùng phu nhân, cùng với Hibbert Huân tước." Annie thành thật trả lời.

	Audrey nhẹ gật đầu, cười nhẹ nói:

	"Nói cho giáo hội, ta sẽ tham gia.

	"Còn có, làm rõ kia quỹ từ thiện tình huống cụ thể, ta tốt quyết định quyên tặng kim ngạch."

	. . .

	Ban đêm, Entis Sorenzo nhà hàng.

	"Nơi này thật hoa lệ a, so rất nhiều quý tộc phòng tiếp khách và phòng khách đều muốn hoa lệ." Filth nhìn chung quanh một chút, bày ra một bộ sưu tập tài liệu tư thái.

	Nàng mặc dù tham dự qua không ít quý tộc tổ chức văn học salon, nhưng đều là đi đối phương trong nhà, cũng không tới qua loại này đỉnh cấp nhà hàng.

	Hugh nắm ẩu tả tóc vàng nói:

	"Đây là Entis phong cách, cùng chúng ta không giống nhau lắm, nhìn như hoa lệ, nhưng không có cái gì nội hàm."

	"Thế nào sẽ không có nội hàm? Ngươi xem, những cái kia đều là có danh tranh sơn dầu, có danh pho tượng. . ." Filth cố ý phản bác.

	Trong quá trình này, thanh âm của nàng ép tới rất thấp, bởi vì các nàng cũng không phải là từ cửa chính tiến vào.

	Trong khi nói chuyện, các nàng tìm đến quản gia Walter nói kia gian nhỏ, Filth trực tiếp "Mở cửa", lôi kéo Hugh tiến vào bên trong, đã trốn vào chuyên chúc gian chuẩn bị món ăn trong tủ đứng , chờ đợi cần bảo hộ cố chủ Dwayne. Dantes cùng khách nhân của hắn đến.

	"Ngươi nói, kia 3% cái gì Kaom công ty cổ phần giá trị bao nhiêu kim bảng a?" Nhàn rỗi nhàm chán Filth thuận miệng dò hỏi.

	Buổi sáng lúc, nàng có cùng Hugh cùng nhau tiến vào St. Samuel giáo đường, giả vờ cầu nguyện, kì thực cung cấp bảo hộ.

	Hugh chần chờ một lúc nói:

	"Chí ít mấy ngàn bảng đi, ta xem vị kia giáo chủ phi thường trọng thị."

	"Thật có tiền a, mấy ngàn bảng nói quyên liền quyên, làm sao không cứu tế cứu tế chúng ta loại này dân nghèo." Filth lấy nói đùa phương thức cảm khái nói.

	Lúc này, cửa gian riêng mở ra, Dwayne. Dantes cùng Macht nghị viên một nhà đi đến, riêng phần mình ngồi xuống, phục vụ tương ứng sinh cũng bắt đầu bận rộn.

	Hugh cùng Filth không lại nói chuyện , vừa lắng nghe phía ngoài nói chuyện phiếm , vừa chú ý đến chung quanh tình trạng, thỉnh thoảng bởi vì mùi thơm của thức ăn giật giật mũi.

	Đột nhiên, Hugh hơi nhíu lên lông mày, tựa hồ cảm ứng được cái gì, chợt lại giãn ra, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

	"Thế nào?" Filth lại gần hảo hữu bên tai, thấp giọng hỏi.

	Hugh lắc đầu nói:

	"Không có gì, ta quá căng thẳng, đến mức xuất hiện quá khích phản ứng."

	Giờ này khắc này, Klein đặt dĩa xuống, mặt ngoài như thường mắt liếc cái ghế bên cạnh.

	Tại hắn mở ra linh thị con ngươi bên trong, một tóc vàng mắt đỏ tướng mạo xinh đẹp đầu từ trong hư không chui ra, trong miệng cắn một phong thư phồng to.

	Mơ hồ trong đó, Klein phảng phất ngửi thấy sữa bò, tiểu mạch cùng cá biển hương vị.

	Khóe miệng của hắn hơi giật một cái, tay trái lặng yên duỗi ra, tiếp nhận lá thư này, mà ngồi ở cái khác ba vị trí Macht nghị viên, Riana phu nhân cùng Hazel đều không có chút nào phát giác.

	Klein vừa không để lại dấu vết đem lá thư này nhét vào túi áo, nhân viên phục vụ liền đi ra gian chuẩn bị món ăn, vì bốn vị khách nhân lên món ăn mới, trong đó, có hai phần là màu mỡ bò nấm.

	Thấy cảnh này, Klein đột nhiên có chút buồn nôn, biểu cảm trở nên hơi kỳ quái, còn chưa từ trong túi áo rút ra bàn tay trái, nhẹ nhàng run một cái.
Kết chương.