Chương 172: quả thật như thế

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Một đầu khác, Chu Thâm cùng Ngô Dương từ trong bệnh viện ra về sau, liền lái xe mở hướng Wrangler khu biệt thự, xe tiến thẳng một mạch đi tới cuối cùng một tòa bên ngoài viện.

	Biệt thự là ba tầng, từ trên xuống dưới tất cả cửa sổ đều cản trở màn cửa, xem ra đen nhánh vô cùng một điểm ánh sáng sáng đều không có, khi Chu Thâm kéo cửa phòng ra thời điểm, bên trong đột nhiên tuôn ra một cỗ khí tức âm sâm, còn trộn lẫn lấy gay mũi mùi máu tươi.

	Từ trước đến nay tương đối âm tàn Ngô Dương mặc dù không phải lần đầu tiên đến biệt thự này, nhưng đứng tại cổng còn rõ ràng có chút trù trừ ý tứ, cất bước thời điểm chân từ đầu đến cuối đều có chút bước không ra cảm giác, nói thật Ngô Dương là thật sợ, sợ nhà này phòng cũng sợ người ở bên trong.

	"Ầm" hai người tiến đến, cửa phòng quan trọng, trong phòng kia khí tức âm sâm càng nặng, mùi máu tươi hung hăng hướng trong lỗ mũi chui, trong phòng đều không có mở đèn, Chu Thâm cùng Ngô Dương xe nhẹ đường quen xuyên qua phòng khách đi hướng tầng hầm cửa vào, thuận thang lầu đi xuống dưới quá khứ.

	"Sưu" hai người vừa hạ đến tầng hầm, liền mơ hồ cảm giác bên người nổi lên một cỗ âm phong, hai người bọn họ đối diện góc tường phía dưới ngồi xổm cái bóng, xem ra giống một đạo nhân hình, chỉ là thân thể nhìn thấy rất khó chịu, chính ngồi xổm ở góc tường cúi đầu, còn có "Rắc, rắc" động tĩnh truyền đến.

	Chu Thâm cùng Ngô Dương dừng chân không hề động, góc tường cái bóng tựa hồ cảm giác đằng sau đến người, liền chậm rãi vừa quay đầu.

	Chỉ là đầu quay lại, thân thể lại động cũng không động, liền cùng đầu xoay ba trăm sáu mươi độ đồng dạng, hoàn toàn điều tới "Ừng ực" Ngô Dương nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, Bị kinh hãi lui về sau hai bước, hắn lau mồ hôi lạnh đều có chút run rẩy, góc tường thân ảnh kia một gương mặt thật giống như một khối ma phương, liền cùng bảy liều tám góp chen lại với nhau đồng dạng, giăng khắp nơi vài đạo tơ máu, khóe miệng còn hướng xuống "Tích đáp, tí tách" rơi lấy vết máu.

	Trông thấy Chu Thâm cùng Ngô Dương,  góc tường người chậm rãi đứng lên, trong tay hắn thình lình cầm một đầu trắng nõn cánh tay, trên cánh tay rất nhiều nơi đã máu thịt be bét, còn lộ ra sâm sâm bạch cốt.

	"Rắc, rắc" hắn giơ lên trong tay cánh tay tiến đến bên miệng bắt đầu gặm ăn, sinh sinh xé rách rơi một ngón tay tất cả đều nhét vào miệng bên trong về sau, nguyên lành lấy cắn mấy lần liền đem xương cốt cho phun ra, sau đó trên cổ một trận run run, tựa hồ liền cho huyết nhục tất cả đều nuốt xuống.

	Ngô Dương một trận tê cả da đầu, hắn nhìn đối phương vừa rồi tướng ăn liền nghĩ đến một sự kiện, cái này liền cùng ăn cánh gà ngâm tiêu cảm giác tựa hồ không kém là bao nhiêu.

	Đối phương mang theo cánh tay, một bên gặm một bên hướng cái này đi, kia cỗ mùi máu tươi còn trộn lẫn lấy một cỗ hôi thối hun Chu Thâm cũng cau mày lên.

	"Trở về..."

	Trong tầng hầm ngầm trong một cái phòng, bỗng nhiên vang lên nói rất già nua tiếng nói, người này nói để người nghe phi thường không thoải mái, tựa hồ trong cổ họng kẹp lấy một ngụm dính đàm không có ho ra đến đồng dạng.

	Thân ảnh kia dừng lại thân thể, nghiêng đầu cẩn thận nhìn Chu Thâm cùng Ngô Dương về sau, nhếch miệng cười cười, hắn nụ cười này lại cho Ngô Dương nhìn buồn nôn, đối phương miệng bên trong tất cả đều là không có nuốt xuống huyết nhục, trên hàm răng còn kề cận một mảnh nhỏ da thịt.

	"Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp" Chu Thâm cùng Ngô Dương cất bước đi vào bên trong đi, trong tầng hầm ngầm không gian rất lớn, không sai biệt lắm phải có gần một trăm mét vuông, mà tại không gian này bên trong, có góc tường hạ, dưới đáy bàn đều có mấy cái cùng vừa rồi thân ảnh vật tương tự, có cầm trong tay một đầu đùi, có thậm chí còn là hai tay dâng cái đầu người, trắng bóng óc còn tại hướng dưới mặt đất nhỏ xuống đâu.

	Đây là nguyên một bộ thi thể, hoặc là cũng có thể là một người bị sinh sinh cho chia ăn.

	Đi tới ở giữa nhất bên cạnh một chỗ ngoài cửa, Chu Thâm đứng tại cổng nhẹ nói: "Sư thúc, ta trở về..."

	Gian phòng bên trong yên tĩnh mấy giây, lời mới vừa nói người kia lại mở miệng: "Diêm Vương mộ địa mảnh đất trống kia thế nào rồi?"

	Chu Thâm nhíu nhíu mày, nhìn Ngô Dương rồi nói ra: "Tạm thời còn chưa tới tay, bất quá ta đã tại thao tác, đại khái lại có chừng một tuần lễ đi, không sai biệt lắm liền có thể đưa tới tay "

	Trong phòng lại là một trận yên tĩnh, một lát sau môn "Két" một tiếng bị kéo ra, trong môn đứng cái toàn thân đều mặc trường bào màu đen người, hắn uốn lên bả vai, trong tay chống quải trượng, lại thấy không rõ mặt mũi của hắn, người này toàn bộ đầu đều bị một mảnh vải đen cho bao trùm, chỉ lộ ra một đôi mắt.

	Sau đó, Ngô Dương lại sau này lui hai bước, lần này không phải bị dọa lùi, là bản năng phản ứng, đến từ linh hồn chỗ sâu nhất, không cách nào cải biến cái chủng loại kia phản ứng.

	"Vào đi..." Người kia câu nói vừa dứt sau quay đầu liền đi vào.

	Buổi chiều, công an bệnh viện bên ngoài, Tiểu Thảo cùng Thái Đao Văn đã trong xe chờ có thể có mấy cái giờ, lúc này sắc trời mới vừa tối không lâu.

	"Cho Trần Trọng gọi điện thoại đi" Tiểu Thảo thân thân lưng mỏi, mở ra miệng nhỏ ngáp một cái.

	"Ngươi đã cảm thấy, sự tình khẳng định sẽ phiền phức a?" Thái Đao Văn lấy điện thoại di động ra vừa nói vừa cho Trần Trọng gọi điện thoại quá khứ, bên kia kết nối về sau, hắn lại hỏi: "Trần lão bản, Kinh Trập cùng Ngọ Kiều vấn đề thế nào rồi? Một cái bên đường đánh nhau vụ án nhỏ, lấy khẩu cung giao điểm tiền phạt là được đi "

	Đầu bên kia điện thoại, đầu tiên là chỉ có Trần Trọng tiếng hít thở, khi cách có thể có bốn năm giây thời điểm, liền nghe tới đối phương thở dài một cái.

	"Tiểu Văn a, khả năng có hơi phiền toái, là ta tính sai" Trần Trọng thở dài, nói tiếp: "Cùng Kinh Trập bị bắt đối phương người, mấy cái kia cầm đao tất cả đều thống nhất đường kính, nói Ngô Dương cùng người thanh niên kia đều không có tham dự vào, người là bọn hắn chặt... Nói cách khác bọn hắn đem tất cả tội danh đều nắm ở trên người mình, nhận ngồi xổm "

	Thái Đao Văn lập tức sững sờ, nói: "Nhận rồi?"

	"Kia liền nhận thôi, hẳn là có người cho bọn hắn đưa tin nói cho bọn hắn phải làm gì, cho nên kết quả này chính là mấy cái kia cầm đao nhận ngồi xổm ngục giam, làm sao phán cũng không đáng kể, về phần Kinh Trập cùng Ngọ Kiều liền không có cách nào nói rõ ràng, bởi vì chúng ta bên này ở đây liền hai người bọn họ "

	Thái Đao Văn nhìn mặt không biểu tình Mao Tiểu Thảo, nói: "Không phải, đối phương làm như vậy căn bản không có đạo lý a, vì sao làm khó hai người bọn họ đâu, tố cầu, tố cầu ở chỗ nào?"

	"Đối phương làm là như vậy cho ta nhìn, đầu tiên là muốn cùng ta bẻ cổ tay, để ta biết bọn hắn năng lực, cái thứ hai chính là, Kinh Trập cùng Ngọ Kiều dù sao cũng là bởi vì ta nguyên nhân đi vào, nếu như ta không thể đem bọn hắn cho vớt ra, kia tại đất Thục thanh danh của ta thế tất yếu rớt xuống ngàn trượng" Trần Trọng nhất châm kiến huyết liền phân tích ra: "Sống đến ta loại tình trạng này người, cũng sẽ không quan tâm một mảnh đất một cọc mua bán, càng nhiều hơn chính là quan tâm thanh danh cùng nhân khí, lần này ta nếu như bị ép không có sức hoàn thủ, tổn thất kia không chỉ có riêng chính là một mảnh đất trống, minh bạch chưa? Đối phương làm khó Ngọ Kiều cùng Kinh Trập, nó kết quả hẳn là phải tìm ta trao đổi mảnh đất kia, ta nếu là không đổi đâu cứ như vậy nâng cao, về sau khẳng định có người đâm sống lưng của ta xương mắng ta, nói ta Trần Trọng làm việc không chính cống, người không được, ta nếu là đổi... Kia không học hỏi tốt hợp tâm ý của bọn hắn sao "
Kết chương.