Chương 201 : Hỗn loạn.
Đối với đặt mình ở chân thực mộng cảnh tình huống, Klein giả bộ như không có phát hiện, một bên bỏ dở duy trì "Tử vong chấp chính quan" bên kia bản thân hình chiếu, một bên lại ý đồ từ lịch sử khe hở bên trong triệu hoán một "Ta" đi ra, che đậy chỗ này Tudor di tích người trông coi, khiến bản thể có thể lặng yên thoát khỏi mộng cảnh, lặn hướng bí mật lăng tẩm, hoàn thành phá hoại.

	—— trước mắt hắn chỉ có thể duy trì ba hình ảnh trong kẽ hở lịch sử, "Tử vong chấp chính quan" Azcot. Ings là một, bí ẩn trạng thái hắn là một, khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana không cách nào xác định có tính không một, vì cầu bảo hiểm, Klein lần nữa triệu hoán trước, chỉ có thể trước tản đi này bên trong một.

	Đối với Ariana trạng thái, Klein trừ hoài nghi là chân nhân hàng lâm, còn có mặt khác suy đoán, đó chính là vị này Hắc Dạ tu viện viện trưởng tại dãy núi Anmanda phát giác được chính mình quá khứ hình ảnh bị triệu hoán sau, cố ý tiến vào bí ẩn trạng thái, biến mất ở thế giới hiện thực bên trong, khiến hình chiếu đạt được ý thức. Này là hoàn toàn có thể được thao tác, đặc biệt là "Bí ẩn" lĩnh vực quyền hành đối tự thân hình ảnh ở trong kẽ hở lịch sử hơn phân nửa có nắm chắc nhất định.

	Mà đối với như vậy một vị Bí Ẩn thiên sứ, Klein không cách nào thông qua "Cổ đại học giả" duy trì lịch sử hình chiếu phản hồi xác nhận Thần tình huống thật, đành phải không làm biến động, phòng ngừa ngoài ý muốn.

	Liền tại Klein sắp triệu hồi ra quá khứ chính mình lúc, hắn đưa thân ở chân thực mộng cảnh vô thanh vô tức biến mất, hết thảy chung quanh trở về bình thường.

	Hắn chính ở vào lối vào trên vách đá, bên dưới là dựng đứng thâm đen hùng vĩ lăng tẩm.

	Một vị bề ngoài thường thường không có gì lạ lão giả nổi ở giữa không trung, ở dưới đất rêu phát ra tia sáng cùng vách đá nội bộ cột đá đèn đuốc chiếu rọi xuống, bình tĩnh xem Klein, thở dài dùng tiếng Fusak cổ nói:

	"Ngươi dĩ nhiên không bị ta bện mộng cảnh mê hoặc."

	Vị lão giả này tóc đã là trắng phau, nhưng đủ rậm rạp, trên mặt nếp nhăn không nhiều, tướng mạo không có gì đặc sắc.

	"Người xem" con đường danh sách 3 "Người dệt mộng" ? Không, ít nhất là vị Thiên Sứ. . . Klein tinh thần xiết chặt, không có làm đáp lại, lập tức móc ra trắng bạc nhà mạo hiểm kèn Harmonica, lại gần bên miệng, thổi một cái.

	Này không có bất cứ thanh âm truyền ra, nhưng Klein bên người, mặc âm trầm phức tạp váy dài Rennet. Tinecol đi ra.

	Thần xách này bên trong một cái đầu tóc vàng mắt đỏ ngay sau đó phun ra một hình chữ nhật như kim cương phù chú, mặt khác một cái đầu thì dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm nói:

	"Hôm qua!"

	Hôm qua tái hiện!

	Vị này tiểu thư đưa tin muốn từ quá khứ chỗ chính mình mượn lực lượng!

	Mà so sánh danh sách 1 "Mệnh vận chi xà", Thần mượn tới lực lượng có thể duy trì càng lâu.

	Nhưng mà, kia phiến phù chú không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

	Nổi giữa không trung, phủ lấy xám trắng trường bào lão giả cười khẽ một tiếng, hòa ái nhắc nhở:

	"Đừng tại trước mặt ta dùng tiếng Hermes cổ."

	. . . Hermes. . . Đây là kỷ thứ hai còn sống sót, sáng tạo ra tiếng Hermes cổ vị kia Hermes?"Người xem" con đường Thiên Sứ. . . Tâm Lý Luyện Kim hội ngọn nguồn. . . Klein đầu tiên là giật mình, chợt phân biệt ra một chút vấn đề:

	Hermes tham dự chiến đấu, ngăn cản chính mình ý nguyện không phải quá cao!

	Không, có lẽ là Thần cố ý biểu hiện ra, vì tê liệt chúng ta. . ."Người xem" con đường phi phàm giả am hiểu nhất tại đùa bỡn lòng người. . . Klein trong đầu vừa thoáng qua như vậy một ý niệm, Rennet. Tinecol mặt khác hai cái đầu đã phân biệt dùng tiếng Cự Nhân cùng tiếng Tinh Linh tụng niệm nói:

	"Hôm qua!"

	Kia hình chữ nhật như kim cương phù chú nháy mắt bị trong suốt hỏa diễm thiêu đốt, dung nhập hư không.

	Rennet. Tinecol thân thể bắt đầu cấp tốc bành trướng, trong tay bốn cái đầu đồng thời bay lên, rơi vào Thần trên cổ.

	Này bốn cái đầu lần lượt trở nên hư ảo, trùng điệp vào một.

	Sát na sau đó, Rennet. Tinecol biến thành một cự đại như thành bảo búp bê vải, thân xuyên có vô số thần bí ký hiệu, quấn quanh tà dị dây leo màu đen Gothic váy dài, con ngươi đỏ tươi như máu.

	Thần ánh mắt quét qua đến từ niên đại cổ xưa Hermes, đóng chặt miệng mở ra, lại không phát ra một điểm thanh âm.

	Vị kia "Người xem" con đường Thiên Sứ đằng thoáng qua một trận tia sáng, trực tiếp biến thành một trắng trắng mập mập con thỏ.

	"Cổ đại tà vật", "Biến hình nguyền rủa" !

	Kia con thỏ một chút cũng không có kinh hoảng, thân thể bắt đầu bành trướng, trở nên to chừng nửa ngọn núi, một cước liền có thể đạp chết Klein.

	Đối với "Người xem" con đường Thiên Sứ tới nói, ta cho rằng mình đủ cường đại liền sẽ đủ cường đại, sẽ không bị ngoại tại hình tượng ước thúc!

	Mà theo con thỏ biến thành quái vật, di tích nội bộ phát hiện biến hóa vi diệu, chân thực cùng hư ảo đan dệt, khiến Rennet. Tinecol có chút không phân rõ nơi nào là mộng cảnh, nơi nào là hiện thực.

	Klein có thể phân rõ, cũng chú ý tới không chỉ tiểu thư đưa tin ở vào thần thoại sinh vật trạng thái, con thỏ kia bên ngoài thân cũng phủ đầy xám trắng lân phiến, các loại hoa văn đan dệt ra từng phảng phất có thể liên thông tâm linh lập thể ký hiệu.

	Thiên Sứ thật sự là đáng sợ, vừa mở đầu liền dùng hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái. . . Klein cảm thán ngoài, thậm chí không dám nhìn nhiều, dòm ngó tri thức, này một là về thời gian không cho phép, hai là hắn vị cách còn chưa đủ cao, trông thấy hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, đạt được nhất định mặt trái trạng thái, này tại nguy hiểm chiến trường bên trong là phải lẩn tránh.

	Thừa dịp tiểu thư đưa tin cùng Cự Long hóa con thỏ chiến đấu, Klein một bên mượn nhờ cuồng phong, hướng bí mật lăng tẩm rơi đi, một bên ở trong lòng dùng tiếng Cự Nhân mặc niệm nào đó tôn danh, cũng thò tay hướng trong không khí chộp tới.

	Lần thứ nhất, thất bại; lần thứ hai, thất bại; lần thứ ba, vẫn là thất bại!

	Liền tại Klein hòn đảo tâm linh bên trên xuất hiện một lại một mập trắng con thỏ, khiến hắn phải cất cao ý thức, làm ra đối kháng, vô lực lại suy nghĩ càng nhiều chuyện hơn lúc, hắn bản năng vươn về trước tay phải, rốt cuộc tại lịch sử khe hở bên trong, chạm đến nào đó hình ảnh.

	Theo cánh tay hắn kéo về, kia hình ảnh nhanh chóng phác ra, nàng là vị nữ tính, mặc sẫm màu trường bào, mang rộng lớn mũ trùm, có một trương tú mỹ gương mặt cùng có chút đờ đẫn tối tăm hai mắt.

	Đây là Klein từng gặp phải Hắc Dạ giáo hội Bí Ẩn thiên sứ.

	Sau này, hắn tại sương mù tiểu trấn biết, đây là "Dạ chi quốc" "Thiên chi mẫu thân", Cổ Thần Fregela nữ nhi, cũng hoài nghi đối phương trở thành nữ thần hàng lâm lọ chứa.

	Nếu khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana lịch sử khe hở hình ảnh có thể một lần liền triệu hoán thành công, Klein khẳng định sẽ thử một lần có thể hay không triệu hoán vị này.

	Hắn vừa rồi một mực tụng niệm chính là "Hắc Dạ nữ thần" tôn danh!

	—— cổ đại học giả lợi dụng hình ảnh trong kẽ hở lịch sử có một khó mà khắc phục hạn chế, đó chính là không cách nào triệu hoán liên quan đến "Duy nhất tính" sự vật, bất quá, cùng loại loại này "Thần hàng lọ chứa", phải xem đối ứng lịch sử khe hở hình ảnh gánh chịu có bao nhiêu đến từ thần linh lực lượng, có hay không liên lụy "Duy nhất tính", đồng dạng, nếu như muốn triệu hoán Amon, bản thể không được, phân thân có thể.

	Klein vì cầu bảo hiểm, triệu hoán chính là Backlund sương khói khổng lồ lúc đối với mình cười cười vị kia, kết quả ba lần liền thành công!

	Đương nhiên, Klein tin tưởng nếu như không phải nữ thần ngầm đồng ý, thậm chí cung cấp nhất định trợ giúp, mình bây giờ triệu hoán một trăm lần, một ngàn lần, thậm chí một vạn lần cũng không thể thành công.

	Vị kia tú mỹ nữ sĩ không đi xem triệu hoán chính mình "Cổ đại học giả", trực tiếp quay đầu qua, nhìn hướng phía dưới bí mật lăng tẩm.

	Toàn bộ di tích dưới lòng đất đột nhiên chấn động lên, kia tòa thâm đen hùng vĩ lăng tẩm bắt đầu lay động, xuất hiện sóng gợn, tựa hồ sắp bị dời vào bí ẩn thế giới bên trong.

	Ngay lúc này, hai cánh tay trực tiếp từ ngoại giới mò vào, một điều ấn về phía cự đại hóa búp bê vải Rennet. Tinecol, một điều mở ra năm ngón tay, trảo hướng Klein.

	Này hai cánh tay đều dài quá mười mét, mặt ngoài đen kịt, chảy xuôi dính nhớp chất lỏng, có từng kỳ quái lồi lên, bọn nó hoặc là khô lâu đầu, hoặc là lập thể con mắt, hoặc là mang theo gai ngược đầu lưỡi.

	"Thần nghiệt", Sieua!

	Di tích dưới mặt đất bên trong còn lại không nhiều các thủ vệ trực tiếp liền điên rồi, hoặc rút kiếm chém giết đồng bạn, hoặc nâng lên họng súng, nhắm chuẩn chính mình, bóp lấy cò súng.

	Klein làn da bắt đầu khô nứt, ý thức bị một loại nào đó điên cuồng cảm giác quấy nhiễu, càng không có cách nào làm ra hữu hiệu ứng đối.

	Hắn triệu hoán ra vị kia Bí Ẩn thiên sứ, theo bản năng, thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về kia hai điều phảng phất đến từ ác mộng chỗ sâu cánh tay.

	Cự đại hoảng sợ khiến "Thần nghiệt" Sieua cánh tay nhẹ nhàng run lên, vừa không thể bắt lấy Klein, còn bị Rennet. Tinecol thừa cơ nguyền rủa, mọc đầy màu xanh lông ngắn.

	Ngay sau đó, bọn nó bắt đầu làm nhạt, cố gắng giằng co, ý đồ thoát khỏi bí ẩn trạng thái.

	Mà lúc này đây, mảnh di tích dưới đất này giữa không trung, lại xuất hiện ba bóng người, bọn họ theo thứ tự là Russel đại đế, Ruen đời thứ nhất quốc vương William. Augustus nhất thế cùng do thuần túy quang mang tạo thành trừu tượng Thiên Sứ.

	Zarathu triệu hoán lịch sử khe hở hình ảnh đuổi qua!

	Nhiều như vậy vị Thiên Sứ đồng thời hàng lâm ở chỗ này, chỉ là khí tức ảnh hưởng, liền làm cho cả không gian phát sinh chấn động, càng đừng đề cập các Thần còn tại chiến đấu kịch liệt.

	Trong lúc nhất thời, kia tòa thâm đen lăng tẩm lắc lư được càng thêm kịch liệt, mặt ngoài thậm chí xuất hiện từng đạo không quá rõ ràng khe hở.

	Klein đối với cái này tuyệt không ngoài ý muốn, bởi vì đây chính là hắn cuối cùng dự án:

	Khi địch nhân quá mạnh, mà có đầy đủ chuẩn bị, không cách nào sáng tạo cơ hội, phá hoại lăng tẩm lúc, liền đem mọi người dẫn tới cùng nhau, gây ra hỗn loạn!

	Này là lúc trước Baiam ngoài thành trận kia tao ngộ cho Klein linh cảm.

	Lúc ấy có "Thần nghiệt" Sieua cùng "Nhân Tạo Tử Thần" phó sản phẩm viễn trình xuất thủ, có "Hải vương" Kottman, tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol cùng Hoa Hồng học phái một vị Bán Thần tham dự, kết quả chính là, một tòa vô tội sơn phong đổ sụp.

	Giờ này khắc này, Klein muốn để khu di tích này bên trong bí mật lăng tẩm giống kia như ngọn núi.

	Hắn cũng không tin Thiên Sứ chiến đấu đến kịch liệt chỗ lúc, còn có thể khống chế được nổi không phá hư hoàn cảnh chung quanh!

	Mà lần này đội hình viễn siêu lúc trước!

	Còn chưa đủ. . . Kia liền lại hỗn loạn một điểm. . . Klein một bên khống chế chính mình "Linh thể chi tuyến", không khiến bọn họ phiêu lên trên, một bên làm ra tránh né, cũng cảm ứng sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia, mượn nhờ bước đầu nắm giữ, để nó rung động nhè nhẹ.

	Giữa không trung, xám trắng sương mù hiện lên, cung điện hùng vĩ như ẩn như hiện.

	"Nguyên Bảo" !

	Trong chốc lát, trong thành Backlund, Thánh Phong đại giáo đường chỗ cao bầu trời thâm trầm xuống, hình như có phong bạo đang nổi lên.

	Một con chim đang đưa mắt nhìn sông Torquack hạ du, có quầng thâm mắt  cải biến ánh mắt phương hướng.

	. . .

	Backlund vùng ngoại ô "Số một di tích" bên trong, ma nữ Tris bị tước đoạt mấy loại năng lực, bị thương nặng, tùy thời khả năng tử vong.

	Phịch một tiếng!

	Nàng đâm ngược vào trên vách đá dựng đứng, cơ hồ khảm nạm vào, thân bên trên khắp nơi đều là máu tươi.

	Lúc này, nàng lấy ra một kiện vật phẩm, đó là hình chữ nhật kim cương trạng phù chú.

	"Hôm qua tái hiện" !
Kết chương.