Chương 192 : Yển Sư.
Thời gian trôi qua, theo bổn đảo cùng khác đảo nhỏ nhập chung va chạm, thỉnh thoảng liền có Đại Chiến bộc phát.

	Lục Diệp bọn người kéo dài trước đó tác chiến phương án, mỗi lần đều là để Cao Thái và Lam Vũ Điệp đi ra ngoài, dụ địch xâm nhập, thế mà diệt cùng lúc, sáo lộ dù lâu một chút, lại cực kì hữu hiệu.

	Cũng không phải là không có người khám phá bọn hắn này đơn giản mánh khoé, có thể dù là khám phá lại như thế nào, trừ phi Vạn Ma Lĩnh người không truy sát tới, chỉ cần bọn hắn dám truy, vậy chính là có đến không về.

	Ngẫu nhiên cũng sẽ đụng phải phe mình tu sĩ.

	Kỳ Hải bên trong những này Kỳ Đảo nhập chung và phụ thuộc hẳn là tuân theo một loại lân cận nguyên tắc, ở gần nhất hai toà Kỳ Đảo lại hướng lẫn nhau dựa vào, đồng thời loại kia kì lạ cốt phiến vậy tại phát huy tác dụng, lẫn nhau hấp dẫn lấy.

	Sau ba ngày, bổn đảo bên trên hội tụ Hạo Thiên Minh tu sĩ đã có hơn hai mươi người, đến thời gian này điểm, đã rất khó đụng phải một chút lạc đàn tu sĩ.

	Vô luận là Vạn Ma Lĩnh vẫn là Hạo Thiên Minh, thực lực yếu kém một phương sớm đã bị giết sạch, sóng lớn đãi cát, có thể còn sống sót đều là tụ tập cùng một chỗ hình thành từng cái tiểu đoàn thể tu sĩ.

	Hơn hai mươi người tiểu đoàn thể, số lượng đã không ít, điều này cũng làm cho chiến đấu trở nên càng thêm đơn giản, dù là đụng phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ số lượng so phe mình nhiều, Hạo Thiên Minh bên này vậy mảy may không uổng.

	Có Hoa Từ tọa trấn hậu phương, phe mình những tu sĩ kia chiến đấu không sợ hãi chút nào, căn bản không quan tâm có thể hay không thụ thương, chiến hậu Hoa Từ tự sẽ trị liệu bọn hắn, lại thêm có Lục Diệp tạo dựng Tụ Linh linh văn, không cần lo lắng linh lực tiêu hao vấn đề, cho nên phe mình trận doanh các tu sĩ mỗi lần cùng địch chiến đấu đều như một đám mãnh hổ hạ sơn, đánh nghênh chiến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đoán chừng cuộc sống, không biết bọn gia hỏa này có phải hay không điên cuồng.

	Đảo nhỏ diện tích dần dần mở rộng, Hoa Từ đã không đi ra trồng cây nấm, bởi vì vượt ra khỏi hắn chưởng khống cực hạn.

	Nàng hiện tại thuộc về trọng điểm bảo hộ đối tượng, bên người từ đầu đến cuối có hai cái tu sĩ, thậm chí chính ngay cả Lục Diệp, tại xuất chiến thời điểm Cao Thái cũng sẽ theo sát hắn, một bộ tùy thời xả thân cứu giúp tư thế.

	Bích Huyết Tông hai người mặc dù tu vi thấp nhất, nhưng tại hoàn cảnh như vậy dưới, đúng Hạo Thiên Minh một phương trợ giúp thực sự quá lớn, ai cũng không dám để bọn hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Hào quang màu bích lục chớp động lên, xốp giòn xốp giòn ngứa một chút cảm giác truyền đến, Hoa Từ ngay tại cho Lục Diệp chữa thương.

	Lần này đụng phải một cái xương cứng, tại đối diện một hòn đảo nhỏ nhập chung tới thời điểm, đám người phát hiện bên kia hội tụ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chừng hơn ba mươi người.

	Đây là một cái rất khủng bố con số, có thể nói hiện giai đoạn dạng này một nhóm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tại Kỳ Hải bên trong quả thực liền là Vô Địch, cho dù ai đụng phải bọn hắn cũng không là đối thủ.

	Những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ khẳng định là trải qua nhiều lần đảo nhỏ nhập chung mới hình thành như vậy quy mô, một đường đánh tới, đánh đâu thắng đó, kiêu ngạo phách lối.

	Kết quả chờ bọn hắn trùng sát vào bổn đảo về sau lập tức gặp vận rủi lớn, hơn ba mươi người tại ngắn ngủi mấy chục tức bên trong chết hơn mười người, những người còn lại hốt hoảng chạy trốn, lại ném đi mấy cỗ thi thể mới lui về bọn hắn đảo nhỏ.

	Lục Diệp bọn người tự nhiên là bám đuôi truy sát, thế mà đối phương thế mà ở bên kia vậy sớm bố trí một chút cạm bẫy, để phe mình xuất hiện một chút tử thương.

	Cục diện thoáng cái cầm cự được, song phương ai cũng không dám tuỳ tiện đặt chân đối phương đảo nhỏ, hai phe xuất động mấy thế năng nói tốt biện người, cách không mắng nhau, nhao nhao túi bụi.

	Nhưng như thế nhao nhao xuống dưới cũng không phải biện pháp, phe mình số lượng chiếm ưu, mà lại lại có Y tu ở hậu phương tọa trấn, một phen thương nghị, quyết định cường công.

	Kỳ Hải bên trên chiến đấu không thể kéo dài quá lâu, bởi vì ai cũng nói không chính xác lúc nào sẽ có đảo nhỏ nhập chung tới, tới nếu là mình người tự nhiên vui mừng hớn hở, nhưng nếu là địch nhân, vậy sẽ chỉ để tình cảnh càng ngày càng không ổn, dù sao mỗi lần chiến đấu xong, còn muốn lưu một chút khôi phục thời gian.

	Hai lần cường công, phe mình dù không ai tử vong, lại có mấy người thụ thương, bị bất đắc dĩ chỉ có thể hành quân lặng lẽ.

	"Không thể trì hoãn được nữa, có cái kia cốt phiến tại phát huy tác dụng, lần tiếp theo đụng phải khả năng rất lớn sẽ là Vạn Ma Lĩnh, đến lúc đó đối với chúng ta lại càng ngày càng bất lợi." Một vị bát phẩm tông môn Trấn Thủ sử lên tiếng.

	Đây cũng không phải là là hắn nói chuyện giật gân, mà là sự thật như thế, này ba ngày xuống, Lục Diệp bọn người dù vậy hội tụ hơn hai mươi người, nhưng đụng phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ số lần chiếm đa số , theo tỉ lệ coi là, mỗi lần đảo nhỏ nhập chung, đụng phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tỉ lệ tại khoảng bảy phần mười.

	Đây không thể nghi ngờ là cốt phiến tại phát huy tác dụng, ảnh hưởng Kỳ Đảo di động phương hướng.

	"Đối diện có một vị trận tu, tuy nói bố trí trận pháp còn hiển thô ráp, nhưng uy lực nhưng không để khinh thường, phải nghĩ biện pháp giết cái kia trận tu mới được."

	"Tên kia bị Vạn Ma Lĩnh người bảo hộ cực kỳ chặt chẽ, muốn giết hắn, khó!"

	Mấy người ở bên cạnh một bên khôi phục một bên thương thảo, có thể từ đầu đến cuối không bỏ ra nổi một cái hữu hiệu phương án đến, trăm mối lo, đương nhiên, nếu là bất kể tổn thất mạnh mẽ xông tới, bằng phe mình hiện tại nhân số ưu thế khẳng định là có thể chiến thắng, nhưng sẽ chết nhiều ít người cũng không biết, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, ai cũng không nguyện ý làm như vậy.

	Lục Diệp nghiêng đầu nhìn bên cạnh một cái thân hình gầy gò tu sĩ, người này chính cầm một cái lớn chừng bàn tay nhện tại sửa chữa, con nhện này nhìn sinh động như thật, cùng một con thật nhện cơ hồ không có gì khác nhau, nhưng trên thực tế cũng không phải là vật sống, mà là một loại cơ quan tạo vật.

	Gầy gò tu sĩ là Thiên Cơ các Trấn Thủ sử, gọi là Sơn Đông Ngọc Sơn.

	Thiên Cơ các là một cái phóng nhãn Cửu Châu đều rất đặc thù tông môn, bởi vì cái này tông môn truyền thừa là Yển Sư lưu phái.

	Tu sĩ lục đại lưu phái bên ngoài, còn có một số tiểu nhân lưu phái, có chút truyền thừa lâu đời, có chút mới phát quật khởi, nhưng đều không ngoại lệ, những này lưu phái đều rất nhỏ chúng, không phù hợp đại chúng tu hành xu thế, cho nên không thành quy mô.

	Chưởng giáo trước đó có một chiếc xe song mã, cái kia ngựa kéo xe mất giống như vật sống, chính là Yển Sư tạo vật, chỉ bất quá tại mang theo Lục Diệp về Bích Huyết Tông trên đường bị người đánh lén đánh nổ.

	Lão nhân gia ông ta lúc ấy còn nói với Lục Diệp qua, về sau có lẽ có cơ hội tiếp xúc đến Yển Sư.

	Cái này Sơn Đông Ngọc Sơn chính là một vị Yển Sư, am hiểu chế tạo một chút cơ quan tạo vật, Lục Diệp trước kia đúng Yển Sư ấn tượng bị giới hạn chiếc kia xe song mã, cảm thấy Yển Sư nhóm chế tạo đồ vật đại khái đều chỉ là phụ trợ chi dụng.

	Thế nhưng là tại cùng Sơn Đông Ngọc Sơn kề vai chiến đấu về sau mới phát hiện, tự mình đúng Yển Sư lý giải có chênh lệch chút ít có phần, bọn hắn tạo vật là có thể giết địch, mà lại uy lực to lớn.

	Sơn Đông Ngọc Sơn có một cái Linh khí, đổi lại Lôi Long pháo, đồ chơi kia phương thức công kích rất đơn giản, hấp thu linh thạch linh lực, áp súc tụ tập, sau đó xung kích ra ngoài!

	Lục Diệp tận mắt thấy một vị bảy tầng cảnh Binh tu bên trong một đạo Lôi Long pháo, sau đó nửa cái lồng ngực không có, như thế hung bạo công kích, chính là hắn Ngự Thủ linh văn đều đỡ không nổi.

	Bất quá hung tàn thuộc về hung tàn, vật kia thi triển ra vậy có rất lớn tệ nạn, liền là súc thế thời gian quá dài, rất dễ dàng bị người tránh đi, cho nên tại đại chiến thời điểm, Sơn Đông Ngọc Sơn không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền thạch phá kinh thiên, đồng thời, Lôi Long pháo tiêu hao cũng rất lớn, Nhất pháo đánh đi ra, bốn khối linh thạch liền không có.

	Yển Sư cơ quan tạo vật cực kì tinh diệu, bọn hắn ỷ vào ngoại lực chiếm đa số, cho nên cao cấp tu sĩ rất khó coi đến Yển Sư cái bóng, nhưng cái này cũng không hề ý vị Yển Sư liền không có tiền đồ, thiên tư xuất sắc Yển Sư đồng dạng có thể tu hành đến cao thâm cảnh giới, Thiên Cơ các Các chủ chính là một vị Thần Hải cảnh, chỉ bất quá bởi vì môn phái bên trong đệ tử số lượng quá ít, cho nên tông môn phẩm cấp chỉ có bát phẩm mà thôi.

	Giờ phút này Sơn Đông Ngọc Sơn tại sửa chữa nhện là một loại cơ quan tạo vật, vật này không có lực sát thương, chỉ là dùng để trinh sát địch tình, đối diện đảo nhỏ tình huống bên kia, chính là hắn dùng loại này cơ quan nhện trinh sát ra.

	Chữa thương hoàn tất, Lục Diệp tiện tay cầm lấy một cái cơ quan nhện điều tra, Sơn Đông Ngọc Sơn giương mắt nhìn một chút, hướng Lục Diệp mỉm cười: "Nhất Diệp sư đệ đúng vật này cảm thấy hứng thú?"

	"Trước kia chưa từng thấy qua."

	"Yển Sư là cái tiểu lưu phái, nhân số không nhiều, sư đệ chưa thấy qua là bình thường."

	"Loại này tạo vật, sư huynh trên tay nhiều không?"

	"Có mười mấy con." Sơn Đông Ngọc Sơn cởi mở nói: "Sư đệ muốn, cầm đi chơi."

	Lục Diệp liền cầm một con, hướng Hoa Từ bên kia đi đến.

	Hoa Từ một mặt cảnh giác nhìn xem trong tay hắn nhện, toàn thân lông tơ đều dựng lên, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc: "Làm cái gì?"

	"Ngươi xem một chút cái này."

	Lục Diệp đem nhện ném cho nàng, chưa từng nghĩ Hoa Từ không có nhận, trực tiếp rơi vào ngực nàng chỗ.

	Hoa Từ cúi đầu nhìn xem, không nhúc nhích, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trắng bệch, thân thể cũng bắt đầu run nhè nhẹ.

	"Ngươi sợ?"

	Lục Diệp đem nhện một lần nữa nhặt lên, kinh ngạc nhìn nàng một cái.

	"Không sợ." Hoa Từ thanh âm cũng thay đổi.

	Lục Diệp gật gật đầu: "Lỗ sư huynh bên kia có mười mấy con cái đồ chơi này, ta đang nghĩ, nếu như ngươi có thể đem cây nấm chủng tại trong này, sau đó để Lỗ sư huynh đem vật này đưa đến đối diện đi, chờ cơ hội thích hợp thời điểm. . ." Hắn nắm chặt một nắm đấm tại Hoa Từ trước mặt mở ra: "Oanh!"

	Đã địch nhân không dám tới, vậy liền đem cây nấm đưa qua, hiệu quả là đồng dạng, nếu như biện pháp này có thể được lời nói, vậy sau này chiến đấu liền sẽ không cực hạn tại dụ địch xâm nhập, cũng tương tự có thể chủ động xuất kích, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Sơn Đông Ngọc Sơn bên kia được có đầy đủ cơ quan tạo vật.

	"Được hay không?"

	Một bên chính đang thương nghị giết thế nào những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ Trấn Thủ sử nhóm vậy nhao nhao đưa ánh mắt quăng tới, Sơn Đông Ngọc Sơn vậy dừng tay lại bên trong hoạt động.

	Hoa Từ hít sâu một hơi, đưa tay tiếp nhận Lục Diệp trong tay nhện, trấn định nói: "Ta thử một chút!"

	Đầu ngón tay chạm đến Lục Diệp tay, Lục Diệp cảm giác làn da của nàng thật lạnh thật lạnh. . .

	Một lát sau, Hoa Từ nói: "Có thể, cũng không biết Lỗ sư huynh còn có thể hay không ngự sử vật này."

	Vừa dứt lời, Sơn Đông Ngọc Sơn liền linh lực thúc giục, tâm niệm vừa động ở giữa, Hoa Từ trong tay nhện bỗng nhiên hoạt động, lông xù móng vuốt lau qua lòng bàn tay của nàng.

	Ba. . . Một tiếng, nhện đập vào Lục Diệp trên mặt, Lục Diệp bị nổ tung bào tử phấn nhào một mặt tro, chính ngay cả cái kia tinh xảo nhện vậy chia năm xẻ bảy.

	Bốn phía đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

	Hoa Từ cười kiên cường: "Tay trượt. . ."

	Lục Diệp lau mặt một cái, mặt không thay đổi nhìn xem nàng.

	Chỉ có Sơn Đông Ngọc Sơn duỗi ra một con run rẩy tay, đau lòng nhức óc: "Ta bát trảo!"

	Kế hoạch có thể thực hiện!

	Mấy người lúc này hành động, Sơn Đông Ngọc Sơn bên này còn có một sư muội, hai người đều có rất nhiều tiểu xảo cơ quan tạo vật, Hoa Từ tại kia từng cái tạo vật bên trong gieo xuống cây nấm, chờ sau khi hết bận, cả người đều nhanh hư thoát.
Kết chương.