Chương 132: Huynh đệ Đỗ Huy

	Đầu năm nay dân chúng đi xa nhà phiền phức, còn phải từ trong thôn hoặc là phường bên trong thỉnh cầu, sau đó trong thôn hoặc là phường bên trong hướng lên một cấp thỉnh cầu, lại đến châu lý phê chuẩn, quá trình rất rườm rà, tốn thời gian không ngắn.

	Bất luận cái gì việc gấp tại loại này dưới chế độ cũng không có gấp gáp, chờ xem, chờ châu lý phê duyệt xuống tới.

	Huyện lệnh theo lý nên tự do chút, cần phải đi xa nhà vẫn như cũ phải cùng châu lý nói một tiếng, Thứ sử không cho phép cũng không thể thành hàng.

	"Đi Tuyên châu?"

	Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Đây là muốn đi Tiết Độ Sứ nơi đó đụng chuông làm tiền? Ném lão phu mặt!"

	"Sứ quân lại coi thường ta." Dương Huyền một mặt chính nghĩa lẫm nhiên, "Thái bình tuy nói nghèo, nhưng lại nghèo có cốt khí."

	Lưu Kình hồ nghi nói: "Người khác nói như vậy lão phu liền tin, ngươi. . . Đi thôi, đi sớm về sớm, cày bừa vụ xuân còn phải nhìn chằm chằm đâu!"

	"Vâng!"

	Dương Huyền vừa mới chuẩn bị đi, Lư Cường đến rồi.

	"Ai! Sáu huyện. . . Sáu huyện. . ." Lư Cường chạy thở hồng hộc, đứng ở ngoài cửa, hai tay chống lấy bắp đùi thở dốc.

	Sáu huyện. . . Chuyện này không đúng, đi nhanh lên.

	Dương Huyền không chút do dự nhanh chân liền chạy.

	Lư Cường trở lại, "Ai! Hô hô! Ai!"

	Hắn thở dốc mấy lần, "Dừng lại!"

	Có thể Dương Huyền sớm chạy.

	"Tên oắt con này!" Lư Cường tức giận đến nổ tung, "Sứ quân tốt xấu quản quản."

	Lưu Kình vỗ bàn trà, "Mẹ nó, ngươi nhà mình liền khuyến khích lão phu nên dung túng bực này thiếu niên anh tài, lúc này nói lời này để làm gì? Tự mình đánh mình vả miệng."

	Lư Cường cười khổ, "Năm nay cày bừa vụ xuân muốn mở rộng chút, sáu huyện có thể khai hoang bao nhiêu, cái này đều phải các huyện huyện lệnh tỏ thái độ, mẹ nó, kia oắt con chạy, chờ năm huyện huyện lệnh đến rồi Lâm An xem xét, sứ quân, những cái kia lão đồ vật sẽ đâm ngươi cột sống, nói ngươi lại vì Dương Huyền kia oắt con làm việc thiên tư rồi."

	Lưu Kình im lặng.

	Thật lâu, hắn thản nhiên nói: "Kia oắt con một lòng muốn làm cung nỏ, chúng ta nơi này không có cách, hắn lần này đi Tuyên châu, tất nhiên sẽ không yên tĩnh. Lão phu bị hắn chơi đùa quá sức, lần này được rồi, để Tiết Độ Sứ bọn hắn đi đau đầu thằng nhãi con này đi."

	Lư Cường nói: "Quan trường là một sân tu luyện, quá mức giày vò nhận người ghen ghét. Sứ quân như vậy dung túng hắn, không lo lắng hắn bị ngàn người chỉ trỏ, không bệnh mà chấm dứt?"

	Lưu Kình cười cười, "Ngươi xem một chút những cái kia Đại Đường trọng thần, phàm là không có bối cảnh,

	Ai không phải từ phía dưới từng bước một đi lên? Cái này mỗi một bước đều mang huyết lệ, mang theo giáo huấn. Người này a! Liền phải ăn nhiều thua thiệt. Đi quá thông thuận, nói không chừng lúc nào ngã một phát liền không bò dậy nổi."

	Lư Cường lắc đầu, "Ngươi ta đều là ngã qua giao người, nhìn xem tiểu tử kia đi té nhào. .. Bất quá, người không hung ác, đứng không vững nha!"

	Lưu Kình cầm lấy văn thư nhìn thoáng qua.

	Chậm rãi nói: "Lão phu coi được hắn, liền phải ma luyện hắn. Hắn có thể chống được, về sau tự nhiên có thể siêu việt lão phu, thành đại khí. Nhịn không được, đó chính là không có cái này mệnh, về sau tìm cái phú quý địa phương làm quan, an ổn cả đời là được rồi."

	Lư Cường vấn đạo; "Nếu là ma luyện hỏng rồi làm sao bây giờ?"

	"Sợ cái này sợ kia, vậy liền không muốn đi ra làm quan, trong nhà làm phú gia ông tốt nhất." Lưu Kình mắt sắc bình tĩnh, "Nếu là ma luyện hỏng rồi, đó cũng là mệnh."

	Bên ngoài có người ngó dáo dác.

	Tiếng gầm gừ đúng hẹn mà lên.

	"Lén lén lút lút làm tặc đâu!"

	. . .

	Vương thị tại Bắc Cương quặng mỏ không ít, khoảng cách thái bình gần nhất ở Tuyên châu bên trái. Tiết Độ Sứ trú tại Tuyên châu, cái này quặng mỏ cho dù tới gần biên cảnh khu vực, vẫn như cũ vững như lão cẩu.

	Dương Huyền mang theo ba mươi kỵ một đường đi chậm rãi.

	Trên mặt đất, năm ngoái khô héo cỏ nuôi súc vật vẫn như cũ lưu lại, không gặp xanh nhạt, nhưng trong không khí nhiều chút nói không rõ, không nói rõ khí tức.

	"Đây là thổ khí." Lão tặc đối cái này rất quen thuộc, "Tiểu nhân đương thời trộm mộ lúc, chỉ cần ngửi ngửi thổ khí, liền hiểu phía dưới có hay không mộ huyệt."

	Cái này nhiều năm lão tặc giờ phút này thành binh pháp điên cuồng kẻ yêu thích, cả ngày tay không rời sách.

	Vương lão nhị liếm liếm bờ môi, sờ soạng một lần trên lưng ngựa bao phục.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Lại ăn một mảnh thịt khô, hôm nay ngươi cơm tối sẽ không có."

	Vương lão nhị nói: "Ta chỉ là sờ sờ."

	Lão tặc ngước mắt, một mặt tang thương, để Vương lão nhị không nhịn được chờ mong hắn vì chính mình nói tốt hơn nói.

	"Thường tam nương cũng không biết ra sao. Yếu như vậy nữ tử a, lão phu đau lòng."

	Xì!

	Vương lão nhị giục ngựa rời đi chút.

	"Rời cái này a xa làm gì?" Lão tặc bất mãn nói.

	"Miễn cho sét đánh xuống tới ta đi theo gặp nạn."

	Lời nói này ngay cả Dương Huyền đều lau mắt mà nhìn, "Lão nhị gần nhất tiến bộ không ít a!"

	Vương lão nhị gật đầu, đắc ý nói: "Lão tặc cho ta xem sách, bên trong khá hơn chút bực này nói."

	Lão tặc không sai, Dương Huyền tán dương gật gật đầu.

	Lão tặc cười thận trọng.

	"Còn có cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	Vương lão nhị nói: "Còn có cái gì. . . Nô không thắng ân sủng, lang quân tha ta. . ."

	Lão tặc đỏ bừng cả khuôn mặt, "Ngậm miệng!"

	Mẹ nó!

	Dương lão bản cảm thấy dưới trướng đều là một đám người cặn bã, thật vất vả ra cái đơn thuần Vương lão nhị, lại bị đám người này cặn bã cho mang lệch rồi.

	Lão tặc bản thân gượng cười một hồi, chỉ vào bên phải dời đi chủ đề, "Lang quân, lúc trước gặp được trinh sát tiểu nhân cùng bọn hắn hàn huyên hồi lâu, nói là bên kia vừa dời đi một cái bộ tộc nhỏ, nhìn như nhân khẩu không nhiều. . . Bọn hắn vốn muốn đi cướp bóc một phen, có thể hỏi một chút mới hiểu, lại là Cơ Ba bộ Khả Hãn Hoài Ân tình nhân bộ tộc, ha ha ha ha!"

	Mã tặc cướp bóc không phân địa phương, Bắc Liêu bộ tộc cướp bóc Đại Đường, mà Đại Đường quân đội cũng sẽ cướp bóc Bắc Liêu.

	Đây chính là Bắc Cương hiện trạng, nói không chừng khi nào liền bị một lần cướp bóc dẫn phát đại chiến.

	"Hoài Ân? Hắn vì sao đem tình nhân đặt ở nơi đây?" Dương Huyền cảm thấy đây không phải người bình thường làm phép.

	Lão tặc cười nói: "Nói là Hoài Ân sợ vợ, thật vất vả tìm cái tình nhân, nhưng có người báo tin. Nương tử của hắn phát thề muốn chơi chết nữ nhân kia, hắn tranh thủ thời gian khiến tình nhân và bộ tộc một đợt chạy, chạy đến tới gần Đại Đường địa phương, vợ hắn người cũng không dám tới giết đi người."

	Buổi chiều, bọn hắn tìm cái rời xa ven đường địa phương cắm trại.

	Lều vải dựng lên đến, đống lửa thăng lên.

	Ban ngày mua một con gà giết trên kệ đi thiêu đốt, lão tặc xoát dầu, tỉ mỉ hầu hạ. Vương lão nhị tại bên cạnh làm canh thịt.

	Thịt khô ném vào, máu me nhầy nhụa gà nội tạng ném vào, đầy đủ.

	Lông gà cũng không lãng phí, ném vào đốt, một cỗ gay mũi hương vị. Sau đó Vương lão nhị bị Dương Huyền đạp một cước.

	Gà chín, canh nồng rồi.

	Tiếng vó ngựa cũng tới.

	"Đề phòng!"

	Dày đặc tiếng vó ngựa nghe giống như là bôn lôi, Dương Huyền lúc này kinh nghiệm đã đầy đủ phong phú, nói: "Ba trăm kỵ tả hữu, tả hữu bao sao tới, không có cách nào trốn, đề phòng."

	Ba mươi kỵ tăng thêm Dương Huyền cùng lão tặc lên ngựa.

	Vương lão nhị cái kia khờ hàng còn đi làm gà nướng, gà nướng nóng hổi, hắn tấp nập đổi tay cầm, trong miệng tê a tê a.

	"Là mã tặc!" Có người nói.

	Ba trăm mã tặc hét lớn bọc đánh mà tới.

	"Dám hỏi là nơi nào huynh đệ!" Dương Huyền giục ngựa tiến lên chắp tay, một mặt dân xã hội khí tức.

	Một người quân sĩ hỏi: "Lang quân đây là ý gì?"

	Không ai biết rõ.

	Nhưng bọn hắn đều mặc y phục hàng ngày.

	Mã tặc trầm mặc quây lại tới.

	Một cái tóc dài mặt đen nam tử giục ngựa ra tới, ánh mắt như điện, nhìn chăm chú vào Dương Huyền.

	"Các ngươi người nào?"

	Dương Huyền mỉm cười, "Huynh đệ làm chút không vốn mua bán, sống tạm mà thôi."

	"Bên nào?" Mặt đen nam tử hỏi.

	"Từ Trần châu bên kia tới." Dương Huyền thở dài, "Mẹ nó! Trần châu những cái kia cẩu quan lần này vây quét chúng ta, Lương Siêu huynh đệ biết được a?"

	Mặt đen nam tử gật đầu.

	Dương Huyền bi thống nói: "Không còn, mẹ nó bị tận diệt rồi. Huynh đệ ta xem xét tình thế không đúng, liền mang theo các huynh đệ chạy."

	Mặt đen nam tử ánh mắt quét qua những cái kia thường phục quân sĩ.

	Người người không cam lòng yếu thế nhìn hắn chằm chằm.

	Ta là ai ?

	Tội Ác chi thành hung đồ a!

	Dương Huyền nếu là mang theo quân chính quy đến, giờ phút này trang mã tặc xác định vững chắc sẽ để lộ. Nhưng này băng tội phạm lại cùng mã tặc khí tức không sai biệt lắm.

	Mặt đen nam tử gật đầu, "Ta là Hoành Xuân."

	"Gặp qua Hoành lão đại! Huynh đệ Đỗ Huy!" Dương Huyền chắp tay, "Hoành lão đại thanh danh huynh đệ chúng ta đã sớm từng nghe nói, tu vi cao thâm, những cái kia bộ tộc cũng không thể tránh được. . . Càng không nói đến những cái kia cẩu quan rồi."

	Lão tặc thấy Dương Huyền nói đến cẩu quan thì mặt không đổi sắc, thậm chí là mang theo giọng mỉa mai chi ý, không nhịn được thầm khen.

	Lang quân tốt diễn kỹ!

	Lập tức hắn cho Vương lão nhị một cái ánh mắt, ám chỉ đề cao cảnh giác.

	Không có cách, hắn vậy gánh không được.

	Hoành Xuân là Tuyên châu bên này nổi danh mã tặc, chính hắn tu vi cao thâm, thêm nữa dưới trướng ba trăm tinh nhuệ, tại Đại Đường cùng Bắc Liêu ở giữa vừa đi vừa về nhảy ngang, không người có thể chế.

	Vương lão nhị thấp giọng nói; "Chạy đi."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Chúng ta. . . Đánh không lại."

	Oa Hợi tại thì hắn đều không có như thế tuyệt vọng qua.

	Dương Huyền biết được phía bên mình không phải là đối thủ, đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy như thế nào cầm đi Hoành Xuân.

	"Hoành lão đại đây là muốn đi đâu? Sắc trời này. . ."

	Ngài muốn đi liền tranh thủ thời gian, đừng chậm trễ hành trình.

	Hoành Xuân nhìn xem Tịch Dương, "Hôm nay không đi được. Nơi đây rất tốt, liền ở đây cắm trại."

	Dương Huyền thật nghĩ chửi đổng, nhưng còn phải nhiệt tình nói: "Nhưng có lương thực?"

	Hoành Xuân gật đầu, "Đỗ huynh đệ khách khí, chúng ta cái này còn có, chính là kém chút dầu."

	Dầu đáng tiền nhất!

	Cái này khách khí nhường cho người khắc sâu ấn tượng.

	Chung quanh lấm ta lấm tấm cháy lên đống lửa, các loại mùi thơm của thức ăn truyền đến.

	Hoành Xuân người khoảng cách Dương Huyền đám người chừng mười dư bước.

	"Khoảng cách này có thể bảo chứng chúng ta vô pháp đánh lén, cũng có thể cam đoan bọn hắn có thể tùy thời tập kích." Lão tặc đang nghiệm chứng binh pháp của mình.

	"Đều cẩn thận chút, ban đêm thay nhau trực đêm, phàm là không đúng, động thủ lại nói." Dương Huyền dĩ nhiên không phải thiện nam tín nữ, nếu không đã sớm chết trên Đông Vũ sơn rồi.

	"Ngày mai thoát khỏi bọn hắn." Lão tặc đột nhiên nghĩ đến một chuyện, "Lang quân lúc trước không sợ bị nhìn thấu sao?"

	Đây chính là Hoành Xuân, trong truyền thuyết cao thủ, một khi bị nhìn thấu, một cái tát liền có thể chụp chết Dương Huyền.

	Dương Huyền cầm lấy một đoạn cành khô, nghĩ nghĩ điện ảnh trên TV nam nhân vật chính, giờ phút này tất nhiên là điêu điếu thuốc, một mặt thổn thức cùng người phụ nữ nói chút trang thâm trầm lời nói. Chậm chút trong lều vải lăn một vòng, đại công cáo thành.

	Có thể bên cạnh mình lại là lão tặc.

	"Sợ, làm sao không sợ. Bất quá Hoành Xuân nhìn như lạnh lùng, kì thực khoe khoang, người bậc này nhất là vào trước là chủ. Ta một phen tâng bốc, tăng thêm các huynh đệ đều là hung ác bộ dáng, hắn đương nhiên sẽ không truy đến cùng khác tật xấu."

	Lão tặc càng phát tò mò, "Tiểu nhân cũng coi là lịch duyệt rất sâu, như thế nào liền nhìn không ra Hoành Xuân khoe khoang?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Gió xuân lăng liệt, lúc này hất lấy tóc giục ngựa phi nhanh, tóc dài phất phới, phá lệ thoải mái, có thể mã tặc sao có thể thường xuyên tắm rửa, ngươi xem một chút Hoành Xuân. . ."

	Lão tặc ngẩng đầu, Hoành Xuân khoảng cách bên này không xa, có thể nhìn thấy tóc dài xõa, vậy mà rất là mềm mại.

	"Mới ta xem, những cái kia mã tặc tóc đều là rối bời, là hắn tóc dài phất phới, ngươi nói một cái mã tặc đầu lĩnh tỉ mỉ quản lý tóc của mình, còn tùy ý nó xõa, vì sao?"

	Lão tặc nghĩ nghĩ, "Thoải mái."

	Chính là trang bức!

	Dương Huyền nhìn Hoành Xuân liếc mắt.

	Thế giới kia nam nhân đều là tóc ngắn, nhưng là có một ít người để tóc dài. Đặc biệt là một chút cái gọi là làm nghệ thuật, không phải Lưu Mã đuôi, chính là tóc dài phất phới.

	Hoành Xuân đứng dậy, đột nhiên hướng về phía bên này vẫy gọi.

	Dương Huyền đứng dậy, thấp giọng nói: "Đề phòng."

	Hắn chậm rãi đi qua, những cái kia ngồi ở bên đống lửa mã tặc vậy chậm rãi nhìn về phía hắn.

	Ánh mắt kia hết sức kiệt ngạo, mang theo khiêu khích chi ý.

	Rồi cùng kia một đầu phiêu dật tóc dài một dạng, Hoành Xuân làm việc cũng rất phiêu dật. Mã tặc khác hận không thể đem sở hữu có thể lôi kéo nhân mã đều kéo đến, lớn mạnh thanh thế. Có thể Hoành Xuân lại khác, hắn muốn nhất định phải là hảo thủ.

	Ba trăm kỵ tung hoành thảo nguyên, mỗi khi nhìn thấy kia một đầu phiêu dật tóc dài lúc, những cái kia bị cướp cướp đối tượng chỉ có thể tuyệt vọng giãy dụa , chờ đợi tử vong giáng lâm.

	"Đỗ huynh đệ, ngồi!" Hoành Xuân nói chuyện vậy đơn giản.

	"Đa tạ." Tuy nói chỉ là đám nhỏ mã tặc đầu lĩnh, nhưng Dương Huyền vẫn như cũ duy trì tôn nghiêm.

	Hoành Xuân cầm rượu lên túi uống một ngụm, hơi động một chút, tóc dài bay lả tả ở đầu vai. Hắn tự tay vuốt đến sau đầu, "Ngươi từ Trần châu đến, nhìn xem cũng không đồ quân nhu, sống không quá năm ngày, như thế nào mưu sinh?"

	Chung quanh mã tặc tại nhe răng cười.

	Một cách đại khái là tiểu đầu lĩnh mã tặc thâm trầm mà nói: "Trốn tới, vì sao hoành đao rất là chỉnh tề? Ngươi cho rằng chúng ta là đồ đần, nhìn không ra?"

	Ta khinh địch!

	Dương Huyền nhìn Hoành Xuân liếc mắt, trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Nếu là Hoành Xuân phát hiện vấn đề, vì sao không động thủ?

	Nhưng là có khả năng người này nghĩ tại mặt của thuộc hạ trước trang cái bức, hiển lộ rõ ràng chính mình.

	Dương Huyền cười khổ, "Đều là từ Ngõa Tạ bộ vừa mua. Không dối gạt Hoành lão đại, hồi trước huynh đệ nghe nói có cái giàu có nhỏ bộ tộc ở chỗ này, liền nghĩ đến cướp bóc một thanh. Vì thế huynh đệ còn từ Ngõa Tạ bộ giá cao mua hoành đao cùng cung tiễn. . . Không nghĩ tới Trần châu cẩu quan đột nhiên xuất động, các huynh đệ chết thì chết, trốn thì trốn."

	Hắn thở dài một tiếng, "Còn lại hơn ba mươi huynh đệ đi theo ta. Muốn Đông Sơn tái khởi thiếu không được tiền tài, không phải sao, ta liền mang theo các huynh đệ đến rồi."

	"Cái gì tiền tài?" Mã tặc đầu mục hai mắt tỏa sáng.

	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn nha!

	Dương Huyền chỉ chỉ phía bên phải, "Ta vốn nghĩ làm một mình, có thể thủ hạ huynh đệ lại chỉ còn lại những này, Hoành lão đại, chúng ta hợp tại một nơi cướp bóc này cái nhỏ bộ tộc như thế nào? Ngươi lấy bảy thành, ta lấy ba thành!"

	Hoành Xuân nhìn xem hắn, im lặng.

	Gió đêm thổi qua, mái tóc dài của hắn có chút phiêu động.

	"Ngươi hai, ta tám!"

	Dương Huyền cúi đầu, thật lâu.

	"Tốt!"

	"Khi nào động thủ?" Hoành Xuân hỏi.

	Đây cũng là thăm dò.

	Dương Huyền nói: "Việc này không nên chậm trễ!"

	Hoành Xuân gật đầu, "Xuất phát!"

	Hơn ba trăm cưỡi cứ như vậy ẩn vào trong bóng đêm.

	Lão tặc đi theo Dương Huyền bên người, nói khẽ: "Lang quân, kia là Cơ Ba bộ Khả Hãn tình nhân a! Hoài Ân sẽ phát cuồng."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, rất là kinh ngạc, "Cùng chúng ta có quan hệ sao?"

	Lão tặc: ". . ."

	Phía trước, Hoành Xuân vẫy gọi, "Đỗ huynh đệ, vẫn còn rất xa?"

	'Đỗ Huy' cười đi lên, "Không xa, nói là một cái sườn núi nhỏ bên cạnh chính là."

	Đúng là không xa, ngay tại phía trước, sườn núi nhỏ âm ảnh rất rõ ràng.

	Sườn núi nhỏ bên cạnh, mấy trăm người bộ tộc hợp thành một cái doanh địa, giờ phút này đều ở đây ngủ say.

	"Chuẩn bị!"

	Hoành Xuân giơ lên trường đao, bỗng nhiên dưới quyền.

	Tiếng vó ngựa kinh phá đêm dài.
Kết chương.