Chương 125 : Tịnh Hóa.
'Liliat Doren. . .'

	Khi nghe đến Lục Sâm Quyền Giới trộm cướp án sau khi, Aaron trong lòng liền tự nhiên hiện ra kẻ tình nghi tên.

	'Xem ra nàng thành công a.'

	Hắn ngồi nghe giao dịch đám người lại nói một chút tin tức, bất quá kém xa trước Benjamin án cùng Lục Sâm Quyền Giới bị trộm náo động.

	Chờ đến bắt đầu tự do giao dịch phân đoạn sau khi, Aaron nhìn kỹ 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư, phát hiện vị nữ sĩ này chính trực nhìn thẳng 'Giáo Sĩ' Nicolas Inam, khi phát hiện đối phương không hành động gì sau khi, tựa hồ cũng vô cùng thất vọng.

	Xem tới đây, hắn khẽ mỉm cười, gọi tới một cái người hầu, đưa tới một tờ giấy.

	. . .

	Iris phòng.

	Aaron lẳng lặng ngồi, nhắm mắt dưỡng thần.

	Không đến bao lâu, 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư đẩy cửa mà vào, ngắm nhìn mặt nạ của hắn: "Là ngươi?'Kiếm Đâm' ! Ngươi có giải trừ nguyền rủa biện pháp? Hoặc là chỉ là đơn thuần nghĩ trả hàng? Ta cho ngươi biết, giao dịch một khi đạt thành, liền không cách nào đổi ý, trừ phi ngươi nghĩ bị nơi này tất cả mọi người chuyển đến. . ."

	" 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư ngươi hiểu lầm, ta là một cái 'Diệu' Phi phàm giả, đối với tịnh hóa loại pháp thuật có nhất định sở trường. . ."

	Aaron thích ý nằm trên ghế sa lông, chân phải khoát lên chân trái bên trên, rất thả lỏng trả lời.

	"Nguyên lai là như vậy. . ."

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư thở phào nhẹ nhõm, ở trên ghế salông ngồi xuống, lại ngắm nhìn Aaron con mắt màu tím, suy tư.

	Aaron thấy vậy, ánh mắt lóe lên: "Ta cần biết trúng nguyền rủa người là ai, cái kia nguyền rủa đến từ nơi nào. . . Điều này có thể để ta càng tốt tiến hành trừ tà cùng tịnh hóa. . ."

	". . ."

	'Bồ Câu Trắng' trầm mặc một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Là ta! Cho tới nguyền rủa khởi nguồn, nó đến từ một cái cổ đại di vật! Cụ thể biểu hiện là không ngừng suy yếu, làm ác mộng. . ."

	"Thông thường mà nói, di vật có thể dính dáng tới một số cổ đại cường giả cùng tà vật ác niệm, cũng hay là phía trên kia bố trí có chuyên môn cạm bẫy. . ."

	Aaron lúc này ở thần bí học trên cũng không phải tiểu Bạch, suy đoán nói.

	"Không thể. . . Phía trên kia tuyệt đối sẽ không có nhằm vào ta ác niệm. . ." 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư thất thố nói: "Đương nhiên, ta cũng không thể đem nó giao cho ngươi kiểm tra!"

	"Được rồi, vậy kế tiếp, ta đem trước tiên dùng bản thân phi phàm năng lực cho ngươi một cái 'Tịnh hóa', nếu như vẫn không được, có lẽ liền muốn mượn nghi thức ma pháp, tăng cường tịnh hóa uy lực."

	Aaron gật gù, tư thế ngồi trở nên trịnh trọng.

	"Chờ đã. . . Thù lao tính thế nào?" 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư cảnh giác hỏi.

	" 'Tịnh hóa' 10 pound, nghi thức 50 pound, đây là tài liệu phí. . . Nếu như thành công, lại thêm thu 100 pound! Đương nhiên, nếu là ngươi có ta nhu cầu vật phẩm manh mối, có thể miễn phí!" Aaron đã sớm nghĩ kỹ giá cả.

	"Thật đen, bắt đầu đi!" 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư nhỏ tiếng oán giận đến một câu, nhưng như trước lựa chọn bắt đầu.

	"Thông minh lựa chọn."

	Aaron đùng đến vỗ tay cái độp, một tia sáng trắng giống như thủy triều, từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, đem 'Bồ Câu Trắng' bao phủ.

	Chi chi!

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư thân hình trong nháy mắt trở nên run rẩy, tựa hồ tại chịu đựng thống khổ gì.

	Ở bạch quang giội rửa phía dưới, trên người nàng có từng tia từng sợi hắc khí hiện lên.

	Tựa hồ nguyền rủa đã bắt đầu bị 'Tịnh hóa' !

	Nhưng Aaron vẻ mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị, tròng mắt của hắn bên trong bị bạch mang tràn ngập, thình lình mở ra Linh thị.

	Hoàn cảnh chung quanh một thoáng trở nên lờ mờ, mông lung. . . Liền ngay cả 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư thân hình cũng biến thành hư huyễn.

	Mà ở cái này hư huyễn ở trong, tựa hồ có một đạo khác mơ hồ bóng người, cùng nàng chồng chất vào nhau!

	'Không phải oán linh. . . Mà là cấp bậc càng cao hơn. . . Ác linh ý niệm!'

	Aaron gia tăng linh tính đầu nhập, miễn cưỡng có thể nhận ra cái kia ác linh oán niệm là nam tính hình thể, ăn mặc phức tạp hoa lệ trang phục quý tộc, nhưng rách rách rưới rưới, khắp nơi đều có chảy xuôi máu tươi vết thương.

	Lúc này, màu đen sẫm hư huyễn máu tươi không ngừng tuôn ra, dễ dàng đem 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư bao phủ. . .

	Sóng!

	Bạch quang trong nháy mắt tiêu tan, tịnh hóa thất bại!

	Liền ngay cả Aaron tinh thần đều chịu đến nhất định phản phệ, cảm giác đầu một choáng, càng có một chút khí lưu màu đen giống như giun giống như, theo thần bí học trên liên hệ lan tràn tới, trực tiếp bám vào đến Aaron trên người.

	Vào đúng lúc này, hắn cũng bị 'Nguyền rủa'!

	"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư hầu như là mạnh mẽ đè nén xuống chính mình, mới không có rít gào lên.

	" 'Bồ Câu Trắng', ngươi hại chết ta rồi. . . Này không phải là bình thường nguyền rủa, nó đến từ một cái cao vị cách ác linh. . . Không chỉ có tịnh hóa thất bại, còn liên lụy đến ta!"

	Aaron gầm nhẹ một tiếng, có vẻ đặc biệt phẫn nộ.

	Trên thực tế sao, hắn cũng không phải làm sao quan tâm.

	Dù sao, Hư vọng chi linh am hiểu nhất tịnh hóa loại này.

	"Cao vị cách ác linh! ?"

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư tựa hồ bị kinh ngạc sững sờ, tiếng nói bên trong đều mang theo tiếng khóc nức nở. . .

	"Nói cho ta, ngươi đến tột cùng mơ tới cái gì?" Aaron giả dạng làm người bị hại, mang theo chính nghĩa chất vấn.

	"Một mảnh. . . Một mảnh lòng đất lăng mộ. . . Xin lỗi, ta không phải cố ý. . ."

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư tự nhiên biết rõ cao vị cách ác linh nguyền rủa đáng sợ, rõ ràng chính mình hầu như nhất định tử vong, thậm chí còn sẽ liên lụy những người khác, trong lòng tràn ngập tự trách, nhất thời không có chú ý bảo thủ bí mật.

	'Lòng đất lăng mộ?'

	Aaron nghe xong, trong mắt lóe sáng lên.

	'Gần nhất thành phố Lotson lăng mộ, đại khái chỉ có 'Thú Hoang' phát hiện cái kia. . . Vừa vặn cũng là Sothoth quý tộc. . .'

	'Mà Ogusve phòng đấu giá, lại ở gần nhất thu mua đến một nhóm quý giá vương triều Fabry thời đại di vật văn hóa. . . Có phải là quá trùng hợp một điểm?'

	'Như vậy. . . Liên hệ cùng nhau, đám kia di vật văn hóa cũng là 'Thú Hoang' với hắn đoàn đội bán cho phòng đấu giá vật chôn theo? Chúng nó đến từ toà kia Sothoth lăng mộ di tích!'

	'Mà di tích trong, tồn tại đáng sợ ác linh!'

	'Vì lẽ đó ta trước bói toán kết quả, không đề nghị ta lúc này đi lăng mộ , bởi vì xác thực rất nguy hiểm!'

	'Như vậy, tất cả liền xuyến kết hợp lại!'

	'Ồ? Không đúng. . .'Bồ Câu Trắng' tiểu thư làm sao sẽ   trúng  lăng mộ nguyền rủa, trừ phi trên tay nàng di vật văn hóa vừa vặn đến từ cái kia lăng mộ. . . Nàng đương thời cũng ở phòng đấu giá, mua lại có chứa nguyền rủa vật phẩm, vẫn là. . . Liliat Doren?'

	Aaron trong lòng có suy đoán, quan sát tỉ mỉ lên 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư.

	'Chiều cao tương tự, mắt sắc loại hình đều không giống. . . Đặc biệt khí chất. . .'

	Nếu như đối phương là cùng một người, vậy hắn đã sớm cùng nhìn thấy Nicolas Inam như thế, linh tính trực giác có phản ứng.

	'Bất quá cũng không đúng. . . Liliat Doren có một bộ thần kỳ vật phẩm kính mắt, vì lẽ đó. . . Khả năng là lợi dụng thần kỳ vật phẩm che lấp tướng mạo, thậm chí còn mang theo nhất định lẫn lộn hiệu quả? Dẫn đến ta vẫn không có phát hiện?'

	'Thú vị, thực sự thú vị!'

	" 'Kiếm Đâm' tiên sinh, ngươi đang làm gì?"

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư bất an xoay nhúc nhích một chút thân thể, cảm giác Aaron ánh mắt quá mức quỷ dị, làm cho nàng không tên có chút sợ sệt, thật giống như chính mình tất cả bí mật, ở đối phương trong mắt đều không chỗ che thân như thế.

	"Ta đang suy nghĩ vấn đề bồi thường. . ."

	Aaron đàng hoàng trịnh trọng trả lời.
Kết chương.