Chương 989 : Ta muốn tranh vinh danh.
Lục Hợp tu sĩ, là Thái Hư ảo cảnh Đằng Long cảnh đầu tiên sáu.

	Mà Ngũ Hành tu sĩ, là Thái Hư ảo cảnh Nội Phủ cảnh Top 5.

	Hư Trạch Phủ trước khi đi nói hy vọng nhìn thấy Khương Vọng danh liệt Ngũ Hành tu sĩ, không phải là không có tin tức một câu nói, nhất định là có kia dụng ý, mà lại là thiện ý.

	Đương nhiên lấy Thái Hư phái tuyệt đối trung lập thái độ, phần này "Thiện ý" nên đã ở hợp lý phạm trù bên trong.

	Hoặc là cùng Thái Hư sứ giả thân phận có liên quan, hoặc là cùng Thái Hư ảo cảnh mở rộng có liên quan.

	Xét thấy Hư Trạch Phủ biểu hiện ra, làm người ta tin cậy tính chất đặc biệt, Khương Vọng ý định xung kích một thoáng thử một chút.

	Hơn nữa càng nhanh càng tốt.

	Đẳng Thái Hư ảo cảnh khuếch trương sau đó, tham dự tu sĩ biến nhiều, vinh danh cạnh tranh độ khó khẳng định cũng sẽ gia tăng.

	Tề quốc mới tăng hai tòa Thái Hư Giác Lâu chẳng qua là bắt đầu.

	Một mặt nó ý nghĩa, chỉ dựa vào nguyệt chìa khoá tiến vào Thái Hư ảo cảnh thời kỳ đã kết thúc, sau này bất kỳ tu sĩ đều có thể đi vào Thái Hư ảo cảnh.

	Về mặt khác, cái này lỗ hổng mở ra, ý nghĩa Thái Hư ảo cảnh toàn diện mở ra, chẳng qua là vấn đề thời gian rồi.

	Tề quốc như vậy thiên hạ cường quốc, hoặc là chính là kiên quyết không cho phép, đã chịu buông ra một cái lỗ hổng, liền đại biểu không hề... nữa có nguyên tắc tính vấn đề, chẳng qua là từ quốc gia phương diện thận trọng, còn phải cần một khoảng thời gian quan sát.

	Mà Tề quốc đuổi theo rồi, cái khác bá chủ cấp thế lực không có khả năng không đuổi theo. Thiên hạ đại thế cạnh tranh trên, không vào chính là lui.

	Có thể tưởng tượng, khi đó Thái Hư ảo cảnh, cạnh tranh có thể đến cỡ nào kịch liệt.

	Trước đây vì bí ẩn suy nghĩ, Khương Vọng chẳng bao giờ tại Thái Hư ảo cảnh bên trong hiển hiện thần thông, hiện tại biết Thái Hư ảo cảnh đại khái sau đó, phương diện này liền tương đối thả được mở ra.

	Dù sao toàn bộ Thái Hư ảo cảnh giấu kín, đều tại các đại thế lực cùng chung giám sát xuống.

	Duy nhất có thể từ diễn tiến nước lũ trung nhìn thấy một hai, cũng chỉ có vị kia thần bí chân quân Hư Uyên Chi —— đây là một vị chưa từng xuất hiện tại cái gì trong truyền thuyết siêu phàm tuyệt đỉnh, không giống quân thần Vương Di Ngô như vậy danh chấn thiên hạ, không giống Trầm Đô chân quân Nguy Tầm như vậy chư đảo cùng tôn vinh. Đương nhiên, quả thật Khương Vọng vòng tròn còn thấp, nhãn giới còn hẹp, chưa chắc có thể cùng nghe bí văn.

	Khương Vọng quyết định giải phóng thần thông, tại Thái Hư ảo cảnh bên trong một tranh cao thấp.

	Bất quá, hắn chỉ tính toán hiển hiện Tam Muội Chân Hỏa cùng Bất Chu Phong, Kỳ Đồ vẫn sẽ không tại Thái Hư ảo cảnh bên trong sử dụng.

	Mặc dù Hư Trạch Phủ liên tục bảo đảm Thiên Phủ bí cảnh tính an toàn cùng bí ẩn tính, nhưng dù sao sẽ có người biết.

	Chỉ sợ chẳng qua là vị kia thần bí chân quân Hư Uyên Chi một người biết, quả thật không ổn.

	Đáng nhắc tới chính là, hắn quyết định hiển hiện Bất Chu Phong, cũng không phải là dung hợp Sát Sinh Đinh sau đó cường hóa bản, mà là loại bỏ Sát Sinh Đinh ảnh hưởng phía sau Bất Chu Phong thần thông.

	Tại Thái Hư ảo cảnh bên trong, sắp hiện ra danh khí Trường Tương Tư, đều cần hao tổn công. Muốn tái hiện Sát Sinh Đinh ảnh hưởng tự nhiên cũng là như thế.

	Này thật chính làm thỏa mãn Khương Vọng ý, trực tiếp đem Sát Sinh Đinh ảnh hưởng loại bỏ. Hắn cũng không phải là keo kiệt công, mà là Bất Chu Phong lên cấp quá nhanh, Sát Sinh Đinh cường hóa quá sâu, hắn thậm chí chưa kịp tốt rất quen thuộc cửa này thần thông, chỉ chớp mắt cũng đã vượt qua Tam Muội Chân Hỏa khai phá trình độ.

	Cho nên quen thuộc yếu đi bản Bất Chu Phong, vừa vặn là hắn càng có thể nắm trong tay cửa này thần thông phương thức.

	Vô tận trong tinh hà, phong cách cổ xưa xơ xác tiêu điều luận kiếm đài gào thét mà lên.

	【 luận kiếm đài Nội Phủ cảnh xứng đôi, bắt đầu! 】

	Xuất hiện tại Khương Vọng đối diện, là một cái ghim đầu đầy bím tóc nhỏ khôi ngô hán tử, nhìn tới là thảo nguyên bên kia tu sĩ.

	Bất quá, bởi vì Thái Hư ảo cảnh có thể che dấu tướng mạo, vẻn vẹn xem bề ngoài không hề bảo đảm, đối phương có lẽ là cái Sở quốc người cũng nói không chừng.

	Không có câu thông.

	Khương Vọng từ trước đến giờ không thích tại luận kiếm trên đài cùng người lạc đề, hắn sử dụng luận kiếm đài duy nhất mục đích, chính là mài giũa chiến đấu tài nghệ, giành thắng lợi được vinh danh. Muốn đấu võ mồm không cần tới đây, vô luận là Hứa Tượng Càn hay là Trọng Huyền Thắng, đều là cao thủ đứng đầu.

	Thu thu thu!

	Bát âm tấu lên sóng biển dâng.

	Khương Vọng lấy Bát Âm Phần Hải lên tay, cửa này Ngoại Lâu cấp đạo thuật khác uy lực không tầm thường, biển lửa cùng âm triều trong nháy mắt phủ kín luận kiếm đài.

	Bím tóc phát hán tử trong miệng huyên thuyên nhanh chóng nói một câu cái gì, Khương Vọng không có nghe hiểu.

	Nhưng rõ ràng đủ thấy đúng vậy, người kia phía sau, một đạo ưng cánh Huyễn Ảnh chợt mở ra!

	Này đạo ảo ảnh, có chứa thần quang.

	Mục quốc người tin ngưỡng thương đồ thần. Trong truyền thuyết sắp hiện ra hình tượng, chính là sói ưng mã chi thần.

	Ưng cánh là thần cánh!

	Chỉ thấy cuồng phong đột khởi, trong phút chốc tách ra biển lửa âm triều.

	Thần quang diệu lên một khắc kia, Khương Vọng liền biết mình dùng đạo thuật giải quyết đối thủ ảo tưởng tan vỡ. Cũng không chần chờ, ở đây biển lửa cùng âm triều tách ra khe hở bên trong, nhẹ nhàng thổi!

	Bất Chu Phong phiêu phiêu mà ra, trực tiếp đem kia cuồng phong yên diệt, rơi vào kia bím tóc phát hán tử trên người, trước toái thần quang, lại toái ưng cánh Huyễn Ảnh.

	Mất đi ngăn trở Bát Âm Phần Hải tịch cuốn trở về, lần nữa khép lại, biển lửa cùng âm triều đem vị kia thảo nguyên tới chiến sĩ chìm ngập.

	Chiến đấu chấm dứt.

	Khương Vọng cho tới nay đối mặt đối thủ quá mạnh, thế cho nên Bát Âm Phần Hải đều không có gì Giáp đẳng thượng phẩm đạo thuật uy phong, luôn là dễ dàng bị phá mất.

	Nhưng cũng không có biện pháp.

	Mặc dù một đoạn thời gian rất dài không có tham dự Thái Hư ảo cảnh bên trong chiến đấu, lúc trước bảy mươi bảy xếp hạng có điều trượt, nhưng hắn hiện tại cũng còn đang trăm tên bên trong. Đánh thắng trận này, đã là Nội Phủ cảnh thứ chín mươi mốt danh.

	Có thể chen vào phía trước trăm tu sĩ, cũng sẽ không quá yếu. Thái Hư ảo cảnh hiện tại tu sĩ mặc dù còn chưa đủ nhiều, nhưng cũng là thu nạp thiên hạ các nơi tinh anh. Có thể giết vào phía trước trăm, ai cũng có mấy tay Ngoại Lâu tầng thứ sát chiêu.

	Chỉ riêng nhất môn Giáp đẳng thượng phẩm đạo thuật, là thiếu xem.

	Có thể kêu gọi lực lượng của thần, vị này bím tóc phát nam tử tất nhiên Mục quốc người không thể nghi ngờ. Nhưng thần lực của hắn thiếu cường đại, triệu hoán cuồng phong lại gặp được Bất Chu Phong, bị khắc chế đến sít sao.

	Nói tóm lại, đây là một cuộc tương đối thoải mái chiến đấu.

	Nhưng Khương Vọng vẫn ngưng lại một hồi, đem cuộc chiến đấu này phục bàn, suy tư trận chiến này còn có cái gì thay đổi dư địa, hoặc là có hay không tốt hơn phương thức, lấy ứng đối gọi thần chi pháp.

	Nghĩ đến không sai biệt lắm thông thấu sau đó, mới mở ra tiếp theo chiến.

	Lần này gặp phải, là một vị binh gia tu sĩ.

	Người kia hình như là mới từ trên chiến trường xuống, toàn thân bọc sát khí.

	Luận kiếm đài vừa mới liên tiếp, một thanh chiến đao liền chạm mặt.

	Keng!

	Khương Vọng một kiếm vượt qua.

	Đao kiếm cùng cách khoảnh khắc, chiến trên đao, binh sát chuyển dời thành hổ.

	Kia hổ toàn thân tuyết trắng, hai mắt hàm uy.

	Gầm!

	Đao phong hiện lên một vòng tuyết quang.

	Lăng lệ hung tàn.

	Khương Vọng kiếm trong tay, không có nửa phần trở ngại liền đứt rời.

	Thanh kiếm này chẳng qua là Thái Hư ảo cảnh lộ ra hóa tầm thường pháp kiếm, chỉ sợ có đạo nguyên quán chú, gánh không được cũng hết sức bình thường.

	Trên thực tế, tại đạo nguyên sản sinh xé rách cảm lúc đó, Khương Vọng cũng đã ý thức được trước mắt tình huống như thế.

	Tại trường kiếm rạn nứt đồng thời, một vòng rực rỡ hỏa diễm, quấn tay mà lên.

	Khương Vọng toàn bộ tay phải bàn tay, đều bị Tam Muội Chân Hỏa bao vây.

	Sau đó hắn một thanh, bắt được chuôi này chiến đao!

	Vừa vặn ở đây chiến đao gần tới trước mặt lúc trước, đem bắt được.

	Lóe sáng ánh đao cùng nóng hầm hập hỏa diễm, đều chớp tắt tại Khương Vọng trước mắt.

	Sương quang cùng ánh lửa lẫn nhau chiếu rọi.

	Mà ánh đao tại phá diệt, đao phong tại hòa tan, kia hừng hực thiêu đốt liệt diễm, theo ánh đao, lan tràn hướng kia Bạch Hổ.

	Tam Muội Chân Hỏa, không có gì không đốt.

	Bao gồm binh sát!

	Thiêu đốt liệt hỏa bao trùm tất cả.

	Khương Vọng một lần nữa khép lại năm ngón tay, thu thập Tam Muội Chân Hỏa lúc đó

	Trước mặt đã rỗng tuếch.
Kết chương.