Chương 922: Đệ 1 cái

	Dương Gian đứng tại cổ trạch rộng mở trước cổng chính, một mực tại tự hỏi.

	Hôm nay gặp phải sự tình rất quỷ dị, cũng rất đặc biệt, cổ trạch cửa chính mở ra, trên cửa màu trắng đèn lồng, cùng cái kia dồn dập gõ cửa âm thanh. . .

	Những chi tiết này là đủ chứng minh, cổ trạch hết thảy đều đang phát sinh lấy một loại nào đó đáng sợ biến hóa.

	Mặc dù dưới mắt nguy hiểm còn chưa bày biện ra đến, nhưng là mới ngày đầu tiên, manh mối liền rất không được bình thường.

	"Dùng đao bổ củi có thể phát động môi giới, nhìn thấy vừa rồi một bộ phận chân tướng." Dương Gian trong tay nắm chặt cái kia phát liệt trường thương.

	Hắn nhìn chằm chằm trên cửa chính lít nha lít nhít thủ chưởng ấn nhìn một chút.

	Một màn này để hắn liên tưởng đến Caesar khách sạn bên trong Huyết thủ ấn.

	Chỉ là kinh lịch đây hết thảy về sau, Dương Gian không có lỗ mãng như vậy, hắn biết quỷ lưu lại môi giới có chút là không thể tùy tiện loạn phát động, một ít môi giới phát động về sau sẽ khiến rất nghiêm trọng hậu quả.

	Cho nên, Dương Gian đang phán đoán, đang chần chờ.

	Giờ phút này là mạo hiểm phát động môi giới tìm kiếm gõ cửa âm thanh đầu nguồn, hay là, xem như là chuyện gì đều chưa từng xảy ra, quay người quay ngược về phòng bên trong tiếp tục tiêu hao thời gian.

	Không phải hắn rất do dự.

	Mà là đối mặt đáng sợ sự kiện linh dị , bất kỳ cái gì một cái quyết định cũng có thể ảnh hưởng toàn bộ thế cục.

	Đây không phải trò chơi, không có làm lại từ đầu cơ hội, một bước đi nhầm liền sẽ chôn vùi hết thảy.

	Dù cho là hiện tại Dương Gian trở thành dị loại, có thể khởi động lại, cũng không dám lung tung thử lỗi.

	"Hẳn là bốc lên một mạo hiểm, đợi trong phòng không hề làm gì, chỉ sợ cũng không có thể thuận lợi sống qua đầu bảy." Dương Gian tính cách chiếm cứ thượng phong.

	Hắn muốn đi nếm thử, muốn đi chiếm trước tiên cơ, không thích ngồi chờ chết.

	"Nhưng, phía trên này lưu lại dấu tay có lẽ là lệ quỷ nhằm vào bẫy rập của ta cũng khó nói, không có quỷ tiến đến, cũng không có giết người, chỉ là lưu lại vô số thủ chưởng ấn, này bằng với là đem môi giới đưa đến trước mắt ta."

	Không biết vì cái gì.

	Dương Gian có ý thức hoài nghi khả năng này là một cái bẫy.

	Một khi chính mình phát động môi giới đem gây nên một loại nào đó đáng sợ phản ứng dây chuyền.

	Dự báo tương lai Hùng Văn Văn, không có mang theo trên người, nếu như ở đây Dương Gian liền có thể để Hùng Văn Văn dự báo, để phán đoán chuyện này lợi và hại.

	Không phải hắn không muốn mang Hùng Văn Văn, mà là sợ Hùng Văn Văn chịu không nổi xe buýt linh dị hung hiểm.

	"Dương Gian, ngươi đang suy nghĩ gì nhân vật như ngươi giờ phút này còn đang do dự, tựa hồ là nghĩ đến ghê gớm sự tình, không bằng nói ra tham khảo một chút." Chu Đăng trông thấy Dương Gian chần chờ bất định dáng vẻ, nhịn không được hỏi.

	"Không có gì, ta chỉ là có ta một phen dự định mà thôi." Dương Gian nói.

	Hắn đương nhiên sẽ không đi bại lộ đao bổ củi phương pháp sử dụng.

	Mặc dù phát động môi giới phương thức đơn giản, thế nhưng là nếu như không nói ra lời nói, một vị ngự quỷ giả muốn tìm được khiếu môn là phi thường khó khăn.

	"Đóng cửa lại, đèn lồng tạm thời không nên động, tiếp tục quan sát đến tiếp sau tình huống mới quyết định, nơi này muốn sống liền phải cẩn thận một chút, ta có dự cảm, sở dĩ hiện tại chúng ta còn sống, không có bị lệ quỷ tập kích, là bởi vì một loại nào đó cân bằng không có bị đánh phá, nhưng sự cân bằng này sẽ theo thời gian trôi qua dần dần sụp đổ, nhưng chúng ta không thể để cho cái này cân bằng mất đi hiệu lực thời gian sớm."

	Dương Gian sau đó làm ra lựa chọn, hắn tạm thời quyết định quan sát một đêm.

	Nếu như còn ra hiện loại này tình huống, hắn cũng không chút nào do dự sẽ sử dụng đao bổ củi phát động môi giới.

	Phiền Hưng cùng một vị khác ngự quỷ giả không nói lời nào, chỉ là lập tức liền đem cổ trạch cửa chính đóng lại, không có phản đối Dương Gian quyết định này.

	Nặng nề cửa gỗ đóng lại về sau, trong nhà cổ chưa từng xuất hiện dị dạng, bên ngoài cũng không có nghe thấy động tĩnh.

	Tựa như vừa rồi hết thảy chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, hiện tại hết thảy cũng đều khôi phục lại bình tĩnh.

	Nhưng,

	Cái kia cửa gỗ lên lít nha lít nhít tay bẩn ấn lại bị mấy người một mực ghi tạc trong lòng.

	Mặc dù ai cũng không có nhiều lời.

	Nhưng trong lòng đã hết sức rõ ràng, lệ quỷ ngay tại nhà này cổ trạch bên ngoài bồi hồi, đồng thời lúc nào cũng có thể tiến đến.

	Bên ngoài, đã không an toàn.

	"Trở về đi." Dương Gian không nói lời nào chỉ là quay người lại trở về.

	Trong hành lang tụ tập người so trước đó còn nhiều thêm, ngoại trừ Lý Dương cùng tầng bốn người mang tin tức cũng không đến bên ngoài, trước đó xuống xe tiến vào cổ trạch ngự quỷ giả cơ hồ đều đến đông đủ.

	"Không có việc gì, một điểm nhỏ dị thường mà thôi, nên làm gì làm cái đó." Chu Đăng phất tay ra hiệu nói: "Bất quá ta muốn làm rõ ràng là cỗ thi thể này đến cùng là ai xê dịch "

	"Chu Đăng, vừa rồi đã nói, không thể lại đi nhàm chán như vậy di chuyển cỗ này lão già thi thể tới dọa người." Có người nhìn thấy bên ngoài không có việc gì, lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại lập tức giải thích nói.

	"Không phải người vì xê dịch, vậy cũng chỉ có một cái khả năng, thi thể chính mình động, ta đã sớm thấy được cỗ thi thể này rất hung hiểm, không nghĩ biện pháp hạn chế lời nói, lệ quỷ khôi phục sau không chừng tất cả mọi người phải chết, ta thấy dùng quan tài đinh."

	Nói xong, vừa nhìn về phía Dương Gian.

	Trong vòng người ai cũng biết Dương Gian trong tay có quan tài đinh, đây cơ hồ là một nửa công khai tình báo.

	Bởi vì hắn tại thành phố Đại Hải cùng Diệp Chân đánh một trận, rất nhiều tình báo đều tiết lộ ra ngoài, rất nhiều người đều biết hắn tình huống.

	Cho nên Dương Gian trong tay căn này quan tài đinh, có người kiêng kị, cũng có người ngấp nghé.

	Dưới mắt, loại tình huống này lòng mơ ước đương nhiên sẽ không biểu hiện ra ngoài, cho nên phương pháp tốt nhất chính là để Dương Gian cũng mất đi căn này quan tài đinh.

	Dương Gian nhìn người kia một chút, lại nhìn một chút cái kia Phiền Hưng, ánh mắt lạnh lẽo: "Xem ra, ta trước đó là quá dễ nói chuyện, dạng gì a miêu a cẩu cũng dám ở trước mặt ta khoa tay múa chân, không muốn nhiều lời, động thủ đi, đánh chết ta, thứ này sẽ là của ngươi, ta đếm ba lần, nếu như ngươi không động thủ, ta liền động thủ."

	"Ta chỉ là đề nghị, đề nghị mà thôi." Cái kia ngự quỷ giả biến sắc, vội vàng sửa lời nói.

	Những người khác ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

	Chỉ là theo những người này trong lúc biểu lộ không khó phán đoán, trước đó bọn hắn là có thương lượng qua.

	"Hai. . ." Dương Gian lạnh như băng nói.

	Thật muốn động thủ a

	Chu Đăng nhìn một chút tình huống, sau đó lui về sau mấy bước.

	Chấn nhiếp những tên điên này, dựa vào ngôn ngữ cùng tên tuổi là không được, không động thủ, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không dài trí nhớ.

	Ba!

	Tiếng thứ ba qua đi.

	Mới vừa rồi còn cái kia một mặt áy náy ngự quỷ giả, đột nhiên lộ ra vẻ dữ tợn, giống như khôi phục lệ quỷ, muốn giết người.

	Hiển nhiên, hắn cũng là làm xong động thủ chuẩn bị, chỉ là hết thảy đều nấp rất kỹ, để cho người ta đề phòng sơ suất.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Một cái băng lãnh biến thành màu đen bàn tay liền đã bóp lấy hắn cổ.

	Động tác rất nhanh.

	Thậm chí dám ở người này vận dụng lệ quỷ năng lực trước đó.

	Nói cách khác, Dương Gian tại đếm tới hai tiếng thời điểm liền xuất thủ.

	Quỷ thủ tiếp xúc, áp chế một cái lệ quỷ danh ngạch hình thành, cái này ngự quỷ giả lúc này liền vô lực bị Dương Gian giơ lên, nương theo lấy liên tiếp gãy xương thanh âm vang lên, trực tiếp liền bị bóp chết.

	"Thật sự là phế vật, còn tưởng rằng bao lớn năng lực, khống chế một cái quỷ, gần như khôi phục thì thế nào, giết ngươi dễ như trở bàn tay." Dương Gian mang theo thi thể, giống như mang theo rác rưởi, đi tới cổ trạch sân vườn dưới.

	Tiện tay hất lên.

	Khí lực lớn kinh người, cỗ thi thể này lại bị mạnh mẽ ném ra cổ trạch bên ngoài.

	"Cái này Dương Gian không vận dụng quan tài đinh. . ." Những người khác con ngươi co rụt lại, đều là cảm nhận được kinh hãi.

	Bọn hắn coi là Dương Gian sở dĩ hung, là dựa vào quan tài đinh cùng quỷ nhãn xông ra đến, vạn vạn không nghĩ tới cái kia không đáng chú ý một cái quỷ thủ liền có thể nhẹ nhõm bóp chết một vị ngự quỷ giả.

	Cái kia nhìn như tiện tay vừa bấm, nhưng thật ra là linh dị cùng linh dị đối kháng, nếu như ngươi không áp chế nổi thân thể đối phương bên trong quỷ, như vậy ngươi tuyệt đối không cách nào bóp chết người khác.

	Chỉ là con quỷ kia tay, trước đó cùng Diệp Chân đánh nhau thời điểm, tại sao không có lợi hại như vậy

	Vân vân.

	Tất cả mọi người bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

	Không phải Dương Gian quỷ thủ không lợi hại, mà là hắn cùng Diệp Chân cấp độ quá cao, tùy tiện một bộ phận linh dị lực lượng liền có thể trí mạng, chỉ là tại cùng cấp bậc nhân vật trước mặt hiển hiện không ra hiệu quả mà thôi.

	Bởi vậy, đối phó Diệp Chân không được quỷ thủ, đối phó bọn hắn lại làm cho người cảm thấy tuyệt vọng.

	"Còn có người muốn động thủ a giết một cái cũng là giết, cùng tiến lên ta cũng không để ý." Dương Gian ánh mắt quét nhìn thoáng qua nói.

	Giờ phút này.

	Những người còn lại rút lui.

	Phiền Hưng cũng cảm nhận được kinh sợ một hồi.

	Hắn có cảm giác, chính mình cái này người phụ trách thân phận cũng không bảo vệ được mạng của mình.

	Dưới mắt cổ trạch hung hiểm không rõ, Dương Gian chỉ là tại khắc chế mà thôi, nhưng cái này khắc chế rất có hạn. . .

	"Đã không dám động thủ, vậy chỉ thu liễm điểm, ta không nghĩ cả ngày nhìn chằm chằm các ngươi những người này." Dương Gian liếc qua, sau đó trực tiếp rời đi.

	Hắn quay trở về gian phòng, tiếp tục chờ đợi một đoạn thời khắc đến.

	Một trận nháo kịch, giờ phút này lắng lại.

	Bất an lòng người tạm thời đạt được thu liễm.

	Nhưng cổ trạch phía ngoài gió nhưng dần dần lớn.

	Màu trắng đèn lồng chập chờn.

	Phụ cận như có vô số bóng người đang lắc lư.
Kết chương.