Chương 135 : Xui xẻo hài giấy.
Càng đến gần phân số, kia cổ huân nhân mùi liền càng mãnh liệt, con ruồi muỗi tiếng ông ông cũng càng rõ ràng.

	Loại này mùi đơn giản làm cho không người nào có thể chịu được.

	"Ẩu. . ."

	Một trận nôn mửa thanh truyền tới, Chu Bình An dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy ngồi đang đến gần phân số số gian trong cái đó đáng thương bi thảm xui xẻo hài giấy, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, đang dựa vào góc tường ói đâu.

	Thật là ói không có phải hay không. . .

	Cái đó xui xẻo hài tử thấy Chu Bình An nâng ra cung vào tĩnh bài đi tới, giống như là đêm khuya bị bảy xích đại hán chận đến góc tường tiểu cô nương vậy, cả người cũng run run một cái. Kia vô thần đôi mắt nhỏ tựa hồ cũng mang theo tố cáo, cái định mệnh, cái này cũng đủ xú, ngươi lại tới!

	Vị nhân huynh này, thật là thật xin lỗi, cũng không phải là ta cố ý muốn tăng thêm ngươi bi thảm tình cảnh.

	Chu Bình An chỉ có thể dùng ánh mắt bày tỏ áy náy của mình.

	Phân số cảnh tượng cũng không miêu tả, nhiệt độ cao dưới, tao xú khó ngửi, muỗi dăng bay loạn, tóm lại đi vệ sinh là một loại hành hạ.

	Nghe Chu Bình An chính là tiểu xí, phân số cách vách vị nhân huynh kia đơn giản hận không được đưa ngón tay ra cấp Chu Bình An một trăm cá khen. Chu Bình An giải quyết xong tất, tịnh tay, từ phân số đi ra, thấy phân số cách vách cái đó đáng thương bi thảm hài giấy kia cảm kích đôi mắt ti hí thần, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

	Bất quá suy nghĩ một chút ngược lại cũng bình thường trở lại.

	Tóm lại, hi vọng vị này xui xẻo bi thảm hảo giấy sẽ không bị huân phát huy thất thường đi, cái gọi là thiên tướng hàng đại nhậm với tư nhân cũng, trước phải khổ tâm này chí, lao kỳ gân cốt, đói kỳ thể phu, vô ích phạp kỳ thân, hành phất loạn kỳ gây nên; hi vọng hắn có thể có cá hảo thành tích đi. . . Bất quá nhìn hắn bị hun trợn trắng mắt điệu bộ, đoán chừng là có chút độ khó.

	Trở về bản thân lều số, Chu Bình An tương ra cung vào tĩnh bài hoàn trả tuần thi nha dịch, liền tiếp tục bắt đầu bản thân viện thử bài thi.

	Đạo thứ nhất tám cổ đề đã làm xong bản thảo, Chu Bình An ngay sau đó làm là kia đạo thiếp kinh nói, rất đơn giản không cần phí thời gian, vô dụng bao lâu liền đem làm xong ngay ngắn viết ở trên giấy nháp.

	Thiếp kinh đề làm xong, Chu Bình An liền tiếp tục làm đạo thứ hai tám cổ đề. Đề thứ hai đề mục vì: Quân tử thượng đạt tiểu nhân hạ đạt. Ra tự 《 Luận Ngữ 》 trung một câu nói, tử rằng: 'Quân tử thượng đạt, tiểu nhân hạ đạt." Ý tứ cũng chính là, quân tử hướng thượng, thông đạt nhân nghĩa; tiểu nhân xuống phía dưới, theo đuổi danh lợi. Đạo này đề bản thân trước mặc dù không có thử phá qua đề, nhưng là đạo này tám cổ đề hay là rất tiêu chuẩn, không có gì độ khó, liền xem ngươi văn bút hành văn.

	Chu Bình An dừng lại bút, suy tư hồi lâu, tiếp theo lại thôi xao một lát sau, liền tương bút lông ở nghiên mực thượng chấm một cái mực nước, liền ngay ngắn dùng chữ nhỏ tương cấu tứ thôi xao hảo tám cổ văn sao chép ở bản thảo trên giấy.

	Ba đạo đề bản thảo toàn bộ viết xong sau, Chu Bình An liền vươn người một cái, hơi hoạt động thân thể một cái, ở loại này phẫn uất trong hoàn cảnh cúi đầu viết chữ, đối thân thể đơn giản là một loại tổn thương.

	Hoạt động hoàn thân thể, phóng mắt sáng xa lâu, viễn thị một cái, để cho ánh mắt cũng làm làm vận động, ở cổ đại cận thị, nhưng là không có mắt kiếng xứng.

	"Hắc, nói ngươi đó, không cho bên trái cố bên phải nhìn!" Phụ cận một tuần tràng nha dịch thấy Chu Bình An lão là vãng chỗ khác nhìn, không khỏi khiển trách.

	Ách

	Ta đây chỉ là nhìn về phía trước có được hay không? ! Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Chu Bình An hay là rất nghe lời thu hồi ánh mắt, cổ nhân khả không hiểu cái gì mắt bảo vệ các loại lý luận, hơn nữa cái này mấu chốt đốt cùng hắn lý luận đơn thuần thọ tinh uống tỳ sương chán sống.

	Ở nha dịch trong tầm mắt, Chu Bình An đàng hoàng nghe lời thu hồi nhãn thần, hai lỗ tai không nghe thấy số chuyện bên ngoài, một lòng chỉ viết tám cổ văn.

	Chu Bình An thu hồi tầm mắt sau, liền cúi đầu bắt đầu tương đạo thứ nhất tám cổ văn sao chép ở đáp quyển thượng, so với sao chép ở bản thảo trên giấy càng thêm dụng tâm, hết sức phát huy bản thân thư pháp lớn nhất tiềm lực, dùng chữ nhỏ ngay ngắn sao chép xuống.

	Sao chép hoàn đạo thứ nhất đề sau, liền lại nghe đến ba tiếng cổ vang, sau đó lục tục có sai dịch bưng thức ăn hòa thanh nước đưa đến mỗi vị thí sinh số gian. Một huân một làm một tô cơm, ngoài ra còn có một chén nước uống, đây chính là viện thử thí sinh bữa trưa.

	Rau củ khẩu vị quá đạm, huân món ăn khẩu vị lại quá mặn, cơm ngược lại viên viên trong suốt dịch thấu đầy đặn, mùi thơm bốn phía. Từ trước đến giờ là liền món ăn ăn cơm, hôm nay cũng là liền thước dùng bữa, khoảng thời gian này, Chu Bình An cảm giác mình miệng tựa hồ có chút bị nuôi điêu, nhờ có có chén này cơm tài năng ăn no bụng.

	Ăn xong, liền có người tới thu thập bộ đồ ăn, trả lại cho thí sinh một sạch sẽ chỉnh tề bài thi số gian.

	Sau khi cơm nước xong, Chu Bình An lại không giải thích được nghĩ tới vị kia ở phân số gian thí sinh, không biết hắn cơm trưa ăn thế nào.

	Chu Bình An không thấy được vị kia ở phân số gian thí sinh khi nhìn đến cơm trước tiên liền lại phun, vẫy tay giống như thấy hồng thủy mãnh thú tựa như. . . Ở loại này trong hoàn cảnh, có thể ăn vào bụng trong mới là lạ chứ.

	Kia xui xẻo bi thảm hài giấy ói hoàn sau, chính là thật sâu lo âu, cái định mệnh, nếu là tất cả mọi người cũng ăn cơm trưa, kia phân số gian chẳng phải là lại sống động đứng lên. . . Vì vậy lại ói ra.

	Ăn cơm xong, Chu Bình An liền bắt đầu sao chép đạo thứ hai đề, sao đến một nửa thời điểm nghe được ba tiếng cổ vang, ngay sau đó lại là ba tiếng kẻng thanh, sau đó liền nghe được tuần thi hô to, "Khoái đằng thật!", giống như hiện đại thi giám khảo nhắc nhở thí sinh chú ý thời gian nắm chặt viết vậy.

	Lúc này ước chừng hơn một giờ đến hai giờ dáng vẻ, Chu Bình An cúi người tiếp tục sao chép đạo thứ hai tám cổ văn. Tám cổ văn nội dung không nhiều, vô dụng bao lâu đạo thứ hai đề cũng xào hoàn, sau đó tương kia đạo thiếp kinh cũng một đạo sao chép xuống.

	Tương sở hữu thi đề cũng sao chép hoàn, Chu Bình An lại nghiêm túc kiểm tra đứng lên, lúc này đã có thí sinh nộp bài thi đi trước chờ khu, chờ đợi phóng bài ra cống viện. Chu Bình An không nhìn nộp bài thi người, lại tiếp tục nghiêm túc kiểm tra quyển thi, tổng cộng kiểm tra hai lần, xác nhận không có lầm liền đứng dậy ý bảo tuần thi nộp bài thi.

	Bị cuốn quan tới sau, để cho Chu Bình An tương bản thân bài thi thượng viết có bản thân tên họ phù ký lột xuống tới, viết lên ngồi số, sau bị cuốn quan mới thu Chu Bình An bài thi, cũng phát cấp Chu Bình An một trương ra sân bài.

	Chu Bình An dẫn ra sân bài sau, liền ở sai dịch dưới sự hướng dẫn đi trước chờ khu chờ đợi phóng bài. Lúc này đầu một nhóm nộp bài thi đã cho đi, Chu Bình An bọn họ cái này nhóm nộp bài thi đợi ước chừng một khắc đồng hồ, liền bị chấp thuận phóng bài ra cống viện.

	Ở cửa trông chừng tiểu lại thu một bài phóng một người, Chu Bình An đứng xếp hàng nộp bài đi ra Giang Nam cống viện.

	Ra Giang Nam cống viện, nhìn lại cổng, do như chim bay thoát lung, chợt cảm thấy cả người dễ dàng thoải mái.

	"Chu huynh, ngươi rốt cuộc đi ra. . . . ."

	Không kịp chờ Chu Bình An nhiều hô hấp hai cái dễ dàng không khí, liền nghe được một tiếng giết heo vậy kêu gào.

	Không cần nhìn, nghe thanh âm cũng biết là mập mạp Tiết Trì.

	"Tiết huynh. . ." Chu Bình An ngẩng đầu thoại mới vừa nói phân nửa, liền nuốt vào trong bụng, bởi vì trong tầm mắt mập mạp hình tượng thật sự là. . . Thật sự là thật là làm cho người ta rung động, đơn giản giống như là bị một đám tráng hán kéo xuống rừng cây nhỏ ma sát ma sát một trăm lần, nhưng là một văn tiền cũng không có trả dáng vẻ.

	Thật là một thanh nước mũi một thanh lệ a.

	"Chu huynh. . ." Mập mạp Tiết Trì một thanh nước mũi một thanh lệ đi tới.

	Kèm theo mập mạp mà đến, là một cổ tinh phong mùi hôi thúi.

	"Ta đi, ngươi là ở trong bồn cầu tắm sao?" Chu Bình An lui về phía sau hai bước, coi mập mạp vì hồng thủy mãnh thú.

	Những lời này giống như là xúc động mập mạp chỗ thương tâm, nghe vậy, mập mạp nước mũi cùng nước mắt cũng nghịch chảy thành sông. . .

	"Chu huynh a, ta bị phân đến phân số cạnh, ô ô ô, suốt phun một ngày a. . ."

	Mập mạp một thanh nước mũi một thanh chua cay lệ, quơ múa mập tay, thống tố viện thử bất công.
Kết chương.