Chương 296 : Huyết Sắc Lưu Quang.
Truyền Tống Trận bàn là chỗ nào làm được? Là Trấn Trưởng cho, hay vẫn là tổ chức bên kia lấy được? Đây cũng là Quan Long Giang nội tâm nghi ngờ địa phương. Cái đồ vật này hắn cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua a! Như thế trọng yếu bảo vật cứ như vậy giao cho bọn nhỏ cầm lấy đi tham gia Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến có phải hay không quá qua loa?

	Đây cũng là hắn muốn tìm Trương Hạo Hiên nói vấn đề. Thứ này nếu như đã rơi vào Yêu Quái tộc trong tay, có thể sẽ không trở lại a!

	Nhưng hắn hiện đang làm sốt ruột cũng không có, Trương Hạo Hiên tìm không thấy, Sử Lai Khắc chiến đội tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong, hắn cũng không thấy được.

	Sử Lai Khắc chiến đội năm người cũng không biết là, Vũ Băng Kỷ Bạo Đầu Cuồng Ma ngoại hiệu cũng không có xuất hiện, nhưng bọn họ cái này Sử Lai Khắc chiến đội, lại bị rất nhiều Yêu Quái xưng là "Bạo đầu chiến đội" rồi.

	Liên tục hai trận chiến đấu đều có nổ đầu, cái kia "Phanh" một lát, tại Yêu Quái tộc xem ra là thật sự thoải mái a! Trong khoảng thời gian ngắn, cái này nhánh nhân loại chiến đội đã có một chút như vậy quan nhận được độ.

	Đại Đấu Thú Tràng có quan hệ bọn họ cuộc chiến thứ ba dự đoán bàn đã mở, quăng nhận được người tương đương nhiều.

	Những thứ này cũng không phải Đường Tam quan tâm, bọn họ cái này cuộc tranh tài thứ ba, cũng không có đến ngày thứ ba liền tiến hành, đúng là đợi lâu hai ngày.

	Đường Tam ngược lại là không vội, Vũ Băng Kỷ nhưng là đau lòng được không được, lòng hắn đau bên ngoài khách sạn tiền phòng a! Nhiều một ngày liền nhiều một ngày phí tổn. Hắn không biết niệm bao nhiêu lần, nếu sớm biết không thể trở về, nên lui trước gian phòng lại đến.

	Nhưng hiện xuất hiện ở không đi cũng là không có biện pháp, cho nên, cái này vị Đại sư huynh ngược lại là ngóng trông cuộc tranh tài thứ ba nhanh đến, đánh xong tốt  mau trở lại khách sạn trả phòng đi.

	Hiện tại bọn họ đã đầy đủ giải đoàn chiến quy tắc, trận thứ ba sau khi đánh xong, bọn họ chỉ cần ước định một cái thứ tư trận thời gian, liền có thể quay về Cứu Thục học viện đi.

	Rút cuộc, chờ đợi trong cuộc tranh tài thứ ba đã đến.

	Hay vẫn là cái kia Thị Huyết Ma Viên, chẳng qua, hôm nay nét mặt của hắn tựa hồ ôn hòa không ít, trên mặt còn mang theo vài phần dáng tươi cười.

	"Các vị chuẩn bị một lát, các ngươi trận thứ ba chiến đấu lập tức đã bắt đầu. Còn xin các vị yên tâm, chúng ta Đại Đấu Thú Tràng tuyệt đối là công bằng đấy. Cho nên, đối thủ của các ngươi cũng là tùy cơ hội tuyển ra, đồng dạng là tiến hành cuộc tranh tài thứ ba đấy. Hy vọng các vị có thể không ngừng cố gắng, lại chế tốt tích." Cái này Thị Huyết Ma Viên lời ngày hôm nay đều rõ ràng nhiều một ít.

	"Thỉnh dẫn đường a." Đường Tam nói ra.

	Tại Thị Huyết Ma Viên dưới sự dẫn dắt, Đường Tam năm người bị dẫn tới trong phòng nghỉ.

	Thị Huyết Ma Viên nhìn xem bọn họ nguyên một đám bình tĩnh bộ dạng, nói: "Là như thế này, hôm nay đến đây quan sát các ngươi so tài người rất nhiều, dự đoán bàn cũng mở không ít. Trận đấu này, nếu như thuận tiện, có thể kéo dài thêm một chút thời gian, không cần quá nhanh chấm dứt."

	Đường Tam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Sinh tử chém giết, thời gian là chúng ta có thể xác định hay sao?"

	Tuy rằng bị chọc một câu, nhưng lần này Thị Huyết Ma Viên không có phát xem như, chẳng qua là nhún vai, nói: "Đây chỉ là cái đề nghị. Nhưng ta nghĩ các ngươi cũng hiểu rõ, nếu như các ngươi đối với chúng ta tới nói thập phần trọng yếu, có thể là Đại Đấu Thú Tràng lợi nhuận tiền nhiều hơn, như vậy, chắc chắn sẽ có tốt hơn chỗ đấy."

	Đường Tam nói: "Đã biết. Chúng ta muốn chuẩn bị một lát, thỉnh ngươi đi ra ngoài trước a."

	Thị Huyết Ma Viên đòi cái mất mặt, không có nói thêm nữa, quay người đi ra.

	Đường Tam quay đầu hướng số mệnh gia thân, năm người đều rõ ràng cảm giác được chính mình trạng thái tựa hồ biến khá hơn một chút.

	"Trận này rất có thể tao ngộ mạnh mẽ kẻ địch, mọi người chuẩn bị sẵn sàng. Đại sư huynh, dựa theo chúng ta trước diễn luyện như vậy, ngươi chờ ta tín hiệu, chúng ta phát động." Đường Tam nhắc nhở.

	"Hả? Đối thủ sẽ rất mạnh mẽ? Vừa rồi cái kia Thị Huyết Ma Viên thái độ. . ."

	Đường Tam nói: "Đó là mê hoặc chúng ta đấy. Nếu như mở dự đoán bàn, chúng ta phía trước hai trận lại biểu hiện được không sai, trận này đối thủ khẳng định không kém, hơn nữa nhất định sẽ nhắm vào chúng ta Truyền Tống Trận bàn làm ra an bài. Cẩn thận là được."

	"Tốt!"

	Phòng nghỉ cửa lần nữa mở ra thời điểm, năm người cũng đã mang tốt rồi mặt nạ, đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Như cũ là Bạo Đầu Cuồng Ma, không, Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ đi tuốt ở đằng trước, bốn người khác đi theo ở phía sau, đi vào đã có chút ít quen thuộc Đại Đấu Thú Tràng bên trong.

	Hôm nay Đại Đấu Thú Tràng không còn chỗ ngồi, trên thực tế, đoàn chiến luôn luôn cũng không thiếu ít người xem. Đối với máu tanh đoàn chiến, Yêu Quái đám luôn luôn đều tràn đầy hứng thú.

	Quả nhiên, Sử Lai Khắc chiến đội hay là trước vào bàn một phương. Rất rõ ràng, Đại Đấu Thú Tràng cho đối thủ thực lực phán định nếu so với đối với bọn họ phán định cấp độ cao hơn. Đương nhiên, hai lần trước cũng là như thế, nhưng bọn họ đều thắng.

	"Lại để cho chúng ta xem một chút, chúng ta nổ đầu chiến đội lại tới rồi. Ta đều nhanh quên bọn họ chiến đội nguyên bản tên, cảm giác nổ đầu chiến đội mới là bọn họ chiến đội tốt nhất xưng hô. Hôm nay khiến cho chúng ta xem một chút, là bọn họ đem đối thủ nổ đầu, vẫn là đối thủ đem bọn họ xé nát a. Phía dưới, cho mời bạo đầu chiến đội hôm nay đối thủ huyết sắc lưu quang chiến đội xuất hiện."

	Đối diện vào bàn cửa chậm rãi mở ra, mọi ánh mắt cũng đều hướng về cánh cửa kia quăng đi. Năm đạo thân ảnh đứng sóng vai, chậm rãi xuất hiện tại Sử Lai Khắc chiến đội trong tầm mắt.

	Huyết Sắc Lưu Quang chiến đội năm tên đội viên liếc nhìn lại đúng là đồng tộc. Chứng kiến bọn họ tướng mạo lúc, Sử Lai Khắc chiến đội bên này năm người đều có chút kinh ngạc.

	"Báo yêu? Thiểm Báo?" Độc Bạch thốt ra nói ra.

	Không sai, đối diện năm cái đối thủ đều là báo yêu, nguyên một đám thân hình cường tráng, dáng người thon dài, nhìn qua tựa hồ chính là Thiểm Báo bộ dạng.

	"Chính giữa cái kia không phải Thiểm Báo." Đường Tam nói ra.

	Năm đầu báo yêu nhìn qua đúng là tướng mạo có điểm giống, nhưng chính giữa đầu kia báo yêu thân hình rõ ràng muốn càng tăng thêm cường tráng một ít, hơn nữa bộ lông bên trên vằn có chỗ bất đồng, nhìn qua giống như từng miếng Kim tiền, từng cái Kim tiền vằn đều vô cùng ngay ngắn, cùng Thiểm Báo trên người có chút ít lộn xộn vằn bất đồng.

	"Kim Tiền Báo? Hoàng kim huyết mạch!" Vũ Băng Kỷ trầm giọng nói ra.

	Không sai, trung tâm rõ ràng là một đầu Kim Tiền Báo. Tuy rằng bọn họ tạm thời còn phán đoán không ra đối phương tu vi, nhưng đối phương xem như là Hoàng kim huyết mạch kẻ có được, vậy mà đến tham gia Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến, cũng đã đủ để khiến người cảm thấy ngoài ý muốn rồi.

	Năm đầu báo yêu đồng thời đi ra, Kim Tiền Báo thoáng gần phía trước một ít, mặt khác bốn đầu đều là Thiểm Báo. Bọn họ đi lại nhẹ nhàng, nhưng trong lúc vô hình đã có loại uy áp phát ra mà ra.

	Báo yêu am hiểu nhất chính là tốc độ cùng bộc phát. Chính như Đường Tam đoán trước như vậy, trận này, đối thủ của bọn hắn chính là nhắm vào rồi bọn họ Truyền Tống Trận bàn đấy. Tại tốc độ cực nhanh đến báo yêu trước mặt, bọn họ truyền tống có thể phát ra nổi bao nhiêu tác dụng đây?

	Nhưng mà, ở thời điểm này, Đường Tam lại cười. Nhắm vào tốt!

	Đều muốn nhắm vào một cái đối thủ, là quan trọng nhất điểm là muốn trước giải đối thủ này mới được. Thế nhưng là, Đại Đấu Thú Tràng thật giải đã phương sao? Hoàng kim huyết mạch báo yêu, có thể đấy, ngược lại là trước tiên có thể cắn nuốt huyết mạch của hắn chi lực giữ lại đồ dự bị.

	Ngày đó cửu giai Tượng Yêu huyết mạch Đường Tam liền bảo tồn xuống mau, đã có được tinh thần hạch tâm về sau, hiện tại Đường Tam đã có thể dùng chính mình cường đại Tinh Thần Lực bao bao trùm ở những thứ này thôn phệ nhập vào cơ thể huyết mạch chi lực, khiến cái này huyết mạch chi lực sẽ không giống trước kia như vậy dần dần tiêu tán. Chỉ cần trong thân thể của hắn có thể thả xuống được, là có thể cam đoan huyết mạch chi lực bảo tồn dài thời gian không đến mức biến mất.

	Trừ rồi thông thường tu luyện bên ngoài, hắn cũng đang nghiên cứu những thứ này huyết mạch chi lực, xem một chút trừ mình ra hấp thu bên ngoài, có hay không có thể đem những thứ này huyết mạch chi lực tiến hành trình độ nhất định bên trên chuyển hóa, sau đó cho bên cạnh mình đồng bạn sử dụng, do đó tăng cường thực lực của bọn hắn.

	Hắn tuyệt không để ý tới một cái cửu giai Hoàng kim huyết mạch Yêu Quái khi nghiên cứu của mình đối tượng. Đương nhiên, Hoàng kim huyết mạch cửu giai cường giả, thực lực nhất định là vô cùng đáng sợ đấy. Bình thường Thiểm Báo tốc độ chi nhanh đều có thể cùng Thuấn Di so sánh rồi, cái này đầu Hoàng kim huyết mạch Kim Tiền Báo thực lực khẳng định không giống bình thường.
Kết chương.