Chương 29 : Amazo sự kiện hậu di chứng.
Ca nhạc hội kết thúc , chính mình lúc trước ở thực tế thế giới liền một trận Chu đổng ca nhạc hội cũng không thấy Corvin cũng ở đây cái DC thế giới lấy được thỏa mãn, còn tiện thể mang theo cùng tội phạm khắc tinh trương ca thần tiến hành một trận hỗ động, đây là hắn đến bây giờ thỏa mãn nhất một chuyện. Cũng là hắn lần đầu tiên rõ ràng chính mình đã không thể rời bỏ cái thế giới này , hắn ở cái thế giới này nhận biết mỗi người, trải qua mỗi sự kiện, đều ở đây để cho hắn không ngừng cùng cái thế giới này tương dung, dĩ nhiên, nếu như không có cái gì không biết từ đâu xuất hiện sự kiện lớn, hắn sẽ trôi qua thoải mái hơn điểm.

	"A ~ thật nhàm chán a, gần đây không phải không cái gì ủy thác sao, ngươi vẫn còn ở kia mã cái gì, bồi ta đi ra ngoài đi một chút?" Ở thuộc về hắn văn phòng thám tử trong, Corvin đang bàn làm việc của mình trước, dùng bộ kia đãi tới máy chữ ở đó gõ cái gì, mà ở lầu hai ngủ đến tự nhiên tỉnh Zatanna, mặc đồ ngủ, lượn lờ lảo đảo mà xuống lầu, ở Corvin trước mặt duỗi người, biểu diễn bản thân đường cong, nhìn bên ngoài kia không tính liệt thái dương, còn có từ cửa sổ thổi tới gió biển, một tốt khí trời mang đến dĩ nhiên là tốt tâm tình, Zatanna cũng đúng cúi đầu ở đó gõ chữ Corvin phát ra mời.

	"Không đi, ngươi có thể hẹn hạ Lena hoặc là Carla, hay là ba người các ngươi một khối đi ra ngoài đi một chút cũng được, đúng lúc hôm nay là cuối tuần, Carla bên kia cũng không có lên lớp." Cúi đầu, hoàn toàn không thấy rơi Zatanna ở trước mặt mình biểu diễn đường cong phúc lợi, Corvin trực tiếp nói.

	"Ngươi... Thật đúng là, thôi, ngươi rốt cuộc đang làm gì thế đâu, từ mới vừa rồi vẫn gõ không ngừng." Có chút không nói Corvin liền cũng không ngẩng đầu lên ở đó hết sức chuyên chú gõ chữ, nhưng cũng tò mò, tiếp ly nước nóng, lúc này mới đi tới, thấy được Corvin lúc này đã thông qua máy chữ xếp tốt văn kiện, nhất mở đầu từ đơn để cho Zatanna hơi nghi hoặc một chút đọc ra: "Song sắc mặt giả, đen nhánh canh gác người cùng màu xanh lá ác ma chi bạn? Ngươi đây là đang viết tiểu thuyết?"

	Nhìn trên văn kiện cái này tương tự thiên chương mở đầu chương mở đầu, còn có bên cạnh đã chồng chất tốt một bộ phận bản thảo, Zatanna có chút mộng, ngươi nhàn đến tình nguyện trạch ở nhà viết tiểu thuyết, gõ chữ, làm một chớ phải tình cảm gõ chữ cơ khí, cũng không muốn theo ta ra ngoài đi dạo phố? Ngươi rốt cuộc là có phải hay không nam sinh a!

	"Viết câu chuyện, một ít nghẹn ở ta ý nghĩ trong lòng, không viết ra luôn cảm thấy thậm chí đi ngủ đều không cách nào ngủ ngon, cho nên a, ngươi đi tìm Lena cùng chặn kéo các nàng đi." Đem Zatanna trong tay bản thảo cầm về, lần nữa đè ở kia thật dày một chồng bản thảo nơi đó, Corvin lúc này mới tiếp tục ở đó gõ chữ, cũng không có ý định quay đầu liếc nhìn nàng một cái.

	Thấy được Corvin như vậy không biết điều, Zatanna cũng có chút tức giận, chuẩn bị lên lầu thay quần áo thời điểm, nhìn vẫn còn ở kia gõ chữ Corvin, khoát khoát tay, một nhỏ ma pháp liền từ trong tay nàng phóng ra, đem những thứ kia đã xếp tốt, chồng chất ở hết thảy bản thảo làm khắp phòng bay loạn. Nhìn ở trong phòng bay đầy trời bản thảo, Zatanna lúc này mới hừ điệu hát dân gian lên lầu, mà lúc này Corvin mới ngẩng đầu nhìn thang lầu phương hướng, đem phóng ở bên tay phải của mình cái ly cầm lên, nhấp một miếng về sau, lúc này mới giơ tay lên, một nhỏ ma pháp trận ở trong tay mình thành hình, theo Corvin nhẹ chuyển, mới vừa rồi còn ở sự vụ của mình chỗ bay loạn bản thảo liền giống bị ấn xuống đảo mang khóa vậy, lần nữa thu nạp đứng lên, ở Corvin trước mặt xếp xong.

	"Đều nói dạy hết cho đệ tử thầy chết đói, dùng ma pháp để chỉnh ta, ngươi vẫn còn có chút không chơi nổi a, bất quá xin lỗi a, ít nhất bây giờ, ta thật không có cái đó tâm tư, có thể thành hay không, liền nhìn ta cái này sóng thao tác."

	Hướng về phía đã lên lầu Zatanna nói chỉ có chính mình hiểu vậy, Corvin lúc này mới vỗ một cái trên bàn đã thu nhận sử dụng tốt bản thảo, lại nhìn về phía máy vi tính, phía trên có gần ba mươi cái văn kiện danh xưng, chờ Corvin đem đánh tốt bản thảo điện tử bản bỏ vào đi vào đâu.

	Mà mọi người ở đây trải qua thuộc về mình bình thường một ngày lúc, ở vào Titan Buildings, phụ trách trực Cyborg còn có trong thái không tháp quan sát, phụ trách trực Martian Manhunter, bọn họ hai vị là Liên minh Công lý cùng Teen Titans trước mắt thích hợp nhất lưu thủ trực nhân tuyển. Martian Manhunter bởi vì thân phận công khai, tự nhiên không cách nào tiếp tục lưu lại Văn phòng Các Hành động Bất thường nhậm chức, nhưng làm trao đổi, Martian Manhunter cùng chính phủ làm điều kiện, hắn phụ trách ở Liên minh Công lý trong sung làm người quan sát cùng ghi chép người nhân vật, một khi Liên minh Công lý có làm ra bất lợi cho địa cầu, bất lợi cho loài người cử động, hắn sẽ thứ trở mặt đầu tiên.

	Tương đối , đối với mình cái đó làm nửa đời Văn phòng Các Hành động Bất thường, phía chính phủ cũng không thể đem triệt tiêu, còn muốn cho bản thân đề cử người tiếp tục nắm giữ, đây cũng là vì sao Carla khác cha khác mẹ tỷ tỷ có thể thoải mái như vậy thượng vị nguyên nhân. Mà Cyborg cũng không cần nhiều lời, bản thân bởi vì Corvin dùng gien trí nhớ thể cùng Mother Box lần nữa cải tạo nguyên nhân, Cyborg thoát khỏi cái loại đó nửa sinh hóa cơ giới người vận mệnh, có năng lực để cho Corvin thấy được đều sợ hãi, còn tưởng rằng là Hasbro Cybertron tinh cầu tới chuỗi trận .

	Có thể ở carbon sinh mạng cùng silic sinh mạng không có khe hở hoán đổi hắn, tự nhiên cũng được Titan Buildings lưu thủ thí sinh tốt nhất, mà như vậy hai người lúc này cũng ở đây đối thuộc về mình đoàn đội đại não tiến hành công tác hội báo, một là Người Dơi, Bruce · Wayne, một là Nightwing, Dick · Grayson; lại hội báo chuyện đều là cùng kiện, liên quan tới Amazo toàn cầu virus cảm nhiễm nguy cơ sau này.

	"Cho nên, ở Amazo virus nguy cơ về sau, toàn cầu liên quan tới siêu năng thức tỉnh ví dụ đang lấy một đáng sợ chỉ số tăng lên không ngừng đúng không?" Thông qua video đối thoại, Người Dơi nhìn trong thái không Martian Manhunter phát đưa tới số liệu, cuối cùng tổng kết nói. Mà ở Titan Buildings bên này, Cyborg cũng cũng tương tự ở đối chỗ thống kê số liệu cùng đứng ở bên cạnh mình, cau mày Dick làm ra giải thích.

	"Xấp xỉ, ngươi phải biết, lúc ấy Amazo virus ảnh hưởng phạm vi nhưng không đơn thuần là một Metropolis, nó chẳng qua là lấy Metropolis làm làm trung tâm phúc bắn ra mà thôi, những thứ kia ngay từ đầu du ly ở trong không khí Amazo virus, tiến hành tự mình sinh sôi, không chỉ có thông qua không khí, còn có hải lưu... Những phương thức này phúc xạ toàn cầu, mà chúng ta tắc là dùng gần 24 giờ thời gian mới giải quyết tràng nguy cơ này, nhưng 24 giờ thời gian, đủ những Amazo đó virus ở toàn cầu loài người trong cơ thể hoàn thành đời thứ nhất sinh sôi ."

	"Như vậy trước mắt ở toàn cầu trong phạm vi, không ngừng thức tỉnh siêu năng lực giả chính là tràng này Amazo virus nguy cơ hậu di chứng?"

	"Không có đơn giản như vậy, bởi vì virus huyết thanh tiêm nguyên nhân, Amazo virus không cách nào lại đối với nhân loại sinh ra ảnh hưởng, nhưng là những thứ kia đã tiến vào thân thể con người Amazo virus cũng bị khắc lục tiến loài người  DNA trong, đang ở hắn tước đoạt ngươi cùng Corvin biến thân năng lực thời điểm bắt đầu ảnh hưởng, mà hậu quả như thế chính là sẽ để cho những thứ này đã khắc lục tiến loài người trong cơ thể DNA Amazo virus sẽ lấy lộ vẻ tính cùng ẩn tính hai loại phương thức biểu hiện ra, lộ vẻ tính ta liền không cần giải thích , mà ẩn tính, nhất thuyết pháp đơn giản chính là chúng ta đời kế tiếp cũng có thể là siêu năng gien mang theo người."

	Lời nói tương tự cũng từ Martian Manhunter trong miệng nói ra, điều này làm cho Người Dơi chân mày nhíu sâu hơn, lộ vẻ tính còn dễ nói, ít nhất bản thân có một theo dõi phạm vi, nhưng liền đời kế tiếp cũng có thể là siêu năng gien giác tỉnh giả, như vậy thì ý vị thời đại tiếp theo, địa cầu sẽ tiến vào một toàn dân siêu nhân thời đại, mà đối với Người Dơi mà nói, cái này ý vị Gotham càng khó hơn xía vào, mặc dù không biết bản thân có sống hay không lấy được thời đại kia.

	"Những thứ này siêu năng gien mang theo người biểu hiện trạng huống như thế nào, Ron?" Cân nhắc đến Amazo lúc ấy bị siêu nhân một quyền nện lật, Người Dơi cảm thấy mình có thể đem chuyện nhìn quá tệ , hướng Martian Manhunter dò hỏi.

	"Cái này, thật không tốt nói, Amazo virus là một phương diện, mặt khác, ta phát hiện loài người bản thân đối với siêu năng gien loại này có không cách nào nói rõ độ phù hợp, đơn giản mà nói chính là nhìn tỷ lệ, có thể ngươi thức tỉnh siêu năng chẳng qua là để cho ngươi có thể thắp sáng một chiếc bóng đèn, mà có , tắc có thể thay đổi người khác, thậm chí thao túng nhân quả."

	"Tỷ như?"

	Martian Manhunter cân nhắc một chút, sau đó mới lên tiếng: "Ngươi, còn nhớ chúng ta tuần trước cùng nhau đoàn xây trận kia ca nhạc hội sao? Cái đó làm đặc biệt khách mời ra sân Trương Học Hữu."

	"Ừm?" Người Dơi có chút mộng, chuyện này thế nào kéo tới cái đó ca thần thượng mặt đi .

	Đối với Người Dơi loại phản ứng này, Martian Manhunter cũng rất rõ ràng, nhưng vẫn là đem bản thân mới nhất nghiên cứu ra được tình báo tiến hành hội báo."Ngươi có thể không biết, tại Trung Quốc Internet trong, vị này ca thần cũng bị nhiệt tình dân mạng xưng là tội phạm khắc tinh, bởi vì mỗi lần hắn chỉ cần vừa mở ca nhạc hội, là có thể để cho phụ trách tiến hành trật tự duy trì bọn cảnh sát bắt được một ít một mực ở Netcom tập, nhưng vẫn không bắt được đào phạm."

	"Cái này, hình như là phát sinh ở Amazo virus nguy cơ trước đi." Người Dơi mở máy vi tính ra, cũng tra được quan ở phương diện này ghi chép.

	"Vâng, nhưng ta lúc ấy thật tò mò, cũng đi một chuyến Trung Quốc, dùng thủ đoạn của mình, đi dự thính một cái cảnh sát đang tra hỏi phạm nhân lúc vậy, rất nghĩ đến hiểu tại biết rõ có cảnh sát ngồi dưới tình huống, còn muốn đi trong lưới chui. Sau đó mới hiểu được, những thứ này đào phạm trên căn bản đều là cùng cái đó ca thần một thời đại, hoặc là nói là nghe hắn ca lớn lên, có cộng minh cảm giác, cho nên mới ở biết bản thân có thể sẽ bị bắt dưới tình huống còn đi nghe hắn ca nhạc hội, nhưng là, ngươi xem một chút cái này, đây là Amazo virus nguy cơ phát sinh mười giờ về sau, vị này ca thần hồ sơ bệnh lý."

	Một phần hồ sơ bệnh lý số liệu hiện ra ở Người Dơi trước mặt, rất đơn giản số liệu, chính là biểu hiện nên bệnh nhân xuất hiện sốt cao bốn mươi độ, đồng thời trên người lên màu xám tro sởi hiện tượng, nhưng ở nằm viện sau một ngày liền tiêu trừ, rất đơn giản hồ sơ bệnh lý, nhưng là lại phát sinh ở Amazo virus nguy cơ đoạn này trong lúc. Người Dơi nhìn phần này hồ sơ bệnh lý lâm vào yên lặng, lặng lẽ đợi Martian Manhunter cho mình làm ra giải thích.

	"Ngươi cũng đoán được , một rất đúng dịp trùng hợp, nhưng ngươi có thể không biết, đang ở chúng ta đi nhìn ca nhạc hội hợp lý muộn, vô lại giúp bởi vì dùng ngụy tạo vé chợ đen vào sân mà bị cảnh sát dẫn độ, mà đêm đó ở ca nhạc hội trong sa lưới cũng không chỉ vô lại giúp một nhóm, Las Vegas cảnh sát ở đêm đó, ở chúng ta chỗ MGM sân vận động, bắt lấy được đang lẩn trốn cực lớn số tiền trốn thuế phạm ba người, trọng đại tội phạm giết người năm người, bắt bắt một rửa tiền nhóm người, một lâu dài tiến hành các loại mùa giải biểu diễn vé vào cửa làm giả nhóm người năm mươi tám người, còn có vô lại giúp mấy cái này đứa khờ."

	Martian Manhunter ở báo ra đoạn này số liệu thời điểm cũng là lấy một loại biểu tình quái dị nói , ai có thể nghĩ tới một trận ca nhạc hội, để cho Las Vegas bọn cảnh sát đều cười lên hoa.

	"Hắn, làm sao làm được." Người Dơi cũng ở đây chút kinh người số liệu hạ, cũng không biết nên dùng cái gì giọng nói, gió to sóng lớn đều trải qua , thế nào còn tới cái nước xoáy, đánh choáng váng đầu óc.

	"Ta cảm ứng qua những thứ kia bị bắt người, bao gồm vô lại giúp tâm linh, bọn họ cách dùng từ đều không khác mấy, chính là cảm thấy hắn âm nhạc rất cộng minh, cứ tới đây nghe , tiềm thức không thèm đếm xỉa đến có thể chuyện phát sinh, nhưng ngươi không thể tin được chính là, trong những người này, trừ Captain Cold nghe qua hắn ca ra, còn dư lại gia hỏa ở nơi này trận ca nhạc hội trước cũng không biết có người này, nói cách khác, cái đó vốn chỉ là bởi vì niên đại cảm giác, tình hoài mà bị người gọi đùa tội phạm khắc tinh, đang lấy nào đó không thể tin nổi phương thức hiển hiện ra, có thể bị động cùng những thứ này tội phạm nội tâm tiến hành cộng minh, từ đó để cho bọn họ sa lưới, đối với lần này, ta đem xưng là Trương Học Hữu nhân quả luật."

	Nghe Martian Manhunter sau khi nói xong, Người Dơi trầm mặc suốt một phút, hắn thậm chí rất muốn bây giờ liền liên hệ Alfred, để cho hắn đi mời vị này tội phạm khắc tinh tới Gotham mở ca nhạc hội, tiền, không là vấn đề, chỉ cần ngươi cái này nhân quả luật hiệu quả đủ mạnh mẽ, ta cho ngươi chế tạo thành thế giới ca thần đều hành. Loại này không đứng đắn ý tưởng ở Người Dơi trong đầu đảo quanh, không ngừng dụ dỗ hắn, cho đến Người Dơi nhắm mắt, hít vào một hơi thật sâu sau mới đem ý nghĩ này áp chế lại.

	"Cho nên, cái này chính là chúng ta đối mặt tình huống đúng không? Chúng ta không cách nào rõ ràng ở toàn cầu khổng lồ như vậy nhân khẩu cơ số hạ, sẽ có cái gì ngay cả chúng ta cũng không có cách nào đối phó năng lực thức tỉnh đúng không."

	"Không sai, Người Dơi, Amazo nguy cơ là một cục, có người cố ý đưa tới tràng này Amazo virus nguy cơ, vì lớn hơn âm mưu mở đường, ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

	"Chúng ta sẽ biết, Ron, vô luận là ai, bọn họ rất nhanh chỉ biết nổi lên mặt nước , mà chúng ta, chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng là đủ rồi."

	Đóng lại truyền tin, Người Dơi mười ngón tay đan chéo, nhìn vẫn vậy bị Corvin để ở chỗ này Tridoron số, AI Người Dơi từ trong hình chiếu đi ra, cũng làm Người Dơi động tác, hai người bốn mắt tương đối, ở động dơi trong lẫn nhau giữ vững yên lặng, cho đến đêm khuya.
Kết chương.