Chương 447 : Yêu tướng.
Theo Linh đan dược hiệu tan ra, tiêu hao linh lực có thể cấp tốc khôi phục.

	Lục Diệp không có vội vã vận dụng Linh Thiêm, đây là có thể tăng thực lực lên đồ vật, tự nhiên muốn tại tự thân linh lực tràn đầy trạng thái sử dụng.

	Từng mai từng mai Nguyên Linh Đan nuốt vào, Lục Diệp lại tại tự thân bên ngoài thân tạo dựng một chút tiểu tụ linh cái phễu, khôi phục nhanh hơn tốc độ.

	Hắn bây giờ Vân Hà một tầng cảnh tu vi, ba trăm sáu mươi khiếu y nguyên tồn tại, bất quá về sau theo tu vi tăng lên, linh khiếu giới hạn lại dần dần trở nên mơ hồ.

	Thẳng đến gần nửa ngày về sau, thể nội linh lực mới khôi phục hoàn toàn.

	Lục Diệp đang muốn thử một chút cái kia lục sắc Linh Thiêm có thể cho tự mình mang đến bao lớn tăng lên, chợt có tiếng động rất nhỏ từ bên ngoài truyền đến, ngay sau đó là một tiếng nổ đùng động tĩnh.

	Lúc trước hắn bố trí cảnh giới pháp trận bị xúc động, mà lại người đến còn kích phát Bạo Liệt pháp trận!

	Liền tranh thủ hai cây Linh Thiêm thu hồi, đứng dậy hướng ra ngoài phóng đi.

	Không có xông ra sơn động, bởi vì chỗ cửa hang có một thân ảnh cao lớn chặn đường đi, cái kia rõ ràng là một con như tháp sắt đứng thẳng lên gấu đen...

	Giờ phút này gấu đen trong miệng phát ra gào thét, trên người da lông đều có chút khét lẹt, ẩn có máu tươi chảy ra, hiển nhiên là bị vừa rồi pháp trận gây thương tích.

	Đau đớn kích thích nó tính tình nổi giận, hai con to lớn móng vuốt vỗ hai bên vách đá, phát ra đụng chút tiếng vang, lại có nồng đậm Yêu nguyên tại trên thân lăn lộn, Lục Diệp liếc mắt liền nhìn ra đây là một con yêu tướng!

	Tu sĩ có cảnh giới cấp độ phân chia, yêu thú tự nhiên cũng là có.

	Đối ứng tu sĩ Linh Khê cảnh, liền là phổ thông yêu thú, cho dù là như Tiểu Hôi như thế bá chủ cấp tồn tại, cũng chỉ là phổ thông yêu thú, bởi vì nó chỉ là tại trước mắt cấp độ trước đi tới cực hạn, còn không có phát sinh chất biến.

	Đối ứng tu sĩ Vân Hà cảnh, yêu thú cảnh giới là yêu tướng! Giống như trước mắt cái này gấu đen.

	Vân Hà trên chiến trường có rất nhiều hung tàn cường đại yêu tướng cấp yêu thú, hàng năm đều có tu sĩ chết thảm tại những này yêu thú khẩu trảo phía dưới.

	Đối ứng tu sĩ Chân Hồ cảnh, đó chính là Yêu Soái.

	Lại hướng lên đối ứng tu sĩ Thần Hải cảnh, đó chính là Yêu Vương.

	Nơi đây hẳn là này gấu đen hang động, bởi vì Lục Diệp trước đó tại đáy động phát hiện một chút bộ lông màu đen, chỉ bất quá vội vã khôi phục tự thân, không có quá để ý tới.

	Lại không nghĩ huyệt động này chủ nhân lúc này chạy trở về, còn bị hắn bố trí pháp trận gây thương tích.

	Ở vào tình thế như vậy đối đầu một vị yêu tướng, đối Lục Diệp tới nói không thể nghi ngờ là rất bất lợi, bởi vì nơi này căn bản xê dịch không ra thân hình.

	Cho nên khi nhìn đến này gấu đen trong nháy mắt, Lục Diệp liền nói một tiếng: "Y Y!"

	Y Y lập tức theo Hổ Phách thể nội lóe ra, lấy tay tại Hổ Phách trên cổ túi trữ vật sờ một cái, lấy ra Cửu Giới Đồ, linh lực thôi động, tung ra trận đồ này, đối gấu đen kia yêu tướng vào đầu chụp xuống.

	Gấu đen biến mất không thấy gì nữa, Y Y cầm trong tay Cửu Giới Đồ, duy trì lấy linh lực thôi động, đối Lục Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

	Sau một khắc, Lục Diệp mang theo Hổ Phách liền vọt vào Cửu Giới Đồ bên trong.

	Cái kia bãi đá vụn địa hình bên trong, Lục Diệp và Hổ Phách vừa mới hiện thân, liền có phẫn nộ tiếng gào thét truyền ra, gấu đen to con thân thể như một tòa núi lớn đồng dạng, ầm ầm đánh tới.

	Hổ Phách gào thét, rơi trên mặt đất, thân hình tăng vọt, hiện ra nguyên hình, hướng gấu đen phóng đi.

	Luận thực lực cảnh giới, gấu đen yêu tướng còn mạnh hơn Hổ Phách, bởi vì Hổ Phách bây giờ còn chưa đến yêu tướng mức độ, nó sở dĩ có thể đi vào Vân Hà chiến trường, chủ yếu là cùng Lục Diệp có một tầng sủng khế, Lục Diệp cái chủ nhân này có thể đi vào nơi ấy, nó đều có thể đi vào.

	Theo trên thể hình đến xem, dù là Hổ Phách bây giờ cũng biến thành uy phong nghiêm nghị, so với gấu đen yêu tướng y nguyên kém rất nhiều.

	Nhưng nó đầy đủ linh hoạt.

	Ngay tại hai thân ảnh sắp đụng vào nhau thời điểm, Hổ Phách nhảy lên thật cao, mạnh mẽ thân hình theo gấu đen trên lưng lướt qua, Phong Duệ hổ trảo hung hăng tại gấu đen trên lưng kéo qua.

	Đổi lại yêu thú, một kích này đủ để đem đối phương phía sau lưng phá vỡ, nhưng gấu đen không hổ là yêu tướng, cuồn cuộn Yêu nguyên phun trào phía dưới, bao trùm bên ngoài thân, để Hổ Phách một kích này lại không thể đưa đến bao lớn tác dụng.

	Không chỉ như thế, gấu đen còn đứng thẳng lên, cấp tốc quay người, Nhất bàn tay hướng Hổ Phách vỗ xuống.

	Một kích này nếu là đập thực, dù là Hổ Phách da dày thịt béo, cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

	Đúng lúc này, gấu đen hoạt động bỗng nhiên trì trệ, giống như có cái gì lực lượng vô hình kiềm chế nó, tuy chỉ ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng cũng để Hổ Phách tránh đi nguy cơ.

	Là Y Y tại phát lực!

	Y Y mặc dù còn không thể hoàn toàn chưởng khống Cửu Giới Đồ, có thể thoáng thôi động một phẩy chín giới đồ uy năng vẫn là có thể, chưởng quản Cửu Giới Đồ, đồ bên trong hết thảy nàng đều có thể chờ chút can thiệp, cho nên mặc kệ gì đó địch nhân, rơi vào trận đồ này bên trong cùng Lục Diệp đối chiến, đều là cực kì bất lợi, trừ phi có bản lĩnh phá vỡ trận đồ trói buộc, thoát đi ra ngoài.

	Lục Diệp đã xuất đao, hỏa hồng sắc lưu quang leo lên Bàn Sơn trên đao song Phong Duệ linh văn gia trì, hung hăng bổ vào gấu đen eo chỗ.

	Dày đặc Yêu nguyên bị phá ra, tại gấu đen trên thân lưu lại một đạo huyết nhục xoay tròn vết thương.

	Gấu đen bị đau, lần nữa rống giận gào thét, quay người đối Lục Diệp Nhất trảo vỗ xuống, thế mà Lục Diệp đã bứt ra thối lui, Bàn Sơn đao ngăn tại trước người, cái kia Nhất trảo phía dưới, Lục Diệp trên mặt đất trượt ra vài chục trượng!

	Nhìn qua cái kia nhìn như thê thảm huyết nhục xoay tròn vết thương, Lục Diệp thầm giật mình, không hổ là yêu tướng, một đao kia thế mà chỉ làm cho nó thụ chút da bị thương ngoài da, hắn bản cảm thấy mình một đao kia tối thiểu nhất có thể đem trọng thương.

	Thừa dịp gấu đen lực chú ý bị Lục Diệp liên lụy, Hổ Phách lại vọt lên, lần này nó thay đổi thông minh, tuyết trắng thân thể giống như mũi tên, đâm vào gấu đen trên thân, đem đối phương đụng một cái lảo đảo, đồng thời cắn một cái dưới, hung mãnh phát lực, hung hăng tại trên người đối phương kéo xuống Nhất khối huyết nhục.

	Không đợi gấu đen phản kích, nó liền vội vàng nhảy ra.

	Gấu đen thực lực không tệ, nhưng bị thu vào này Cửu Giới Đồ bên trong, Lục Diệp liên thủ với Hổ Phách giáp công, lại thêm Y Y trong bóng tối giở trò xấu, tự nhiên không có gì tốt kết cục.

	Một nén nhang về sau, theo Lục Diệp Nhất đao đánh rớt, gấu đen thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, trên thân mình đầy thương tích, nhìn được không thê thảm.

	Nhìn qua gấu đen kia thi thể, Lục Diệp nhẹ nhàng hơi thở.

	Chỉ từ tu vi nhìn lại, này gấu đen có thể phát huy ra tới thực lực chênh lệch không nhiều tương đương với một cái Vân Hà năm tầng cảnh.

	Có thể Lục Diệp cùng Hổ Phách và Y Y phối hợp có thể giết dạng này một cái yêu tướng, cũng không đại biểu liền có thể giết một cái Vân Hà năm tầng cảnh tu sĩ.

	Đầu tiên một vấn đề, tu sĩ chưa hẳn cứ như vậy dễ dàng bị thu vào Cửu Giới Đồ bên trong.

	Còn nữa, thủ đoạn của tu sĩ càng nhiều, dù là bị thu vào Cửu Giới Đồ, cũng có thừa lực phản kháng. Này gấu đen thực lực là có, có thể linh trí không cao, cho nên bị Lục Diệp và Hổ Phách đùa nghịch xoay quanh.

	Dạng này một con yêu tướng huyết nhục, đối Hổ Phách không thể nghi ngờ là có rất lớn lực hấp dẫn, Lục Diệp cũng ưa ăn một chút yêu thú huyết nhục, so sánh phổ thông thịt thú vật mà nói, yêu thú huyết nhục lại thêm bù, trường kỳ dùng ăn là có thể cường thân kiện thể.

	Một trận Đại Chiến, Hổ Phách đã nhào tới cắn xé gấu đen huyết nhục, Lục Diệp đi lên trước, đưa tay đè lại gấu đen phần bụng, thôi động linh lực một phen điều tra.

	Rất nhanh có phát giác, Bàn Sơn đao đâm vào gấu đen phần bụng, Nhất quấy vừa thu lại, một mai lớn chừng trái nhãn dính lấy máu tươi viên châu bị lấy ra.

	Lục Diệp lấy ra thanh thủy đem phía trên vết máu rửa sạch, phóng nhãn nhìn lại, này viên châu chỉnh thể lộ ra một cỗ tinh hồng màu sắc, tựa như là một cái viên thịt.

	Yêu đan!

	Bình thường yêu thú thể nội là không có yêu đan, chỉ có tấn thăng đến yêu tướng cấp độ, yêu thú thể nội mới có thể ngưng tụ ra yêu đan, đây là yêu tướng một thân lực lượng kết tinh và nguồn suối.

	Yêu đan nơi tay, Lục Diệp tinh tế cảm giác, quả thật có thể từ đó phát giác được đầy đủ Yêu nguyên.

	Ăn miệng đầy máu tươi Hổ Phách đi tới, tại Lục Diệp trên tay cọ xát, khát vọng ánh mắt làm sao đều che giấu không được.

	Lục Diệp tiện tay đem này yêu đan ném cho Hổ Phách, Hổ Phách một ngụm nuốt vào, vừa lòng thỏa ý.

	"Y Y!"

	Lục Diệp khẽ gọi một tiếng, tầm mắt biến ảo, Lục Diệp và Hổ Phách ngay tiếp theo gấu đen kia yêu tướng thi thể, cùng nhau xuất hiện ở ngoài sơn động trống trải chi địa.

	Đem gấu đen yêu tướng thi thể thu lại xem như dự trữ lương, Lục Diệp lại đem tản mát tại sơn động cửa vào trước mấy cái trận kỳ thu về, lúc này mới mang theo Hổ Phách và Y Y rời đi.

	Vốn còn muốn thử một chút Linh Thiêm, hiện tại cũng không thành, chỉ có thể mặt khác lại tìm nơi ấy.

	Sau nửa canh giờ, một tòa núi nhỏ thượng, Lục Diệp thân hình rơi xuống.

	Tìm một cái vị trí thích hợp, khoanh chân ngồi xuống.

	Y Y ngồi quỳ chân ở một bên, trông mong nhìn thấy hắn, Hổ Phách trong mắt cũng đầy là hiếu kì.

	Đều là lần đầu tiếp xúc Linh Thiêm, cho nên đều muốn biết đợi lát nữa sẽ là hiệu quả gì.

	Lục Diệp trước đem cái kia lục sắc Linh Thiêm lấy ra, trước đó tại sơn động thời điểm, hắn từng điều tra, Linh Thiêm thoạt nhìn như là ngọc chất, toàn thân ôn nhuận, vô luận là lục sắc vẫn là tử sắc, lớn nhỏ, hình dạng đều hoàn toàn tương tự, khác biệt duy nhất liền là màu sắc.

	Lục Diệp cũng không biết này Linh Thiêm bên trong đến cùng giấu giếm huyền cơ gì, có thể để tu sĩ tu hành.

	Thử một lần liền biết.

	Dùng sức bóp dưới, trong tay lục sắc Linh Thiêm lập tức hóa thành bột mịn, lục sắc bột phấn cũng không có Tùy Phong phiêu tán, mà là tại Lục Diệp trước mặt nhẹ nhàng xoay tròn dũng động, rất nhanh tạo thành một cái lục sắc vòng tròn.

	Vòng tròn không lớn, chỉ có ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Tại này lục sắc vòng tròn hình thành cùng một thời gian, liền có mắt trần có thể thấy tinh thuần sương mù trống rỗng sinh ra.

	Liên tục không ngừng sương mù từ lục sắc vòng tròn bên trong tuôn ra sắp xuất hiện đến, trong nháy mắt, Lục Diệp vị trí chi địa liền trở nên sương mù mông lung một mảnh.

	Hơi chút điều tra, phát hiện này sương mù đúng là Linh Vụ!

	Lục Diệp kinh ngạc, thiên địa linh khí muốn vụ hóa, nhưng là muốn đến cực kỳ nồng nặc mức độ mới được.

	Mà lại này trống rỗng đản sinh Linh Vụ trả lại cho người một loại cực kì thuần tịnh vô hạ cảm giác.

	Lục Diệp còn chưa có đi phun ra nuốt vào, chỉ là tự nhiên hô hấp, cái kia Linh Vụ liền theo hắn thổ nạp tràn vào thể nội, cấp tốc bị thôn phệ, chuyển hóa thành tự thân linh lực.

	Ngọn núi nhỏ thượng, sơn phong gào thét, có thể đối Linh Vụ nhưng không có ảnh hưởng chút nào, những này trống rỗng sinh ra Linh Vụ liền quanh quẩn tại Lục Diệp bốn phía, gió thổi không tan.

	Y Y thấy thế, vội vàng tiến vào tu hành trạng thái bên trong, Hổ Phách cũng mở ra huyết bồn đại khẩu, không ngừng thôn phệ lấy Linh Vụ, lớn mạnh bản thân.

	Lục Diệp thì càng không cần nói, đã bắt đầu tạo dựng Tụ Linh tiểu cái phễu.

	Trước sau chỉ nửa canh giờ, bao phủ tại bốn phía Linh Vụ liền biến mất không thấy, Lục Diệp điều tra trong cơ thể mình linh lực Trường Hà, cũng không có thay đổi quá lớn.

	Linh Khê cảnh tu hành là khai khiếu, tiếp theo để linh khiếu hình tiểu chu thiên tuần hoàn, mỗi thêm một cái tuần hoàn, cảnh giới liền tăng lên một tầng.

	Đến Vân Hà cảnh, liền cần hấp thu linh lực lớn mạnh thể nội linh lực Trường Hà quy mô và thể đo, mỗi đột phá một cái cực hạn, tu vi liền biết tăng lên một tầng.
Kết chương.