Chương 272 : Tất cả mọi người mắt trợn tròn.
Tiêu Phàm lắc đầu, cả triều văn võ, không gây một người dám nói.
 
Để hắn nhớ tới đã từng lái xe tuế nguyệt.
 
"Chư vị khanh gia có cái gì cứ việc nói." 
 
"Nếu như đại gia nói có lý, trẫm sẽ không thiên vị Tiêu thiên sư." 
 
Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.
 
Không ít người âm thầm trợn trắng mắt.
 
Bọn hắn rất muốn nói một câu, bệ hạ ngài thiên vị Tiêu thiên sư thiếu sao?
 
Có thể đứng ở bên trong tòa đại điện này, dù là võ tướng cũng sẽ không là vô não hạng người, lúc này không có ai sẽ ngây ngốc nhảy ra.
 
"Chúng khanh gia nếu không có cái gì muốn nói, những người còn lại nhưng có lại nói? Trẫm vừa mới nghe các ngươi nói rất náo nhiệt." 
 
Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.
 
Tất cả đại thế gia người, hoàng thân quốc thích, nước ngoài "Bạn bè", một hồi lâu đi qua cũng không có cái gì một người lên tiếng.
 
"Như không một người nói chuyện, chuyện này liền qua ——" 
 
Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói.
 
Nàng chuẩn bị đem chuyện này lật thiên.
 
Đúng lúc này, thánh quang hoàng triều có người đứng dậy.
 
"Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ, quý quốc thái sư vừa mới nói, công là công, qua là qua." 
 
"Có công làm thưởng, từng có có phải hay không làm phạt?" 
 
Thôi thái sư râu ria lắc một cái.
 
Lúc này thế mà thật có đồ đần đứng ra.
 
Còn liên lụy đến hắn.
 
Thôi thái sư có quá khứ tự tay bóp chết này một tên xúc động.
 
"Bệ hạ, thần là nói qua lời này." 
 
"Nhưng Tiêu thiên sư lại lập như thế đại công, nói rõ hắn đồng thời không có kiêu hoành tự mãn." 
 
"Nếu như thế, thần cho rằng phiên chí minh rất có thể là gieo gió gặt bão." 
 
Thôi thái sư cung kính nói.
 
Tiêu Phàm nghiêng mắt nhìn Thôi thái sư liếc mắt một cái, lão già này hôm nay còn rất thượng đạo.
 
Xem ra giảng đạo lý vẫn là không cần.
 
Nắm giữ chân lý, mới có thể chân chính phục người!
 
"Bệ hạ, thần thỉnh tội." 
 
Tiêu Phàm chắp tay nói.
 
Phượng Khinh Vũ giật mình.
 
Tiêu Phàm chẳng lẽ mình muốn nhận cái này tội?
 
Căn cứ nàng đối Tiêu Phàm hiểu rõ, này tội Tiêu Phàm có thể nhận?
 
"Tiêu thiên sư mời nói." 
 
Phượng Khinh Vũ khẽ hé môi son.
 
Tiêu Phàm nói: "Bệ hạ, vài ngày trước thần tính ra tới, thánh quang hoàng triều Ba Tát gia tộc buôn bán thần tiên quả, tai họa nước ta bách tính." 
 
"Ba Tát gia tộc còn cùng Quỷ Nhãn tông cấu kết." 
 
"Thần nhất thời xúc động phẫn nộ đi một chuyến thánh quang hoàng triều, giết chết bao quát Ba Tát gia tộc tộc trưởng ở bên trong hơn một vạn người." 
 
"Cử động lần này có thể có hại quan hệ ngoại giao." 
 
Tiêu Phàm nói xong, đại điện bên trong rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh.
 
Thánh quang hoàng triều khoảng cách xa xôi, tin tức này trước mắt còn không có truyền tới.
 
"Ngươi!" 
 
Thánh quang hoàng triều vừa mới người nói chuyện trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Hắn tại thánh quang hoàng triều thân phận địa vị không tệ.
 
Ỷ vào phía sau là thánh quang hoàng triều, hắn này lại mới dám đứng ra.
 
Nhưng sau lưng của hắn thế lực thực lực, cùng Ba Tát gia tộc so sánh đều hơi có chênh lệch, Ba Tát gia tộc tộc trưởng thế nhưng là Võ Đế cường giả.
 
Phượng Khinh Vũ mở miệng nói: "Cùng tà tu cấu kết, người người có thể tru diệt, thánh quang hoàng triều nghĩ đến cũng sẽ không bởi vậy trách tội." 
 
"Dean đặc sứ, ngươi cứ nói đi?" 
 
Dean đặc sứ là thánh quang hoàng triều tại Thiên Huyền hoàng triều bên này sứ thần.
 
Vừa mới thánh quang hoàng triều người kia nói, có hắn âm thầm ủng hộ.
 
Hắn mục đích ngược lại không nhất định phải nghiêm trị Tiêu Phàm, để đại gia xem bọn hắn thánh quang hoàng triều có can đảm đứng ra liền tốt.
 
Nào nghĩ tới Tiêu Phàm thế mà tuôn ra tới dạng này mãnh liệt liệu.
 
Hít sâu một hơi, Dean đặc sứ trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi nói Ba Tát gia tộc cấu kết Quỷ Nhãn tông, nhưng có chứng cứ?" 
 
"Loại chuyện này, cũng không thể trực tiếp ngươi định đoạt." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Dean đặc sứ, Thiên Lôi rơi xuống lúc, Ba Tát gia tộc tộc trưởng chính miệng nói cùng Quỷ Nhãn tông có hợp tác." 
 
"Uy hiếp nói nếu như ta tiếp tục ra tay, Quỷ Nhãn tông sẽ giết chết chúng ta Thiên Huyền hoàng triều vô số người!" 
 
"Hắn giọng rất lớn, phương viên mười dặm người đều nghe được rành mạch." 
 
Dean đặc sứ há mồm không nói gì.
 
Hắn còn có thể nói gì?
 
Ba Tát gia tộc tộc trưởng chính miệng nói như vậy, bằng chứng như núi.
 
Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói: "Dean đặc sứ, ngươi nói thế nào?" 
 
"Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ, đã như vậy, Ba Tát gia tộc sự tình phía trên, chúng ta thánh quang hoàng triều không có ý kiến." 
 
Dean đặc sứ nói xong lui trở về.
 
Hắn cảm giác bản thân đầu ông ông.
 
Xuất hiện chuyện như vậy, cùng Thiên Huyền hoàng triều các phương diện đàm phán, bọn hắn thánh quang hoàng triều có thể đều phải làm ra nhất định khiến bước.
 
"Tiêu thiên sư, thánh quang hoàng triều nếu không có ý kiến, vậy cái này sự tình ngươi tự nhiên vô tội, tương phản còn có công!" 
 
"Vừa mới phong thưởng qua ngươi, công lao này tạm thời ghi lại." 
 
Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.
 
Rất nhiều người âm thầm líu lưỡi.
 
Tiêu Phàm nếu như lại tăng, vậy cũng chỉ có thể là thân vương!
 
Tần Hoài An về sau, Thiên Huyền hoàng triều lại không có phong qua dị họ Vương.
 
"Chư vị nhưng còn có chuyện?" 
 
Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.
 
Thánh quang hoàng triều phía trước đứng ra người kia, này lại đã yên lặng lui trở về.
 
"Bệ hạ, thần có việc." 
 
Tiêu Phàm lại một lần nữa mở miệng nói.
 
Phượng Khinh Vũ gật gật đầu: "Tiêu thiên sư thỉnh giảng." 
 
Tiêu Phàm nói: "Bệ hạ, Thiên Cơ quốc đem Trường Môn đảo cho thuê chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, chúng ta phải hảo hảo phát triển Trường Môn đảo." 
 
"Vì kéo theo bách tính tiến về Trường Môn đảo, thần đề nghị, thế gia, hoàng tộc, đại thần, nâng nhà di chuyển một chút đến Trường Môn đảo." 
 
Tiêu Phàm lời này nói ra, ở đây rất nhiều người sắc mặt đại biến.
 
Đối ngoại Thiên Huyền hoàng triều có thể mềm yếu một điểm, nhưng Thiên Huyền hoàng triều truyền thừa xa xưa, muốn so Thiên Cơ quốc phồn hoa giàu có nhiều lắm!
 
Cùng Lăng Tiêu thành so sánh, hải lan thành đều phải kém rất nhiều.
 
Trường Môn đảo là nơi quái quỷ gì!
 
Còn nữa, rời đi trung tâm quyền lực, tương lai có thể có ngày sống dễ chịu?
 
Người đi trà lạnh.
 
Cái này đi không nhất định là muốn tử vong.
 
Cách xa xa, nhiều năm có thể đều không gặp được một mặt, dĩ vãng cho dù tốt quan hệ tất nhiên cũng sẽ thời gian dần qua xa lánh.
 
Buôn bán nhỏ giảng năng lực, trung đẳng sinh ý giảng nhân mạch, làm ăn lớn giảng chính trị.
 
Chỉ cần bị dời đi qua, nhân mạch cùng chính trị đều phải lạnh.
 
"Tiêu thiên sư lời ấy có lý." 
 
Thôi thái sư cái thứ nhất đứng dậy ủng hộ!
 
Dù sao hắn là thái sư, hắn lại không lo lắng mình bị điều đi.
 
Tử đạo hữu bất tử bần đạo.
 
Tần Trấn Nhạc này một ít võ tướng, tự nhiên cũng lập tức đứng ra ủng hộ!
 
Phượng Khinh Vũ nói: "Đã như vậy, chuyện này liền từ Tiêu thiên sư ngươi phụ trách a! Ngươi thần cơ diệu toán, loại chuyện này ngươi am hiểu." 
 
Rất nhiều người cảm giác tê cả da đầu.
 
Phượng Khinh Vũ tương đương cho Tiêu Phàm một cây đao.
 
Bọn hắn còn không tốt phản đối!
 
Không phản đối còn tốt, đao chưa hẳn rơi xuống trên người, đứng ra phản đối, đến lúc đó đao trăm phần trăm rơi xuống trên người!
 
"Thảo, về sau ai kéo lão tử đối phó Tiêu thiên sư, lão tử đều không tham gia!" 
 
"Đáng chết, coi như Tiêu thiên sư trở thành Đế Quân, chúng ta Lâm gia về sau cũng mặc kệ." 
 
Rất nhiều người hối hận không thôi.
 
Thời gian nếu như có thể đảo lưu, bọn hắn hôm nay khẳng định không đến.
 
Vốn cho rằng coi như không thể chỉnh ngã Tiêu Phàm, tốt xấu ác tâm ác tâm Tiêu Phàm.
 
Bây giờ chính mình lúng túng.
 
"Bệ hạ, thần phụ trách cái này ngược lại là có thể, bất quá thần có một điều thỉnh cầu." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói: "Tiêu thiên sư, có cái gì ngươi nói thẳng chính là." 
 
"Bệ hạ, vì đưa đến tốt hơn dẫn đầu tác dụng, chuyện này có thể dính đến đỉnh tiêm thế gia hoặc là đỉnh tiêm hoàng tộc." 
 
"Cũng phải có chức vị tương đối cao quan viên đi qua." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Phượng Khinh Vũ gật đầu: "Chuẩn, Tiêu thiên sư ngươi quyết định chính là, không phục tùng an bài người, trẫm đến lúc đó tất nhiên nghiêm trị." 
 
Ở đây không ít đại lão đều hãi hùng khiếp vía.
 
Vừa bọn hắn còn cảm thấy, loại chuyện này hẳn là rất không có khả năng liên lụy tới bọn hắn.
 
Tiêu Phàm kiểu nói này, bọn hắn hoàn toàn có khả năng trúng giải thưởng lớn!
 
"Tạ bệ hạ." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Một số người âm thầm trợn trắng mắt.
 
Ngươi tạ cái chùy.
 
Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ hùn vốn hát đôi, bọn hắn lại không mù!
Kết chương.