Chương 172: Cái chổi tinh, ai nói không ổn

	Vệ Vương liền đứng ở trong sân, Hoàng Bình lo lắng nhìn xem hắn, "Đại vương. . ."

	Vệ Vương vươn tay, Hoàng Bình không chút do dự chắp tay, "Lão phu cáo lui."

	Hắn che lấy cái mông chạy.

	Vệ Vương biết được Hoàng Bình không phải là không trung tâm, nếu là có thể, cái lão quỷ này sẽ tùy thời ngăn tại trước người của mình, không chút do dự đối mặt đao thương búa rìu.

	Hoàng Bình trở lại gian phòng của mình, điểm ngọn nến. . . Nâng Vệ Vương có tiền phúc khí, ngọn nến rất tốt. Để Hoàng Bình nghĩ tới sát vách điểm ngọn nến, lần trước hắn gặp qua, nhóm lửa sau thỉnh thoảng lốp bốp nổ vang, hỏa diễm nhan sắc vẩn đục.

	Có tiền không phải vạn năng.

	Nhưng ở giờ phút này, có tiền có thể để cho hắn con mắt so sát vách càng tốt hơn.

	Hắn ngồi quỳ chân ở nơi đó, trong đầu hiển hiện lúc trước Vệ Vương lời nói.

	"Bản vương vì sao không được?"

	Hoàng Bình là một người thông minh.

	Người thông minh phần lớn sống không lâu, đây là hắn kinh nghiệm.

	Sở dĩ hắn thường xuyên giả ngu.

	Thật lâu, hắn gãi đầu một cái, "Thôi, quá mức cùng chết."

	Vệ Vương vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

	Khi còn bé tiên sinh giáo sư hắn lúc, nói tới người sống mục đích cùng ý nghĩa. Tiên sinh đương thời nói một trận cao đại thượng lời nói, đại khái là vì nước vì dân.

	Tiên sinh lại nói một trận cái gì Hoàng đế anh minh vô cùng, Thái tử cơ trí loại hình nói.

	Thời điểm đó Hoàng đế là Võ Hoàng, thời điểm đó Thái tử là của hắn tổ phụ.

	Trong cung hài tử chín sớm, qua mấy năm, Vệ Vương dần dần phát hiện tiên sinh nói đều là nói dối.

	Võ Hoàng quân lâm thiên hạ, tổ phụ của hắn sống giống như là một cái nhỏ trong suốt, căn bản không nhìn thấy một điểm cơ trí bộ dáng.

	Tại tạo nên tính cách cùng tam quan tuổi tác, Vệ Vương tâm thái liền quay khúc rồi. . . Tiên sinh đều là lừa đảo!

	Sau đó hắn liền thấy từng màn cung đình vở kịch trình diễn, mà phụ thân của hắn, đương kim Hoàng đế Lý Bí chính là duy nhất nhân vật chính.

	Mang binh giết vào trong cung, Võ Hoàng thoái vị.

	Tổ phụ của hắn thành Hoàng đế.

	Phụ thân của hắn thành Thái tử.

	Tiếp đó, phụ thân của hắn đem con dâu Lương thị tiếp tiến vào Đông cung.

	Chuyện này để Vệ Vương hoàn toàn bối rối, đến mức trong vòng nửa năm đều là ngơ ngơ ngác ngác.

	Đây là phụ tử?

	Hắn cảm thấy toàn bộ thế giới đều ở đây chế giễu bọn hắn một nhà người.

	Không muốn mặt!

	Chờ phụ thân của hắn lại lần nữa giết vào trong cung, đem hắn tổ phụ đuổi xuống đài, mình làm Hoàng đế sau.

	Vệ Vương cả người hoàn toàn tĩnh táo lại.

	Hắn mắt lạnh nhìn Hoàng đế cùng Thái tử ở nơi đó biểu diễn phụ tử vui, quân thần vui, âm thầm nghĩ đến Thái tử tất nhiên là muốn một đao đâm chết phụ thân của mình, lấy báo đoạt vợ mối hận.

	Mà phụ thân nhìn xem Thái tử là cái gì tâm tính?

	"Chẳng biết xấu hổ!"

	Vệ Vương cười lạnh, "Hai cha con này sống thành một chuyện cười!"

	Hắn cảm thấy mình còn sống toàn bộ ý nghĩa chính là vì một sự kiện.

	Kết thúc cái chuyện cười này!

	Hắn nhìn sát vách liếc mắt, tiến vào thư phòng.

	Hắn tìm ra một phong thư, mở ra cẩn thận nhìn xem.

	. . .

	"Lang quân."

	"Ừm!"

	"Lang quân có thể nóng sao? Nô cho ngươi quạt gió."

	"Châm lửa không?"

	". . . Không điểm."

	"Chính ngươi phiến đi."

	"Di nương sẽ đánh chết nô."

	"Di nương chỉ đánh Vương lão nhị."

	"Di nương vậy đánh nô, không tin lang quân ngươi xem, ngay tại eo nơi này."

	"Ai ai ai! Đừng vén y phục a!"

	Dương Huyền ngồi ở dưới cây hóng mát, đứng bên người Chương tứ nương.

	Chương tứ nương làm bộ muốn xốc lên y phục, "Ngay ở chỗ này."

	"Ta biết rồi."

	Dương Huyền xạm mặt lại, "Nữ tử muốn thận trọng."

	"Ồ!"

	Chương tứ nương lặng yên đi đằng sau.

	Di nương tự cấp Dương Huyền may xiêm y.

	"Di nương, để cho ta tới làm đi."

	Chương tứ nương lấy lòng đạo.

	Di nương không ngẩng đầu, "Người khác làm không tận tâm, không tốt."

	Chương tứ nương không đi, Di nương ngẩng đầu, "Chuyện gì?"

	Chương tứ nương xẹp miệng, "Di nương, lang quân nói nữ tử muốn thận trọng."

	Di nương tức giận: "Thận trọng nữ tử chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân ngưỡng mộ trong lòng nam nhân bị khác nữ tử lôi đi. Ghi nhớ, nam nhân là mạnh miệng mềm lòng, kéo một phát liền đi."

	"Ồ!"

	Chương tứ nương lại trở về rồi.

	"Lang quân."

	"Ừm."

	Dương Huyền lưng tựa đại thụ, thích ý nhìn xem bầu trời đêm.

	Quyển trục bên trong bầu trời đêm rất tồi tệ, tối tăm mờ mịt, mà bây giờ bầu trời đêm lại giống như là bị nước rửa qua một dạng, Tinh Hà xán lạn.

	Đẹp!

	"Lang quân, kể chuyện xưa đi."

	Dương Huyền nhẹ nhàng cuống họng.

	"Thái Bình huyện trong có đại lao, hàng năm đều trang tràn đầy. Đến từ Đại Đường các nơi phạm nhân cả ngày tranh đấu không thôi."

	"Ngày nào đó, một cái tên là Ninh Thái Thần phạm nhân tiến vào đại lao. Đêm đó, thì có nữ quỷ xuất hiện ở trong mộng của hắn."

	Nữ quỷ. . . Chương tứ nương run run một lần.

	"Nữ quỷ xinh đẹp, nói, nô nghe nói hôm nay đến rồi cái hào kiệt Ninh Thái Thần, chuyên tới để nhìn xem."

	Chương tứ nương khoanh tay, vuốt ve trên cánh tay nổi da gà.

	"Ninh Thái Thần chỉ là cười lạnh, "Ngươi là ai?", nữ quỷ nói "Nô gọi Nhiếp Tiểu Thiến, lang quân tuấn mỹ, nô nguyện tự tiến cử giường chiếu." "

	Ninh Thái Thần tất nhiên không muốn. . . Chương tứ nương xoa xoa cánh tay, đối Ninh Thái Thần nhiều hảo cảm hơn.

	"Ninh Thái Thần hai mắt tỏa ánh sáng, "Như thế, còn chờ cái gì?" "

	Chương tứ nương: ". . ."

	"Lang quân, lần trước ngươi còn nói nhân quỷ khác đường đâu!"

	"Nhiều đơn thuần thiếu nữ a! Đều học xong lái xe." Chu Tước cười trên nỗi đau của người khác đạo.

	"Câm miệng, nghe ta nói."

	"Vâng!"

	"Thế là Ninh Thái Thần hàng đêm đều mơ tới Nhiếp Tiểu Thiến, bất quá hai tháng, cả người liền hình tiêu mảnh dẻ. Ngày hôm đó mới tới một cái phạm nhân, gọi là Giả Nhân. . ."

	Lang quân lại tại bố trí lão phu. . . Tại một bên khác nhìn xem Vương lão nhị làm bài tập lão tặc trợn mắt trừng một cái.

	"Giả Nhân nhìn thấy hắn không nhịn được kinh hãi, "Lang quân ngươi đây là bị trộm dương khí, không còn sống lâu nữa.", Ninh Thái Thần trong lòng giật mình, hỏi: "Như thế nào dương khí?" . Giả Nhân nói, "Cơ thể người bên trong chia làm Tiên Thiên chi khí cùng hậu thiên chi khí, dương khí chính là Tiên Thiên chi khí, theo mẹ thai bên trong mang đến. Dương khí hao hết, thọ mệnh cũng liền hết. Lang quân bây giờ nhìn xem dương khí mỏng manh, nguy rồi!" "

	Chương tứ nương hai tay nắm tay, hận không thể một quyền đập chết cái kia Nhiếp Tiểu Thiến.

	"Ninh Thái Thần lo sợ không yên cầu cứu, Giả Nhân nói, "Đây là quỷ quái quấy phá, lang quân tối nay có thể nhập mộng, lão phu tại bên cạnh bảo vệ." ."

	Lão tặc ngẩng đầu, tỉ mỉ lắng nghe.

	Vương lão nhị vậy muốn nghe, bị lão tặc một cái tát, "Làm bài tập!"

	"Đêm đó, Ninh Thái Thần vẫn như cũ mơ tới Nhiếp Tiểu Thiến, ngay tại hai người triền miên thời điểm, chỉ nghe được một tiếng sét đùng đoàng, tiếp lấy Nhiếp Tiểu Thiến từ phần eo đứt thành hai đoạn, hô: "Lang quân lòng độc ác.", tiếp lấy mộng cảnh tiêu tán."

	Chương tứ nương ngồi xổm ở Dương Huyền bên người, "Lang quân, sau đó thì sao?"

	"Sau thế nào hả!" Dương Huyền tiếp tục biên, "Ninh Thái Thần tỉnh lại, liền gặp trước người có bản thân thường dùng cái chổi, cái chổi gãy làm hai đoạn."

	"Hắn không nhịn được sợ hãi thán phục, "Nguyên lai nữ nhân chính là cái chổi?" "

	Chương tứ nương xoa xoa cánh tay, vội vã đi tiểu tiện, chậm chút tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy không đúng.

	"Di nương."

	Dưới ánh nến, Di nương cầm kim khâu hỏi: "Thế nào?"

	Chương tứ nương muốn khóc, "Lang quân nói ta là cái chổi tinh."

	Di nương ồ một tiếng, nói lầm bầm: "Ở đâu ra cái chổi tinh, chỉ nghe qua sao chổi."

	Chương tứ nương: "Di nương. . ."

	Di nương dùng châm lên đỉnh đầu búi tóc bên trong cắm mấy lần, cúi đầu, tỉ mỉ may.

	Thật lâu, nàng buông xuống kim khâu, nâng lên cái cổ, trở tay xoa xoa cái cổ.

	Chương tứ nương quá khứ, nhẹ nhàng xoa nắn lấy bờ vai của nàng.

	Di nương thích ý nhắm mắt lại, nói: "Lang quân là một ý chí kiên định người, làm việc có trật tự, hắn biết được nên trước làm cái gì, làm gì nữa."

	Chương tứ nương không hiểu, "Kia lang quân vì sao không để ý ta đây?"

	Di nương hoạt động một chút cái cổ, "Đằng sau a!"

	"Cái gì?" Chương tứ nương nắm tay về sau dời, nắm bắt lưng.

	"Ngươi xếp tại đằng sau."

	. . .

	Rạng sáng rời giường, lập tức đi rửa mặt.

	Dương Huyền cảm thấy rạng sáng thế giới rất cô tịch, rất vô vị, không bằng tiếp tục ngủ, cho đến phơi nắng cái mông, sinh cơ bừng bừng rời giường.

	"Sinh cơ bừng bừng a!" Tào Dĩnh đi ra, nhìn lên trời sắc, một mặt say mê.

	"Điều kiện gửi tới." Lão tặc vậy có chút thích rạng sáng thời gian.

	Dương Huyền một bên đánh răng một bên nhìn lên trời một bên, cảm thấy chính là một mảnh u ám, không biết hai cái lão quỷ vì sao nói xong cảnh trí.

	Người sống đến nhất định tuổi tác, sẽ cảm thấy đi ngày không nhiều. Đến lúc này, bọn hắn sẽ không bỏ thế giới này hết thảy. Thời niên thiếu chẳng thèm ngó tới đồ vật, giờ phút này lại đầy đủ trân quý.

	Mỗi một khắc đều là trân quý, cái này dạng sống phong phú.

	Nhưng là khẩn trương.

	"Keng keng keng!"

	Di nương tại gõ tấm sắt, triệu hoán mọi người đi ăn cơm.

	"Cuộc sống xa hoa, điềm tốt." Tào Dĩnh theo thường lệ sáng sớm vì mọi người lấy tốt miệng màu.

	Cơm nước xong xuôi, Di nương phân phó nói: "Lão nhị bồi ta đi mua đồ ăn."

	"Ồ!"

	Vương lão nhị đàng hoàng đáp lại.

	Dương Huyền cùng Tào Dĩnh đám người suy nghĩ Vệ Vương hôm qua yêu cầu.

	"Xuất binh trả thù đối Vệ Vương có gì chỗ tốt?" Nam Hạ hỏi.

	"Lão phu nghĩ. . . Chỗ tốt không nhiều, nhiều nhất được một cái tích cực tiến thủ, ghét ác như cừu thanh danh." Tào Dĩnh có chút buồn bực, "Cái này thanh danh đối với lang quân mà nói là lợi tốt, nhưng đối với một vị hoàng tử mà nói, lão phu cảm thấy có chút không thú vị."

	Lão tặc xuất ra binh thư, theo bản năng muốn từ bên trong tìm kiếm đáp án.

	"Hoàng tử tích cực tiến thủ không sai, dù sao đều là nhìn chằm chằm vị trí kia. Ghét ác như cừu. . . Ta như thế nào cảm thấy có chút xúc động?" Nam Hạ không lớn lên tiếng, giờ phút này một phen lại làm cho Tào Dĩnh hai mắt tỏa sáng.

	"Không sai. Xúc động, xúc động chính là không có lòng dạ, không có lòng dạ đối Hoàng đế liền không có uy hiếp." Tào Dĩnh cười hắc hắc, "Vệ Vương là muốn kiến tạo một cái như vậy tính tình, để Trường An Hoàng đế đối với hắn yên tâm."

	Dương Huyền sờ sờ bóng loáng cái cằm, "Thái tử là không có tiền đồ, còn lại hai cái lớn một chút hoàng tử, Việt Vương có cái mềm yếu thanh danh, Vệ Vương lại đến cái xúc động vô mưu tên tuổi, chà chà! Cái này hoàng gia hài tử như thế nào đều được đồ đần."

	"Ai làm bọn họ là đồ đần, ai mới là chân chính đồ đần!" Lão tặc một câu đến mọi người đồng ý.

	"Đúng vậy a! Hoàng gia sẽ không đồ đần." Tào Dĩnh đứng dậy chuẩn bị đi phía trước làm việc, "Việc này lão phu coi là không quan trọng, có thể làm."

	Dương Huyền cũng là như vậy cho rằng, "Tiện thể được cái ân tình."

	Vệ Vương cậu em vợ chết ở trong tay của hắn, sau đó tuy nói Vệ Vương lấy 'Đại cục làm trọng', không có động thủ chơi chết hắn, nhưng ném cái ân tình đi luôn luôn tốt.

	Dương Huyền bắt đầu viết thư.

	Vương lão nhị bồi tiếp Di nương đi chợ thức ăn.

	"Không cần tiền, không cần tiền!"

	Cửa hàng lão ẩu lắc đầu, đem tiền đẩy ra phía ngoài.

	Di nương cười nói: "Ngươi không thu, ngày mai ta liền không đến rồi."

	Vương lão nhị xụ mặt, "Cầm!"

	Lão ẩu ngượng ngùng cầm đồng tiền, nói: "Minh phủ vì chúng ta làm bao nhiêu sự, cái này tiền cầm đuối lý. Ngày mai nô đem tươi mới nhất lưu lại."

	"Tốt!"

	Di nương đi ở phía trước, Vương lão nhị dẫn theo cái lớn giỏ trúc giống như là tùy tùng.

	Mua tốt đồ ăn, hai người ra chợ thức ăn.

	Một đường đến huyện giải bên ngoài, phía trước một kỵ giống như bay xông lại.

	Trên đường người tranh thủ thời gian hướng hai bên né tránh, có hài tử tại giữa đường bị hù không nhúc nhích.

	"Lão nhị!"

	Di nương hô.

	Vương lão nhị đem cái làn đặt tại trên mặt đất, bay vút qua.

	Tuấn mã từ hắn vừa bay vút qua địa phương lao đến.

	Trên lưng ngựa kỵ sĩ mắng: "Chó hoang nô, vì sao chặn đường?"

	"Trong thành không được đánh ngựa phi nhanh, ngươi không hiểu?" Di nương nổi giận, một tay chống nạnh, một tay chỉ vào kỵ sĩ mắng: "Ngươi ở đâu ra tín sứ? Cái gì việc gấp đáng như vậy xông ngang xông thẳng, hôm nay ngươi nếu là không có thuyết pháp, lão nương liền cho ngươi cái thuyết pháp!"

	"Tốt!"

	Những cái kia dân chúng ào ào gọi tốt.

	Mấy cái người giả bị đụng hảo thủ đưa mắt nhìn nhau, đều vứt bỏ đồng hành tướng kị thói hư tật xấu, chuẩn bị liên thủ cho người tới một bài học.

	Kỵ sĩ thân mang xiêm y màu xám, phong trần mệt mỏi bộ dáng. Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Di nương, "Tiện nhân!"

	Di nương mặt một lần liền đỏ lên.

	Đối diện bóng người lóe qua.

	Ba!

	Kỵ sĩ rơi xuống dưới ngựa, giãy dụa lấy ngẩng đầu, nửa bên mặt cấp tốc sưng.

	Vương lão nhị nhìn xem tay phải, "Di nương, có thể hay không quất chết hắn?"

	Hắn vừa rồi thu lực rồi.

	Di nương vừa định nói chuyện, sát vách cửa mở ra, Hoàng Bình đi ra.

	Nhìn thấy kỵ sĩ về sau, Hoàng Bình thần sắc không thay đổi, nói: "Vì sao tranh chấp?"

	Tranh chấp, mà không phải động thủ.

	Di nương cười lạnh, "Nguyên lai là người của các ngươi, người này ở trong thành đánh ngựa phi nhanh, mở lời kiêu ngạo, ta liền giật hắn một cái tát, như thế nào, không ổn?"

	"Thỏa!"

	Vương lão nhị lớn tiếng nói.

	"Ai nói không ổn?"

	Huyện giải trong cửa lớn đi ra mấy người, cầm đầu chính là Dương Huyền.

	Một đám người còn kém kéo tay áo rồi.

	Kỵ sĩ nổi giận, bởi vì gương mặt sưng nguyên nhân, mơ hồ không rõ mà nói: "Nữ nhân này ngoan độc, Hoàng tiên sinh. . ."

	"Câm miệng!"

	Hoàng Bình mặt lạnh lấy hét lại kỵ sĩ, "Đem hắn dìu vào đi."

	Kỵ sĩ bị hai cái thị vệ chống đi vào, một người nắm hắn ngựa, Hoàng Bình chắp tay, "Người này có việc gấp bên người, nóng nảy chút, quay đầu lão phu tự nhiên sẽ trừng trị hắn, thứ lỗi."

	Hắn mang theo kỵ sĩ tiến vào hậu viện.

	Vệ Vương đang xem sách.

	Thân thể hùng tráng ngồi quỳ chân ở nơi đó, ngẩng đầu, ánh mắt như điện.

	"Chuyện gì?"

	Tín sứ cố ý đem sưng một bên gương mặt hướng phía Vệ Vương, có thể Vệ Vương lại làm như không thấy, hắn lúc này mới bẩm báo nói: "Tin tức làm thật."

	Vệ Vương gật đầu, "Như thế rất tốt."

	Tín sứ cuối cùng nhịn không được, nức nở nói: "Tiểu nhân vì truyền lại tin tức, sau khi vào thành đánh ngựa nhanh một chút, bị một nữ tử làm người quật, đại vương. . ."

	Vệ Vương nhíu mày xem hắn gương mặt, "Ai?"

	Hoàng Bình nói: "Là sát vách Di nương, động thủ nên là Vương lão nhị."

	"Vương lão nhị thực lực bản vương biết rõ, nếu là có chủ tâm quất ngươi, một cái tát liền có thể nhường ngươi nhìn thấy phía sau mình cảnh tượng." Vệ Vương bấm tay nhẹ nhàng gõ đánh một lần bàn trà, "Nữ nhân kia bưu hãn, ngay cả Dương Huyền đều phải cúi đầu, bực này thời điểm ngươi đi đắc tội nàng, chính là đắc tội Dương Huyền."

	Hoàng Bình cười nói: "Không thể chậm trễ đại cục."

	Tín sứ bi phẫn bị mang ra ngoài.

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Để người của chúng ta tại Trần châu tản chút lời nói, cổ động trả thù Cơ Ba bộ."

	"Vâng." Hoàng Bình đáp lại, ra ngoài trước đó nói: "Sát vách cái kia Di nương có phải là quá vạm vỡ chút? Cần phải xuất thủ cho nàng cái giáo huấn?"

	Vệ Vương lắc đầu, "Chớ để việc nhỏ quấy nhiễu đại sự."

	"Vâng!"

	Hoàng Bình biết được bản thân có chút có thù tất báo rồi.

	Cũng chính là cách cục nhỏ.
Kết chương.