Chương 7: Vấn đề kinh doanh của cứ điểm

	Đường chính quặng mỏ dĩ vãng lộ ra đặc biệt ầm ĩ, hôm nay an tĩnh rất nhiều, đám Trư đầu nhân đều bỏ xuống khoáng sản, tụ tập đến trong quặng mỏ số 3.

	Trông coi bọn hắn đấy, là đồng liêu ngày xưa của bọn hắn, lấy Trư đầu nhân · Houseman cầm đầu 36 tên Trư đầu nhân quân khởi nghĩa.

	Chẳng biết tại sao, tại Bahar nói những Trư đầu nhân này là quân khởi nghĩa lúc, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ tới tại Liệp Nhân thế giới gặp phải quân khởi nghĩa lão Yên.

	Bao gồm Houseman tại bên trong, tổng cộng có 36 tên Trư đầu nhân biểu hiện ra ý đồ phản kháng Quyến tộc, Trư đầu nhân trong địa khoáng tổng số lượng, tổng cộng 673 tên.

	Một phần mười tỉ lệ đều không có đến, chỉ có thể nói, đây là tình huống rất bình thường, Quyến tộc vì để cho Trư đầu nhân cam tâm tình nguyện làm cu li, các loại thủ đoạn đều ra.

	Nếu như không phải Trư đầu nhân có thú tính, cộng thêm Quyến tộc thủ đoạn quá ác quan, trong gần 700 tên Trư đầu nhân, có thể có năm sáu người dám đứng ra phản kháng liền không tệ rồi.

	Tô Hiểu chưa từng nghĩ có thể thông qua vài câu khích lệ trong lời nói, hoặc là để Trư đầu nhân một người giết một tên giám công, liền có thể để những Trư đầu nhân này triệt để đứng lên, đó là không thể nào, bọn hắn đã không phải vấn đề quỳ xuống, mà là bị đám Quyến tộc vùi vào mặt đất, hiện tại liền có thể thấy được cái đầu heo, dưới loại tình huống này, để Trư đầu nhân lên đánh Quyến tộc một quyền, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

	Dưới tình huống bậc này, như thế nào để Trư đầu nhân trở thành chiến lực? Rất đơn giản, nắm chặt lỗ tai của hắn, đem hắn từ trong đất bùn kéo ra, quá trình này không chỉ vô cùng thống khổ, còn sẽ máu tươi bão táp.

	Sau đó, muốn tìm một cái đồng loại của bọn hắn dẫn đầu, Trư đầu nhân cũng có tâm lý đám đông, bọn hắn thời gian dài gặp phải áp bách, sẽ bản năng thuận theo.

	Bọn hắn nhẫn nhục chịu đựng, tham sống sợ chết, nhưng cũng tê liệt, quen thuộc tuân theo.

	Cái này rất tốt, liền giống với tại chơi game, ngươi bắt cặp đến một tên đồng đội ngốc nghếch, xác suất ngươi dẫn hắn thắng, cao hơn xa gặp được loại đồng đội kia vừa gà vừa thích khoe, tư duy khác thường rất nhiều, cái trước sẽ rất nghe chỉ huy, cái sau ngươi nếu như chỉ huy hắn, hắn sẽ cho rằng ngươi là ngốc bức, hơn nữa thăm hỏi gia phả của ngươi.

	Nói chung, đối với mệnh lệnh cao độ phục tùng, cùng với lại làm chút thủ đoạn, cuối cùng là Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tại sĩ khí phương diện cộng thêm, đám Trư đầu nhân xông lên đưa là không có vấn đề đấy.

	Không sai, Tô Hiểu liền chuẩn bị để Trư đầu nhân tạo thành đại bộ đội, tiếp đó xông lên đưa, những Trư đầu nhân này, cùng Trùng tộc, lang kỵ binh, đám quỷ nước Ma Hải có bản chất khác biệt, ba loại đơn vị binh sĩ kia, đều có phương diện nổi bật.

	Trái lại Trư đầu nhân, bọn hắn ngoại trừ lượng ăn đặc biệt nổi bật, còn có chính là chịu đòn, ngoại trừ hai điểm này, không có giỏi hơn rồi.

	Đã như vậy, vậy liền cấu thành quy mô đi trên chiến trường tặng đầu người, dù sao cũng chịu đòn, chiến trường tựa như cối xay huyết nhục, là lão sư tàn khốc nhất cùng hiệu quả cao nhất, tại đặc tính duy nhất có của Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì xuống, thân ở trong 'Cối xay huyết nhục' xoắn một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện cá thể chiến sĩ Trư đầu nhân, hoặc là cá thể tinh anh.

	"Houseman, ngươi sợ chết sao."

	Tô Hiểu nhìn Trư đầu nhân · Houseman, Houseman do dự xuống, dùng sức gật đầu, tỏ vẻ hắn sợ chết.

	"Rất tốt, nửa giờ sau, ngươi dẫn bọn hắn 35 cái đến tầng trên xông phòng."

	"Tốt."

	Houseman đáp ứng rất kiên định, thấy vậy, Tô Hiểu quyết định để Houseman tạm thời làm đầu lĩnh của đám Trư đầu nhân, thứ khác không nói, dũng khí đáng khen.

	Tô Hiểu sở dĩ để 36 tên Trư đầu nhân này đi xông phòng, đến tầng hai cùng tầng ba đoạt quyền khống chế cứ điểm, là bởi vì hắn cần vài tên Trư đầu nhân tương đối có tư tưởng độc lập.

	36 tên Trư đầu nhân này có thể sống sót bao nhiêu là con số không biết, bất quá đây là lựa chọn của chính bọn hắn, lựa chọn đứng ra phản kháng không phải trò đồ hàng, là phải bỏ ra máu tươi cùng sinh mệnh đấy.

	Trái lại, giống như Trư đầu nhân khác như vậy không đứng ra liền an toàn rất nhiều, bọn hắn sau này rất có khả năng vẫn là đào khoáng đấy.

	"Này, tỉnh." Bahar đẩy đẩy trông coi nằm tại trên đất bị giật choáng váng, phát hiện đối phương không có phản ứng về sau, Bahar nhìn xung quanh, hỏi: "Ai nước tiểu vàng, đem hắn cho ta đái tỉnh."

	Một đám Trư đầu nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng có một tên Trư đầu nhân nhìn liền rất táo bạo, đầy miệng răng thép tiến lên trước một bước, hắn liền kêu răng thép, cái này là chính hắn vắt hết óc nghĩ ra danh tự, hắn lúc đầu vốn muốn gọi trứng thép đấy, lại bị người khác nhanh chân giành trước.

	Răng thép sải bước đi tới phía trước trông coi bị giật choáng váng, vừa muốn tháo đai lưng da heo rộng rãi, trông coi trên đất khẽ co lại mặt, phí sức ngồi dậy từ dưới đất, kéo xuống mũ giáp, lộ ra đầy vết sẹo cùng vết rỗ trên mặt, thoạt nhìn có mấy phần hung hãn.

	Thấy vậy, răng thép chỉ có thể đứng ở một bên, cùng Houseman một hàng.

	"Ngươi làm những cái này, có ý nghĩa sao."

	Trông coi mặt sẹo tự biết mệnh không còn lâu rồi, dứt khoát liền không sợ, chuẩn bị trước khi chết kiên cường chút.

	"Đương nhiên có ý nghĩa, ngươi nhìn những Trư đầu nhân này khoẻ bao nhiêu, đều là gánh phân dễ chịu."

	Bahar mở miệng, lời của nó, để trông coi mặt sẹo ngây ngốc xuống, tiếp đó, hắn hơi đến ngữ khí mỉa mai nói ra:

	"Các ngươi thật sự cho rằng, những Trư đầu nhân này dám phản kháng chúng ta? Ngươi, tới đây, quỳ xuống."

	Trông coi mặt sẹo nguyên bản muốn chỉ Houseman, nhưng Houseman ánh mắt có chút âm trầm, cộng thêm áo lót trên thân dính đầy chấm máu, trông coi mặt sẹo tiếp đó chỉ hướng răng thép, cũng lập lại:

	"Ngươi, tới đây, quỳ xuống."

	Răng thép do dự xuống, sải bước đi lên trước, tiếp đó hắn vung lên côn sắt trong tay, nhắm chuẩn trông coi mặt sẹo đầu chính là một côn.

	Chỉ có thể nói, trông coi mặt sẹo thật sự biết chọn, ở đây gần 700 tên Trư đầu nhân, Houseman hiểu nhất quan sát thế cục, trong tàn nhẫn mang ổn, răng thép thì hoàn toàn là cái đầu sắt ngốc nghếch, hắn từ nhỏ đầu liền không dùng tốt lắm, trước mắt đem ưu thế này hiện ra đến sâu sắc tận cùng, cái gì lao động, mỹ đức, những cái này hắn cũng không hiểu, không đào khoáng không ăn đấy, đói, đây chính là nguyên nhân hạch tâm mà răng thép lao động.

	Houseman đã đáp ứng, chỉ cần răng thép dám đánh Quyến tộc, không cần lao động cũng có cơm ăn, răng thép đánh giá xuống, tuy nói có chút sợ Quyến tộc, nhưng so với lặp lại huy động khoáng sản, rõ ràng là đánh Quyến tộc càng thoải mái, tại trong lý giải đơn giản của hắn, Quyến tộc đánh bọn hắn, bình quân một tuần đòn hiểm ba bốn lần, so với tại dưới đất đào khoáng nhẹ nhõm nhiều hơn.

	Phanh!

	Trông coi mặt sẹo rắn rắn chắc chắc trúng một côn, toàn bộ nửa người trên của hắn đều lung lay xuống, chỉ thấy hắn chậm rãi ngẩng đầu, dùng một loại ánh mắt rất khó hiểu nhìn răng thép, thanh âm suy yếu mà hỏi:

	"Ngươi ngốc a?"

	Nghe được lời này, răng thép nhếch miệng cười rồi, làm bộ lại muốn vung lên côn sắt, dựa theo quy trình dĩ vãng chính hắn chịu đòn hiểm, cho trông coi mặt sẹo tới bộ 'Liên chiêu' .

	Răng thép không thể đánh ra liên chiêu, bị Bahar ngăn cản, không thể nghi ngờ, răng thép này thuộc về nhân tài hiếm thấy trong Trư đầu nhân, không nói vấn đề đầu óc dễ dùng hay không, riêng là trình độ dũng mãnh, bồi dưỡng một chút chính là hảo thủ xông tiên phong.

	Trông coi mặt sẹo suýt nữa bị đập nát sọ não, bị Houseman xách đến phía trước Tô Hiểu, vừa rồi bị răng thép gõ một côn, đến hiện tại trông coi mặt sẹo này còn chưa lấy lại tinh thần.

	"Ta hỏi, ngươi đáp."

	"Các ngươi. . ."

	Trông coi mặt sẹo lời còn chưa nói xong, Tô Hiểu liền ra hiệu Houseman, để hắn cùng răng thép hai người cùng một chỗ, đem trông coi mặt sẹo kéo đến trong quặng mỏ số 2 đánh, lưu lại khẩu khí là được.

	Mấy phút sau, trông coi mặt sẹo lần nữa trở lại là hướng phía trước, ngồi ở trên mặt đất.

	"Ta hỏi, ngươi đáp."

	"Tốt. . . Tốt."

	Bầu không khí giao thiệp thoáng cái liền đi lên rồi, trải qua trông coi mặt sẹo tự thuật, Tô Hiểu đối với Mạt Nhật cứ điểm cùng Quyến tộc đồng minh càng phía trên có hiểu rõ càng toàn diện.

	Trên mảnh đại lục này đồng dạng có địa bàn chi tranh, thợ săn cùng kẻ nhặt mót, chỉ dám đi ức hiếp rải rác thế lực, gặp được "Quyến tộc đồng minh", bọn hắn chạy trốn nhanh hơn tất cả.

	"Quyến tộc đồng minh" là thế lực chiếm cứ địa bàn lớn nhất trên mảnh đại lục này, địa bàn lớn thứ hai là "Cực Quang nghị hội", sau đó là "Tháp canh", lại sau đó, mới là phạm vi địa bàn của thế lực Nhân tộc.

	"Quyến tộc đồng minh" cấp tiến, cùng là Quyến tộc thế lực "Cực Quang nghị hội" thì bảo thủ, song phương nhìn nhau khó chịu, hơi có mâu thuẫn.

	Trước mắt Tô Hiểu chỗ "T5·619 Hào cứ điểm", cũng chính là Mạt Nhật cứ điểm, là phụ thuộc vào "Quyến tộc đồng minh" một tòa cứ điểm di động.

	Nơi đây cũng không phải là "Quyến tộc đồng minh" thuộc hạ thế lực, càng như là tại ôm đùi, Mạt Nhật cứ điểm đạt được hoạt tính khoáng thạch, muốn hướng "Quyến tộc đồng minh" nộp lên 80%, cái này vừa có thể đạt được "Quyến tộc đồng minh" che chở trên trình độ nhất định, cũng có thể tại trên địa bàn "Quyến tộc đồng minh" khai thác khoáng mạch.

	Hiểu rõ đến những cái này về sau, Tô Hiểu xác định một chuyện , nếu như hắn muốn dựa vào rất nhiều Trư đầu nhân chống kia chiến thuật biển người, như vậy tất nhiên cùng "Quyến tộc đồng minh" đối địch, cùng "Cực Quang nghị hội" quan hệ cũng sẽ không tốt, ngược lại là trung lập "Tháp canh", có thể kỹ năng mật thiết giao dịch, nhưng tuyệt đối không thể hợp tác, vô luận nói như thế nào, đó cũng là Quyến tộc thế lực. Phải đề phòng, giới hạn với giao dịch lẫn nhau.

	Trong lòng hạ quyết tâm về sau, Tô Hiểu ra hiệu Bahar cùng Liệp Triều , có thể bắt đầu hướng lên công chiếm rồi.

	Ngồi thang lên xuống đi đến tầng một, người dưới tay Leigh · Siniway, vẫn như cũ cố thủ tại tầng hai, những Quyến tộc này đều là Leigh · Siniway thuê tới đấy, giúp hắn giám sát Trư đầu nhân không có vấn đề, khi cứ điểm dừng lại, đón đánh thợ săn cùng các kẻ nhặt mót đánh úp lại cũng có thể.

	Nhưng trong hợp tác của song phương không nói, trong lúc đó còn muốn đối phó Tô Hiểu loại người hung ác với ác danh truyền xa này, đây cũng không phải công việc thêm tiền liền có thể tiếp rồi.

	Trên đất trống của tầng một, lấy Houseman cầm đầu 36 tên Trư đầu nhân đi tại phía trước, có chút cầm khoáng sản, có chút cầm côn sắt.

	Vừa lên thang lầu kim loại đi thông tầng hai, một cái cột tín hiệu buộc cờ hồng từ sau chỗ rẽ thò ra, còn đều đặn tốc độ đong đưa, Quyến tộc trông coi ẩn thân tại đối diện đối với Tô Hiểu hô:

	"Vị tiên sinh này chào ngươi, chúng ta đầu hàng."

	Tiếng la vang dội từ sau chỗ rẽ truyền đến, cái này để Houseman vốn muốn rống giận một tiếng liền xông lên trước, một chút nén trở về.

	Hơn nửa trông coi trong tầng hai lựa chọn đầu hàng, đây là tình huống vừa vượt quá dự liệu, cũng bình thường.

	Thân phận hiện tại của Tô Hiểu, có sự tích dựa vào sức một mình, giết chết mấy trăm tên Quyến tộc, coi như đem Mạt Nhật cứ điểm tất cả Quyến tộc chung vào một chỗ, cũng mới chừng hai trăm người, dưới loại tình huống này, đám Quyến tộc trông coi trong tầng hai lựa chọn đầu hàng, thuộc về nhân chi thường tình.

	Đi qua chỗ rẽ về sau, một màn hơi có vẻ hài hước xuất hiện, hơn ba mươi tên Quyến tộc mặc đồ chiến đấu, ngón tay cầm các loại súng ống, hướng đám Trư đầu nhân đang đi tới giao nộp vũ khí.

	Đám Trư đầu nhân bước lên các loại súng ống, vẫn như cũ xách vũ khí cận chiến không tiện lợi sải bước tiến về trước, vì sao không cần những súng ống này? Nguyên nhân là không biết dùng.

	Đến vị trí sát trung tâm của tầng hai về sau, một cái hành lang độ rộng chừng 4 mét xuất hiện tại phía trước, muốn đi đến thang lầu đi thông tầng ba, muốn đi qua nơi đây, hoặc là phá ra trần nhà, nhưng vậy sẽ đối với toà cứ điểm di động này tạo thành loại tổn thương nào là ẩn số, nội bộ là điểm bạc nhược của cứ điểm di động.

	Một tên Trư đầu nhân mới vừa đi tới trước hành lang, trong hành lang truyền ra một tiếng trầm đục, một khối 'Đạn chì' màu trắng bạc oanh ra, đánh trúng lồng ngực Trư đầu nhân này về sau, để làn da của hắn hơi lộ ra lõm xuống.

	Súng ống của thế giới này rất lạc hậu? Tuy nói bởi vì Quyến tộc cùng Nhân tộc nắm giữ lực lượng siêu phàm, súng ống phương diện không quá bị coi trọng, nhưng cũng không có yếu đến loại trình độ này.

	'Đạn chì' thoáng chui vào lồng ngực Trư đầu nhân đột nhiên triển khai, hóa thành từng cái mảnh lưỡi sắt kim loại hình dạng bất quy tắc, tiếp đó quấy trộn, cắt ra đạo đạo phong ngân.

	Khi mảnh lưỡi kim loại hình thành dạng xoắn ốc dừng lại, Trư đầu nhân bị nó bao phủ đã hóa thành thịt nát khắp nơi, tại chỗ thành thịt băm.

	Đây là Quyến tộc kim loại hệ năng lực siêu phàm, tính điều khiển, lực sát thương, tính trưởng thành đều rất ưu dị.

	Tô Hiểu ước lượng, hiện tại để còn thừa 35 tên Trư đầu nhân xông đi vào, đó không phải chọn Trư đầu nhân dám phản kháng, không quá 5 giây, những Trư đầu nhân này sẽ tại trong hành lang biến thành khắp nơi thịt băm, hoặc là phân bố đều đều tại trên mặt tường.

	Tô Hiểu đem một cái mũi tên kim loại vứt cho Liệp Triều, Liệp Triều tại Liên Minh thế giới dùng qua loại mũi tên này, lập tức nhắm chuẩn mặt tường trong hành lang chính là một mũi tên.

	Đương, đương, đương. . .

	Liên tiếp có tiếng kim loại nảy lên truyền đến, bành một tiếng nổ mạnh về sau, bạch quang chói mắt đem trong hành lang tràn ngập, Bahar dung nhập trong dị không gian, vòng đến hành lang một bên khác ám sát.

	2 giây sau, bên trong hành lang truyền ra một tiếng hét thảm, Liệp Triều lập tức từ mép tường thò người, đối với trong hành lang chính là hai mũi tên.

	Một lát sau, Tô Hiểu chỉ huy tất cả Trư đầu nhân lên một loạt.

	Ứng đối Mạt Nhật cứ điểm loại cứ điểm T5 cấp này , nếu như liền đều không đánh hạ được, cái kia càng khó chơi T4, T3 các loại cấp bậc cứ điểm, liền càng không hy vọng rồi.

	T5 cấp cứ điểm, đa số đều là một loại hình thức, trước tiên thuê một tòa T5 cấp cứ điểm, mua mấy trăm tên Trư đầu nhân, thuê chút Quyến tộc kẻ nhặt mót, cuối cùng tại cứ điểm đầu lĩnh duy trì xuống, cùng chung nghiền ép Trư đầu nhân đào khoáng, kiếm chác món lợi kếch sù.

	Mạt Nhật cứ điểm là trong rất nhiều T5 cấp cứ điểm, đối với chủng tộc khác thủ đoạn hung ác nhất, cũng là kinh doanh tốt nhất , nhưng cái này vẫn như cũ không cải biến được đây là một tòa T5 cấp cứ điểm.

	Bành!

	Một cái huyết thương, đem một tên Trư đầu nhân toàn thân khảm mảnh áo giáp đóng tại trên bức tường, ở vào chỗ một mét bên cạnh hắn chính là cửa phòng điều khiển chung, tên Trư đầu nhân này, Tô Hiểu lúc trước gặp qua, là cứ điểm đầu lĩnh · Leigh · Siniway hộ vệ.

	Tên Trư đầu nhân trong não bị rót vào chip này hai mắt đỏ bừng, hắn nắm lấy huyết thương, muốn đem huyết thương rút ra , nhưng tại nháy mắt tiếp theo, lại một cái huyết thương đâm xuyên qua đầu lâu của hắn.

	Máu tươi tại phía dưới Trư đầu nhân hộ vệ lan tràn, thuận theo mặt đất chảy xuôi về trước, Tô Hiểu vượt qua vết máu này, đi tới trước cửa phòng điều khiển chung, làm bộ đạp cửa , nhưng do dự xuống, hắn lựa chọn gõ cửa, sau đó mấy ngày có lẽ liền sống ở đây, đương nhiên không thể đem cửa đá.

	Dựa theo công thức quyền sở hữu của Diệt Pháp giả tính toán về sau, cánh cửa này, sắp là cửa phòng ngủ thuộc về Tô Hiểu, sao có thể phá hư tài sản của mình.

	"Ai? !"

	Trong phòng điều khiển chung truyền ra Leigh · Siniway thanh âm, trong thanh âm mang theo ba phần sợ hãi, bảy phần nghi hoặc, hắn thật sự nghĩ không ra, đều loại thời điểm này, ai sẽ gõ cửa?

	Người mình? Không thể, những Quyến tộc trông coi kia, không phải đầu hàng, chính là bị giết, địch nhân gõ cửa? Leigh · Siniway cảm giác, cái này càng không thể.

	Ngay tại lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng nói chuyện.

	"Ta dựa theo ước định, tới cùng ngươi hoà đàm."

	"Nói đùa gì vậy! Ta không tiếp nhận hoà đàm!"

	Leigh · Siniway trong phòng điều khiển chung khi hô lên câu nói này, biểu lộ đều vặn vẹo rồi.

	30 giây sau, Leigh · Siniway mở ra cửa phòng điều khiển chung, nụ cười trên mặt nhiệt tình rất nhiều, thật ra cũng khó trách hắn như thế, Bahar đang rơi vào bả vai hắn, một cái ưng trảo đè lên đầu lâu của hắn, tùy lúc khả năng giúp hắn mở mấy cái não động.

	"Chúng ta tới nói một chút vấn đề kinh doanh của toà cứ điểm này."

	Tô Hiểu mở miệng, ra hiệu đối diện Leigh · Siniway không cần câu thúc, tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống liền có thể.

	Tô Hiểu lựa chọn tiếp quản toà cứ điểm này, cũng không phải lập tức cùng với Quyến tộc đối địch, trái lại, hắn không chỉ sẽ không đánh vỡ cân bằng này, ngược lại sẽ tại trên cơ sở tăng cường sự cân bằng này, lấy tốc độ nhanh nhất phát triển.

	Giai đoạn hiện tại cùng "Quyến tộc đồng minh" khai chiến, đó là đang tìm chết, trước tiên ẩn giấu phát triển, khi bày ra răng nanh, tất nhiên là đã có thể từ Quyến tộc cái kia kéo xuống một khối thịt lớn, mấy ngụm nuốt vào lớn mạnh bản thân.

	Trước mắt hạt giống có thể phát triển rốt cuộc có, chính là toà cứ điểm này.

	Cùng lúc đó, ngoài mấy trăm km, lòng đất sâu dưới 200 mét, có chỗ không gian chừng hơn 100 mét vuông, hệ thống tuần hoàn không khí các loại đều kích hoạt, bởi vì độ cao của nơi đây tại 5 mét trở lên, cộng thêm bố trí thoả đáng, không có chút nào cảm giác đè nén của lòng đất.

	Nguyệt Sứ Đồ ngồi ở trên ghế sô pha, trong tay bưng chén hồng trà, cẩu mệnh phát dục lưu riêng biệt của nàng chính thức bắt đầu, nàng lần này muốn quét ngang trận này Thế giới tranh đoạt chiến, nói cho tất cả mọi người, nàng không làm sa điêu thiếu nữ, mà là muốn làm đoàn chiến Huyễn Thần!

	PS: (điện tới trong mười phút, đúng giờ đổi mới, vừa mới làm ta sợ nhảy dựng, cho rằng hôm nay tới không được điện. )
Kết chương.