Chương 360 : Mộ Liễu Khải Linh Châm.
Trong phòng trà bầu không khí biến hóa, để Thương Hạ ý thức được khẳng định có cái gì hắn không biết chuyện phát sinh.

	Thương Hạ cũng không có vội vã mở miệng hỏi dò, mà là ánh mắt nhìn kỹ trong phòng trà mọi người, lúc này mới chú ý tới lần này đến đây tham dự giao dịch hội người, có ít nhất một nửa trên mặt đều dẫn theo mặt nạ.

	Thương Hạ chú ý tới Điền Mộng Tử trong đôi mắt hiện ra ý trầm ngưng, truyền âm hỏi: "Điền sư huynh, ngươi lại có biết đã xảy ra chuyện gì?"

	Điền Mộng Tử khẽ gật đầu, cũng truyền âm nói: "Ta tiến giai Võ Ý cảnh ngày ngắn, nhưng cũng từng có hai lần tham gia Triệu Phùng Xuân tổ chức giao dịch hội trải qua. Tại quá khứ hai lần giao dịch hội trên, Triệu lão bản đồng dạng đều là cái thứ nhất lấy ra giao dịch vật, nhưng ưu tiên đổi lấy đều là liên quan tới tứ giai tiến giai dược tề cùng với thiên địa linh sát có giá trị tin tức! Đương thời, giao dịch hội trên liền có hắn quen biết người trò cười, nhiều lần không thu được gì lại làm không biết mệt, đang ngồi người như quả thật có tiến giai tứ trọng thiên cơ duyên, lại làm sao có khả năng sẽ lấy ra giao dịch?"

	Tôn Hải Vi ở bên cạnh cũng thấp giọng mở miệng nói: "Triệu Phùng Xuân giao dịch hội ta tuy từng chỉ đã tham gia một lần, nhưng lần đó giao dịch hội trên hắn cũng xác thực ở mở màn liền cầu mua liên quan tới tiến giai tứ trọng thiên có giá trị tin tức."

	Thương Hạ nhẹ giọng thở dài nói: "Chẳng trách. . . , Triệu lão bản lần này thay đổi thái độ bình thường, sợ không phải có thật nhiều người đang suy đoán Triệu Hằng Xuân đã tiến giai tứ trọng thiên!"

	Tôn Hải Vi thì lại thấp giọng nói: "Tin tức này ứng nên là Triệu Phùng Xuân cố ý thả ra!"

	Điền Mộng Tử cũng gật gật đầu, đồng ý nói: "Thành Thông U ngoại trừ học viện cùng tứ đại gia tộc ở ngoài, e sợ lại phải có tứ giai võ giả xuất hiện!"

	Dứt lời, hai người ánh mắt lại là không hẹn mà cùng rơi vào Thương Hạ trên người.

	Hai người nghĩa bóng, hiển nhiên là phải nhắc nhở Thương Hạ, thành Thông U thế cuộc sợ là sẽ phải có biến!

	Ý thức được điểm này, hiển nhiên không ngừng Tôn, Điền hai người, trong phòng trà không ít người ánh mắt đều ở Triệu Phùng Xuân trên người băn khoăn.

	Nhưng mà Triệu lão bản nhưng không làm tiến thêm một bước giải thích, cả người nhìn qua bình tĩnh vô cùng.

	Đồng dạng bình tĩnh còn có Thương Hạ, cùng với lúc trước hai vị kia học viện giáo viên cùng chấp sự.

	Đối với đã tiếp xúc qua nhiều loại tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, thiên địa linh sát, cùng với tứ trọng thiên võ giả Thương Hạ mà nói, hắn so với cái gì người đều rõ ràng, nếu như thành Thông U vẻn vẹn chỉ là thêm ra một cái tứ giai võ giả, cái kia căn bản sẽ không với thế cục sản sinh bất luận ảnh hưởng gì.

	Triệu lão bản ánh mắt hướng về phòng trà ở trong đảo qua, cười nói: "Chư vị có thể có đối với cái này mười hai viên ba trăm năm bạng châu cảm thấy hứng thú?"

	Thương Hạ kỳ thực đúng là có chút cảm thấy hứng thú, Thương Tuyền từng theo hắn nhắc qua một loại tam giai phù mực, trong đó liền muốn dùng đến Lão Bạng châu nghiền nát mà thành trân châu phấn, nhưng đó chỉ là phụ trợ đồ vật, bản thân cũng dùng không được bao nhiêu.

	Thương Hạ còn biết có tam giai lá bùa, ở chế tác quá trình ở trong cũng có thể sẽ dùng đến bạng châu nghiền nát linh phấn , nhưng đáng tiếc hắn không biết chế tác phương pháp phối chế, càng không hiểu được lá bùa chế tác.

	Hắn chỉ có thể vẽ bùa!

	Hắn chiếm được truyền thừa hệ thống rất là sáng tỏ ( Chu thị phù kinh ), phía trên ghi chép cũng chỉ là vẽ bùa chi đạo, ở trong có liên quan đến lá bùa, phù mực, phù bút loại hình nội dung, cũng nhiều là lấy phân biệt phẩm chất tốt xấu làm chủ , căn bản không liên quan đến những thứ này phụ trợ đồ vật chế tác phương thức.

	Đương nhiên, coi như hắn nghĩ muốn tìm kiếm giao dịch , nhưng đáng tiếc Thương Hạ trong tay cũng không có Minh Tâm thuần lộ cùng Vũ Dương Lam Tâm Ngọc khác biệt linh vật.

	Đây là Thương Hạ ba người đối diện góc ở trong, một cái trên mặt mang theo mặt nạ màu đen nam tử cười nhẹ nói: "Cái này mười hai viên bạng châu thật là tốt đồ vật , nhưng đáng tiếc tại hạ trong tay nhưng không có Minh Tâm thuần lộ cùng Lam Tâm Ngọc, bất quá nhưng có một cây Hướng Tâm thảo, không biết Triệu lão bản có hay không cảm thấy hứng thú?"

	Triệu lão bản trầm ngâm một chút, nói: "Hướng Tâm thảo giá trị có thể không kịp hai cái!"

	Mặt nạ màu đen nam tử khẽ cười một tiếng, liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Nhìn dáng dấp Hướng Tâm thảo cùng Minh Tâm thuần lộ, Lam Tâm Ngọc có một số tương tự chỗ, chỉ là ở công hiệu trên không kịp hai người sau.

	Triệu lão bản thì lại tiếp tục nói: "Cái khác đồng đạo nếu có Minh Tâm thuần lộ cùng Vũ Dương Lam Tâm Ngọc, Triệu mỗ dùng khác vật tiến hành trao đổi cũng là có thể."

	Đáng tiếc, mọi người tại chỗ cuối cùng vẫn là không người nắm giữ cái kia khác biệt linh vật.

	Triệu lão bản có chút thất vọng, ánh mắt rồi lại rơi vào trong tay có Hướng Tâm thảo mặt nạ đen võ giả trên người.

	"Vị này đồng đạo, sáu viên Lão Bạng châu, đổi ngươi cái kia cây Hướng Tâm thảo, làm sao?"

	Mặt nạ đen võ giả phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Tám viên!"

	Triệu lão bản thoáng do dự một chút, than thở: "Được rồi, Triệu mỗ nếu muốn thả con tép, bắt con tôm, liền không nên để lần này giao dịch thất bại, thay đổi!"

	Dứt lời, hộp đen kịt trong tám viên bạng châu bỗng dưng mà lên, hướng về góc mặt nạ đen nam bay đi.

	Mặt nạ đen nam lại lần nữa phát ra một tiếng cười khẽ, ống tay áo một lồng liền đem tám viên Lão Bạng châu thu hồi, sau đó ống tay áo lại run lên, một cái hẹp dài hộp gỗ rơi vào Triệu lão bản trong tay bàn trà trên.

	Triệu lão bản đem hộp gỗ xốc lên vừa nhìn, liền ngay lập tức lại che lên, nhưng trên mặt vẻ mặt hiển nhiên lập tức ung dung không ít.

	"Đón lấy giao dịch cơ hội liền giao cho chư vị ngồi ở đây đồng đạo!"

	Triệu lão bản khôi phục nguyên lai bình tĩnh, hướng về chu vi chắp tay, liền đến một bên ngồi xuống.

	Rất nhanh, liền có một cái tướng mạo quắc thước ông lão đi tới phòng trà trung ương, hướng về mọi người biểu diễn hắn giao dịch vật phẩm, cùng với mong muốn đồ vật.

	Thương Hạ chính nhìn ra thấy say sưa ngon lành, chợt nghe được bên tai truyền đến Tôn Hải Vi tiếng nói: "Thương sư đệ, ngươi lại có biết Minh Tâm thuần lộ, Vũ Dương Lam Tâm Ngọc, Hướng Tâm thảo ba loại linh trân trong lúc đó, có thể có cái gì cộng đồng chỗ sao?"

	Rất hiển nhiên, Thương Hạ có thể nghĩ đến, Tôn Hải Vi cùng Điền Mộng Tử hai vị này thượng xá xuất thân học viện đệ tử, tự nhiên cũng có thể nhìn ra trong này quan khiếu.

	Cái này thì càng thêm không cần phải nói học viện hai vị sư trưởng, cùng với trong phòng trà cái khác kiến thức rộng rãi người.

	Bất quá lần này không chờ Thương Hạ trả lời, một bên Điền Mộng Tử đã mở miệng trước nói: "Theo ta được biết, Minh Tâm thuần lộ cùng Vũ Dương Lam Tâm Ngọc đều có minh tâm tịnh khí, vững chắc chân nguyên công hiệu, nhiều dùng tại võ giả tu hành trong quá trình xuất hiện chân nguyên mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu lúc. Hướng Tâm thảo ta tuy lần đầu tiên nghe nói, nhưng lường trước cũng cùng hai cái công hiệu có rất nhiều giống nhau, chỉ là công hiệu to nhỏ trên sẽ hơi kém mấy phần thôi."

	"Xem cái kia Triệu Phùng Xuân lần này cầu mua rất có vài phần ý cấp thiết, hẳn là người nhà họ Triệu bên trong có người tu hành ra sự cố?"

	Tôn Hải Vi nói tới chỗ này trong lòng hơi động, nói: "Sẽ không phải là Triệu Hằng Xuân xung kích Võ Sát cảnh ra cái gì bất ngờ chứ?"

	Thương Hạ vừa lưu ý trong phòng trà giao dịch tiến hành, vừa cùng hai người tùy ý tán gẫu truyền âm nói: "Lam Tâm Ngọc là tam giai linh vật, Minh Tâm thuần lộ cùng với giá trị tương đương, nghĩ đến cũng là tam giai. Cái kia Triệu Hằng Xuân thật muốn là ở tiến giai thành công sau khi xảy ra vấn đề, những thứ đồ này có thể có mấy phần công hiệu?"

	Tôn Hải Vi chần chờ nói: "Thương sư đệ là hoài nghi cái kia Triệu Hằng Xuân tiến giai thất bại?"

	Điền Mộng Tử lại lắc đầu nói: "Cũng không nhất định, cũng khả năng là cái kia Triệu Hằng Xuân tiến giai sau tẩu hỏa nhập ma trình độ không nghiêm trọng lắm, cũng khả năng là quá nghiêm trọng, để cái kia Triệu lão bản tộc nhân cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng."

	Ba người tụ lại cùng nhau nghị luận thời điểm, trong phòng trà giao dịch đã qua ba người, trong đó chỉ có hai người vật phẩm giao dịch thành công, một người khác thì lại không thể có thu hoạch.

	Lúc này đi tới phòng trà trung ương lại là một cái tự xưng "Liễu Tam Nương" nữ võ giả, chỉ thấy nàng đem một cái dài nhỏ hộp gỗ đàn hương mở ra, bên trong lụa mỏng trên nằm một viên màu vàng nhạt "Châm dài" .

	Thương Hạ biết được đây là tam giai dược tề thành thuốc đã từng hiện ra phương thức, hắn đã từng tiến giai Tam Tài cảnh thời điểm, sử dụng tiến giai dược tề chính là ba cái "Tam Tuần Hợp Ý Châm" .

	Liễu Tam Nương cái này tam giai dược châm hiển nhiên hấp dẫn trong phòng trà không ít người sự chú ý.

	Chỉ nghe nàng nhẹ giọng nói: "Tam giai dược tề 'Mộ Liễu Khải Linh châm', đối với tam giai võ giả ý chí võ đạo thăng hoa lột xác rất có phụ trợ hiệu quả. Đương nhiên, ý chí võ đạo ba lần lột xác, một lần khổ sở một lần, bởi vậy, này châm công hiệu cũng sẽ sẽ tùy theo hạ thấp."

	Cái kia liễu Tam Nương còn chưa nói ra nàng lấy vật này điều kiện trao đổi, Tôn Hải Vi cùng Thương Hạ bên tai cũng đã truyền đến Điền Mộng Tử có chút thanh âm dồn dập: "Hai vị, kính xin giúp ta bắt xuống vật này!"

	Ba người đều có thể nói là học viện Thông U thiên chi kiêu tử, nhưng ở ba người trước sau tiến giai Võ Ý cảnh sau khi, lẫn nhau chênh lệch dĩ nhiên bắt đầu kéo ra.

	Điền Mộng Tử cái này thời điểm kỳ thực thấy rất rõ ràng.

	Thương Hạ tự không cần nhiều lời, cứ việc hắn bây giờ tiến giai Võ Ý cảnh đại viên mãn tin tức cũng không có mấy người biết được, nhưng chỉ nhìn hắn một thân khí tức tối nghĩa khó định, liền biết hắn lúc này tu vị mười có tám ở chính mình bên trên.

	Huống hồ Thương Hạ xuất thân bất phàm, cái này "Mộ Liễu Khải Linh châm" cũng chưa chắc nhìn ở trong mắt.

	Cho tới Tôn Hải Vi, tuy rằng ở Thông U cuộc chiến sau không lâu liền thành công nghênh đón ý chí võ đạo lần thứ hai thăng hoa.

	Nhưng cũng chính là bởi vì nàng lúc này tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ hai không lâu, cái này dược châm coi như mua được trong thời gian ngắn cũng không dùng được.

	Đúng là Điền Mộng Tử chính mình, bây giờ chính kẹt ở Võ Ý cảnh tầng thứ nhất bình cảnh, tuy rằng chạm tới thăng hoa bình phong, lại luôn cảm thấy thiếu một điểm lột xác thời cơ, mà cái này dược châm có lẽ chính là hắn tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ hai then chốt.
Kết chương.