Chương thứ hai trăm lẻ tám: Anjo Foss hài cốt trận vực

	Ngục giam.

	Asai vuốt vuốt trong tay cốt cầu, nhắm mắt thật chặt con ngươi.

	Hắn nghe được toà này trong ngục giam tiếng lòng của tất cả mọi người, hắn thậm chí cảm thấy phải tự mình có thể cảm thấy được tòa thành thị này nhịp tim.

	Mặc dù thành thị cũng không phải là dùng để hình dung vật sống, nhưng là hắn lại thật sự rõ ràng cảm thấy mỗi một cái sinh mệnh nhịp đập.

	Kia từ mỗi người trong đại não phát ra tín hiệu, tụ tập cùng một chỗ biến thành ký ức cùng biển ánh sáng.

	Asai nghe được tiếng bước chân dồn dập, hai cái không phải người tồn tại bước chân vào toà này ngục giam.

	Bọn hắn xì xào bàn tán.

	Bọn hắn lòng dạ khó lường.

	Bọn hắn lo sợ bất an.

	"Săn ma đoàn thẩm phán giả có thể muốn đến rồi, đuổi tại kia trước đó tranh thủ thời gian xử lý cái phiền toái này."

	"Đáng chết, xen vào việc của người khác gia hỏa."

	"Một cái như vậy tiểu nhân vật, cần phải hai chúng ta tới sao? Tùy tiện tìm lý do giết hắn là tốt rồi."

	"Barrett gia tộc vị đại nhân kia muốn chúng ta dẫn hắn đi."

	Asai dừng động tác lại, chậm rãi mở mắt, con ngươi trống rỗng vô thần.

	Hắn mở miệng nói chuyện, mặc dù không có đối trước bất kỳ ai, nhưng là tà pháp sư biết là Asai là nói với chính mình.

	Bởi vì nơi này có thể nghe hắn thổ lộ hết người chỉ có chính mình một cái.

	"Ngươi nói không sai."

	Tà pháp sư: "Cái gì nói không sai."

	Asai: "Làm một chỗ phát hiện một cái Cốt Ma thời điểm, liền đại biểu cho có một nhóm lớn."

	Tà pháp sư nở nụ cười: "Đương nhiên, những này ma quái chẳng lẽ còn có thể trống rỗng xuất hiện sao?"

	"Từ khi Anjo Foss cái này tà ma chế tạo ra Cốt Ma loại này tồn tại về sau, loại vật này tựa như ôn dịch một dạng truyền khắp Shinsai."

	"Chân Lý thánh điện coi là dựa vào vây quét liền có thể tinh tường loại này quái vật, buồn cười đến cực điểm."

	"Đáng sợ không phải Cốt Ma, mà là tử vong a."

	"Người tham sống sợ chết mới là đại đa số, tín ngưỡng tính là gì?"

	Chân Lý thánh điện vậy tất nhiên biết rõ loại phương thức này không thể hoàn toàn giải quyết vấn đề, nhưng là nếu như không đi trấn áp cùng cấm chỉ lời nói, ma quái loại vật này chẳng phải là dần dần liền thay thế Tam Diệp người?

	Quốc vương là ma quái, quý tộc là ma quái, Tam Diệp người cũng là ma quái.

	Đến lúc đó là một đám thọ mệnh kéo dài quái vật, nô dịch lấy sở hữu Tam Diệp người.

	Asai không có đi thảo luận vấn đề này, chỉ là mở miệng nói ra: "Ta muốn đi ra ngoài."

	Tà pháp sư cảm thấy Asai đang nằm mơ: "Làm sao ra ngoài?"

	Asai nhẹ nói: "Có người sẽ mang ta ra ngoài."

	Tà pháp sư chế giễu hắn: "Ngươi một cái nông thôn đến tiểu tử nghèo, ai sẽ đến vớt ngươi."

	"Đây chính là giam giữ đặc thù phạm nhân nhà giam, là cả Anjo thành phòng vệ nghiêm mật nhất địa phương, ngươi muốn còn sống ra ngoài?"

	"Không nên mơ mộng."

	Asai không có giải thích, bởi vì bên ngoài đã có người đến.

	Hai cái quần áo lộng lẫy người tại ngục giam thủ vệ cùng đi đứng ở cửa nhà lao bên ngoài, ngẩng lên đầu nhìn về phía bên trong.

	Bọn hắn cảm thụ được trong ngục giam này ẩm ướt, ngửi ngửi nơi này mùi thối.

	Trên mặt lộ ra thần sắc chán ghét, đồng thời che cái mũi.

	Hai người ánh mắt quét qua, cuối cùng nhìn về phía ngồi xổm ở tận cùng bên trong nhất một thân ảnh, hắn đưa lưng về phía đại môn, đem chính mình giấu ở trong bóng tối.

	Người kia gầy teo, toàn thân lộ ra một cỗ u ám khí chất.

	Một người trong đó người chỉ một lần: "Mang đi hắn."

	Cửa nhà lao mở ra, mang theo xiềng chân Asai bị mấy người lính dẫn theo, thật giống như một bộ bị quăng lên thi thể.

	Hắn cứ như vậy bị bắt lấy hướng ra phía ngoài mà đi, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Tà pháp sư còn tưởng rằng thật là có người đến vớt Asai, kích động dùng sức tựa đầu kẹt tại cửa nhà lao trước, hướng phía người bên ngoài hô to.

	"Dẫn ta đi a!"

	"Ta cũng muốn ra ngoài, vậy mang ta lên một cái."

	"Để cho ta làm cái gì đều có thể."

	Hắn hướng phía Asai hô to: "Mau cứu ta a! Ta cũng muốn ra ngoài."

	"Ta không muốn. . . Ta không muốn. . ."

	"Chết ở chỗ này a!"

	Đáng tiếc không có ai để ý hắn, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Asai tiến về hắn khát vọng không biết bao lâu nhà giam bên ngoài.

	Asai bị nhét một chiếc sắt xe chở tù, sau đó theo xe chở tù tiến về ngoài thành vùng ngoại thành.

	Xe tới đi tới một nơi trang viên, người hầu cưỡng chế đem Asai ngây người ra, đưa đến trong trang viên.

	Trong trang viên đang tiến hành một trận tụ hội, tham dự hội nghị người cơ bản đều là Cốt Ma.

	Shinsai hướng tây bắc lớn nhất thành thị Anjo thành, vậy mà sớm đã thành một nơi ma quái quật, thượng tầng quý tộc Hòa đại nhân vật không biết bao nhiêu sớm đã bỏ qua Tam Diệp người thân phận trở thành một cái quái vật.

	Asai được đưa tới một nơi trước tế đàn, ném xuống đất.

	Đây là một nơi thờ phụng Tri Thức chi thần âm u đại điện, chung quanh ngồi một vòng hất lên áo choàng thành viên, bọn hắn ánh mắt cao cao tại thượng, nhìn xem Asai giống như là nhìn xem một cái sắp bị hiến tế gia súc.

	Cầm đầu người giận không kềm được nhìn xem Asai: "Giết chết Barrett gia tộc người, chắc chắn đụng phải nghiêm khắc nhất hình phạt."

	Cùng người bình thường biết tình huống không giống nhau lắm, Barrett gia tộc cũng không có xuống dốc.

	Bọn hắn trong bóng tối vẫn là Anjo thành chưởng khống giả.

	Asai cuối cùng lên tinh thần: "Các ngươi chính là bất tử người biết đi!"

	Hắn nhìn chăm chú hướng về phía bất tử sẽ hội trưởng: "Mà ngươi."

	"Hẳn là đương thời cái kia bị Thánh Điện săn ma đoàn truy nã U Hồn giáo đồ, không nghĩ tới ngươi không chết, ngược lại trở thành một cái Cốt Ma."

	"Còn thành lập được dạng này một cái thực lực tổ chức, ở trong bóng tối lặng lẽ chưởng khống Anjo thành."

	Nguyên lai đương thời cái kia Barrett gia tộc gia nhập U Hồn giáo đoàn giáo đồ cũng không có triệt để chết đi, mà là chuyển hóa thành một cái cường đại Cốt Ma, cái kia Nam tước chính là thông qua hắn thu được ma quái lực lượng.

	Nguyên bản nghị luận ầm ĩ bất tử sẽ trở thành viên lập tức yên tĩnh trở lại, bất tử sẽ hội trưởng càng là nghiêm túc vô cùng nhìn xem Asai.

	"Väyrynen · Barrett nói cho ngươi biết?"

	"Xem ra ngươi biết được thật nhiều, ta nhường cho người đưa ngươi mang tới quả nhiên là chuyện chính xác."

	Väyrynen · Barrett chính là trước cái kia Nam tước, chết trên tay Asai cái thứ nhất Cốt Ma.

	Asai vậy nhẹ gật đầu: "Cảm ơn đem ngươi ta mang ra ngoài, bằng không ta còn thực sự không có cách nào đi ra toà kia ngục giam."

	Đám người phá lên cười, bọn hắn đang chuẩn bị nhường cho người lại mang một chút tế phẩm đi lên tiến hành hiến tế nghi thức, lấy lòng bọn họ thần minh.

	Asai lại án lấy chân của mình, một chút xíu đứng lên.

	Hắn một cái tay đỡ bản thân huyệt Thái Dương vị trí, sau đó lộ ra vẻ mặt thống khổ.

	"Ông!"

	Một trận kịch liệt tinh thần chấn động truyền ra, bao phủ ở cả tòa trang viên phía trên.

	Những cái kia Cốt Ma từng cái cảm giác đại não vang lên ong ong, từng cái trực tiếp từ trên ghế ngồi ngã xuống xuống dưới.

	Quỳ trên mặt đất, mặt hướng Asai.

	Thật giống như triều kiến lấy bản thân quân vương.

	Bọn hắn cực lực muốn kháng cự loại lực lượng này, nhưng lại không thể nhúc nhích.

	Những này bất tử sẽ thành viên từng cái giống như bị một tòa núi lớn cho đè lại, mà nội tâm của bọn nó càng là như vậy.

	Bọn chúng kinh hãi nhìn xem Asai, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Nhất là kia bất tử sẽ hội trưởng, càng là nằm rạp trên mặt đất dùng không thể tin được ánh mắt cắn hàm răng hé miệng.

	Hắn mỗi nói ra một chữ, đều mang áp lực cực lớn, bởi vậy giống như là một người cà lăm đồng dạng.

	"Tứ giai thần ân?"

	"Hài cốt chi vực?"

	"Làm sao có thể, đây là Anjo Foss hài cốt chi vực, làm sao lại tái hiện trên thế giới này?"

	Bất tử sẽ hội trưởng tinh tường Cốt Ma lai lịch, hắn biết rõ chế tạo ra Cốt Ma vị kia Anjo Foss quá khứ, hắn cũng biết hài cốt trận vực loại vật này chỉ có một người có được qua.

	Bất quá Asai cũng không có hắn tưởng tượng bên trong tứ giai thần ân lực lượng, nhưng là hắn dần dần có thể thông qua ý thức ảnh hưởng trong đầu của chính mình nhọt, vận dụng bộ phận đã từng Anjo Foss lực lượng.

	Rất rõ ràng.

	Tiêu đối Tri Thức chi thần hứa hẹn, nói hắn thủ đoạn sẽ không để cho Asai có được lực lượng có thể vạn vô nhất thất hoàn thành thí nghiệm loại lời này, là có nói khoác thành phần.

	Đương nhiên.

	Cũng có có thể là Tiêu cố ý hành động.

	Loại này hài cốt trận vực đối với tế tự tới nói có lẽ cũng không có cường đại như vậy, chí ít bọn hắn còn có biện pháp tiến hành phản kháng.

	Nhưng là đối với cái này chút Cốt Ma liền hoàn toàn khác nhau, giống như là chí cao vô thượng quân vương mệnh lệnh nô bộc của mình.

	Làm đại giới, Asai hai mắt triệt để mất đi thị lực.

	Bất quá cái này giống như cũng không là cái gì vấn đề lớn, hắn không cần thị lực ngược lại có thể rõ ràng hơn đến xem thế giới này.

	Asai què lấy chân, từng bước một hướng phía bất tử sẽ hội trưởng đi đến.

	Hắn kia trống rỗng ánh mắt nhìn xem bất tử sẽ hội trưởng, cái này tại Anjo thành cao cao tại thượng nhân vật, giờ phút này nằm sấp ở trước mặt của hắn run lẩy bẩy.

	Thật giống như một cái tiện tay có thể lấy bóp chết côn trùng.

	Cường đại như vậy cảm thụ, có lẽ tại quá khứ Asai sẽ cảm giác được ý, vì mình lực lượng mà tự hào tự mãn.

	Nhưng là hiện tại, hắn chú ý cũng không phải là cái này.

	Hắn đã chú ý tới trên người mình không tầm thường, vậy chú ý tới cuộc đời mình bên trên những cái kia không hợp lý địa phương.

	Asai kia vô thần ánh mắt, đưa cho bất tử gặp gỡ dài áp lực cực lớn, hắn phát hiện mình đang run rẩy.

	"Thần ân tế tự?"

	"Đại nhân!"

	"Dừng tay, dừng tay, chúng ta không biết thân phận của ngài."

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Nhân vật như ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	"Ngươi là Chân Lý thánh điện người? Vẫn là dưới thánh sơn tới?"

	"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Ta cho tới bây giờ liền không có nghe nói qua có nhân vật như ngươi."

	Bất tử gặp gỡ dài mặc dù đang ở Anjo thành có được cao cao tại thượng thân phận, nhưng là rất rõ ràng hắn xa xa không tính là U Hồn giáo đoàn trọng yếu nhân vật trọng yếu, càng sẽ không biết rõ liên quan tới trí tuệ con đường thí nghiệm kế hoạch bất cứ tin tức gì.

	Trước Asai trong mắt hắn, chính là một cái nông thôn đến đến Anjo thành tìm mộng dã tiểu tử.

	Trong mắt hắn, thần ân tế tự trên đời này cứ như vậy mấy cái.

	Nhưng là rất rõ ràng, Asai rất rõ ràng không thuộc về trong đó bất kỳ một cái nào.

	Asai: "Ta là ai?"

	"Ta cũng không biết ta là ai, bất quá ta sẽ tìm được câu trả lời."

	Asai không có thu bọn chúng làm nô tài dự định, đệ nhất hắn lực lượng cũng không ổn định có kẽ hở khổng lồ, thứ hai cái này bất tử sẽ là lệ thuộc vào U Hồn giáo đoàn thuộc hạ tổ chức, hắn không có khả năng khống chế đối phương.

	Asai giơ tay lên, một cổ cường đại vặn vẹo chi lực trực tiếp sinh ra ở nơi này chút Cốt Ma nội bộ, đem những này quái vật nghiền ép vì vỡ nát.

	"Ha ha ha."

	Vặn vẹo băng liệt thanh âm, mang theo đau đớn kêu rên.

	Mặc dù nơi này đã là ở ngoài thành, nhưng là tại Asai kia cỗ đặc thù hài cốt tinh thần trận vực lực lượng phía dưới, những này ma quái trước mặt Asai ngay cả bộc lộ ra hài cốt chân thân cơ hội cũng không có.

	Asai trực tiếp giết chết cái này bất tử sẽ sở hữu Cốt Ma, góp nhặt bọn hắn lực lượng.

	Asai giữ tại lòng bàn tay cốt cầu không ngừng bành trướng, càng lúc càng lớn.

	Sau đó.

	Từ cốt cầu bên trong mở ra đôi cánh tay, vươn một đôi xương chân.

	Một người cao lớn hài cốt khôi lỗi sinh ra ở Asai trước mặt.

	Hài cốt khôi lỗi mặt hướng Asai, giương lên con dao của mình.

	"Bang!"

	Asai xiềng chân bị chém đứt, hắn cuối cùng tự do đứng ở trên mặt đất.

	Asai cúi đầu lục lọi, nhặt lên một mực trói buộc bản thân xiềng xích.

	Trên mặt của hắn cuối cùng nổi lên biểu lộ: "Cuối cùng. . . Đoạn mất a!"

	Giống như.

	Đoạn mất không chỉ là trên chân xiềng xích này, còn có một cái khác đầu cho tới nay trói buộc ở trên người hắn kia đạo gông xiềng.

	Ban đêm hôm ấy, Anjo thành nhà giam xuất hiện bạo động.

	Một cái cường đại chí cực tồn tại tập kích ngục giam, một nháy mắt toàn bộ ngục giam khắp nơi đều sinh trưởng bộc phát ra hài cốt, giăng khắp nơi tại các ngõ ngách.

	Một nháy mắt bộc phát lực lượng, xé rách nhà giam, vậy đem bộ phận ngục giam thủ vệ tính cả giam giữ ở chỗ này sở hữu ác đồ giết chết.

	Duy chỉ có một phạm nhân chạy thoát, đó chính là giam giữ ở đây rất nhiều năm tà pháp sư Polik.

	Cái kia cùng Anjo Foss giam giữ ở chung với nhau bạn tù.

	Tà pháp sư Polik hoang mang hoảng loạn trốn ra ngục giam, cả người hắn đều bị dọa sợ.

	Hắn mắt thấy vô số người giống như huyết hồ lô một dạng bị xuyên thấu, toàn bộ nhà giam đều biến thành một toà Luyện Ngục, một cái biển máu.

	Hắn trong bóng đêm dọc theo khu phố phi nước đại, cuối cùng tại cuối đường đầu thấy được một cái bóng người quen thuộc.

	Một người mặc áo khoác, trong tay chống nạng gia hỏa.

	Polik nhìn xem Asai, đầu tiên là sửng sốt một chút.

	Sau đó hắn lập tức phản ứng tới rồi cái gì, hắn mở lớn lớn hơn miệng.

	Hắn đối trong bóng tối cái bóng hô một câu: "Asai?"

	Tại khu phố trong bóng tối, Asai bên người còn có cái này một cái vô cùng cường đại hài cốt khôi lỗi.

	Kia khôi lỗi quỳ trên mặt đất, cúi người.

	Kinh khủng thân ảnh cùng khí tức phát ra, để Polik lạnh cả người.

	Rất khó tin tưởng người trước mặt này chính là mình thằng ngốc kia sững sờ, giống như người chết một dạng bạn tù.

	Hài cốt khôi lỗi cũng không phải là Cốt Ma, cùng cái khác chú ấn tế tự cùng thần ân tế tự khôi lỗi một dạng, đều là lực lượng một loại kéo dài, bởi vậy không nhận ma quái thệ ước ước thúc.

	Polik chậm rãi gần phía trước, cuối cùng thấy rõ ràng này hình dáng.

	"Thật là ngươi?"

	Căn cứ vừa mới trong ngục giam Luyện Ngục đồng dạng tình huống, còn có cỗ kia cường đại hài cốt khôi lỗi.

	Hắn cơ bản có thể đoán ra đây hết thảy đều là người trước mặt này làm.

	Polik trợn mắt hốc mồm, hắn không chỉ không có đoán được chính hắn một bạn tù là một có được lực lượng cường đại nhân vật, càng không có đoán được đối phương là một cái tàn nhẫn như vậy vai diễn.

	Asai nhìn xem Polik vẻ mặt cứng ngắc cùng tư thái, mở miệng nói ra.

	"Nhốt nhiều năm như vậy, còn có muốn việc làm sao?"

	"Hay là nói, chỉ là muốn sống sót?"

	Asai xoay người mà đi, ném ra một câu.

	"Nếu như còn muốn khôi phục ngày xưa vinh quang, hãy cùng đi lên."

	"Nếu như chỉ là muốn còn sống, như vậy thì ở đây cáo biệt đi!"

	Tà pháp sư Polik nhìn xem Asai chống nạng bóng lưng rời đi, bước đi chậm chạp có chút chật vật, nhưng là kiên định không chút do dự.

	Hắn tại tấm lưng kia bên trong đồng dạng nhìn thấy bản thân, một cái từ vũng bùn bên trong leo ra kẻ thất bại.

	Hắn nhớ tới mình ở trong ngục giam líu lo không ngừng nói vinh quang của ngày xưa hình tượng, hắn kiêu ngạo ưỡn ngực thân nói bản thân thiếu niên cùng thanh niên thời điểm dã vọng.

	Hắn dù là trong tù biến thành cáu bẩn bên trong con rệp, cũng không từng quên qua bản thân những cái kia đã từng.

	Hắn là một cái không từ thủ đoạn tế tự, nhưng là càng như vậy, càng là chứng minh hắn từng làm qua cuồng tưởng nhất mộng.

	"Chờ một chút ta, ta nguyện ý đi theo ngươi một đợt làm."

	"Bất luận làm cái gì, cho dù là chuyện điên cuồng nhất ta đều nguyện ý."

	Hắn không chút do dự đuổi theo, một bên truy một bên hô to.

	"Asai."

	"Ngươi rốt cuộc là cái dạng gì người a!"

	"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

	Một bên khác.

	Tiêu đứng tại cách đó không xa một tòa tháp cao đỉnh chóp, nhìn xem cuối cùng đánh nát đệ nhất trọng gông xiềng Asai.

	Trên mặt hắn lộ ra một sợi mỉm cười, chậm rãi duỗi lưng một cái.

	"Chuyện thú vị muốn bắt đầu!"

	Hắn thở dài: "Đáng tiếc, Tri Thức chi thần đem Anjo Foss đại bộ phận trọng yếu ký ức giấu ở Chân Lý chi môn chỗ sâu."

	"Bằng không ta có lẽ có thể nhìn thấy chân chính Anjo Foss, nhận thức một chút vị này sáng tạo ra thần ân thạch bốn phần bí thuật thiên tài."

	"Xem ra, ta vị này thần minh vẫn là rất e ngại hắn a!"

	Đúng là hắn đem bất tử sẽ những cái kia Cốt Ma đưa đến Asai trên tay, cũng chính là hắn để Asai thoát ra lồng giam.

	Ngay tại hai ngày trước, hắn đã đem trí tuệ con đường thí nghiệm kế hoạch thành công tin tức, truyền cho Tri Thức chi thần.

	Đối với trong bình tiểu nhân tới nói, Asai đã không có bất cứ tác dụng gì.

	Khi hắn báo cáo trí tuệ con đường thí nghiệm kế hoạch thành công thời điểm, chính là thí nghiệm mục tiêu Asai muốn bị thu về thời điểm.

	Bất quá.

	Tiêu tại ẩn núp Tri Thức chi thần Thần điện đợi một ngày, nhưng không có đợi đến Tri Thức chi thần để hắn thu về thí nghiệm mục tiêu Asai thần dụ.

	Là hắn biết, không chỉ là Asai không có tác dụng, liền ngay cả chính hắn cũng đã không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Tri Thức chi thần cũng đã nhường cho người chạy tới Anjo thành, muốn đem hắn và Asai cùng nhau thu về.

	Cái này người.

	Trước đó Tiêu còn tại suy đoán, cái này người có thể là nguyên tội, cũng có thể là là chân lý.

	Ngay tại vừa rồi, hắn lấy được tin tức.

	Chân lý chủ tế ty rời đi Ma Uyên chi quốc, chạy tới Thánh sơn.

	Nghĩ đến chân lý chủ tế ty, Tiêu nhịn không được mặc niệm một câu.

	"Chân Lý chi môn a!"

	"Tới thật đúng là thời điểm."

	Hắn hướng phía tháp cao phía dưới đi đến, tòa tháp này ở một tòa sắt công xưởng nội bộ, phía dưới có thể nhìn thấy không ít công xưởng kiến trúc.

	Mấy người đã sớm ở phía dưới chờ Tiêu, nghe theo hắn bước kế tiếp chỉ lệnh.

	"Thần khắc đại nhân."

	Tiêu lại nhìn xem những này quỳ trên mặt đất, xem bản thân là hắc ám thế giới đế vương U Hồn giáo đồ nhóm nói.

	"Chuyện kế tiếp, cũng không về ta quản."

	"Chân lý chủ tế Tư Mã Thượng liền muốn đến rồi, nơi này hết thảy đều giao cho hắn."

	Người phía dưới cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, không rõ vì cái gì chân lý chủ tế ty sẽ đến đến nơi đây, đối phương không phải vẫn luôn là tại Ma Uyên chi quốc bên kia sao?

	"Chân lý đại nhân?"

	"Hắn làm sao lại tới?"

	Tiêu cúi người, nhìn xem những này quỳ trên mặt đất đầu dán gạch đá U Hồn giáo đồ.

	"Đương nhiên là mang theo thần ý chí mà tới."

	Hắn bắt chước trong bình tiểu nhân giọng điệu, lấy cao cao tại thượng tư thái cùng những này U Hồn giáo đồ nói.

	"Làm sao?"

	"Các ngươi muốn chống lại thần ý chí?"

	Một câu, trực tiếp đem những này U Hồn giáo đồ dọa đến gần chết.

	Mấy người không dám nói lời nào, không dám nhúc nhích gảy.

	Tiêu nâng người lên: "Phàm nhân làm sao có thể phỏng đoán thần ý chí, phàm nhân làm sao có thể chống lại thần ý chí?"

	Tiêu nói những lời này thời điểm, mang theo một cỗ ngoạn vị giọng điệu.

	Tiêu vô pháp phản kháng trong bình tiểu nhân lực lượng, hắn biết mình nếu như bị bắt được nhất định là một con đường chết, tin tức tốt duy nhất chính là trong bình tiểu nhân vô pháp tuỳ tiện rời đi Thánh sơn, hắn chắc là chỉ có thể khiến người khác tới đối phó chính mình.

	Mà Tiêu đem Asai phóng xuất ra, chính là vì hấp dẫn trong bình tiểu nhân lực chú ý.

	Dạng này một cái tự tay sáng tạo trong bình tiểu nhân điên cuồng thiên tài, đối Phương Ứng nên rõ ràng nhất hắn chỗ đáng sợ.

	Đến lúc đó gấp nhất chính là trong bình tiểu nhân, đối phương nhất định sẽ vội vã bằng mọi giá muốn đem Asai hoặc là nói Anjo Foss một lần nữa nhốt vào bản thân cái bình.

	Trong bình tiểu nhân lo lắng Asai mất khống chế, ngày xưa Anjo Foss lại lần nữa trở về.

	Tiêu cũng không lo lắng.

	Dù là Anjo Foss thật sự như là trong đồn đãi như vậy lợi hại, thậm chí Nghịch Phong lớn lật bàn trở thành Thần Thoại, nhưng là như vậy cùng hắn có quan hệ gì?

	Hắn đã có tứ giai lực lượng, hắn tìm được trí tuệ con đường.

	Hắn hiện tại địch nhân lớn nhất, là cái kia ban cho hắn Thần Thoại huyết mạch đầu nguồn Thần Thoại.

	Cái kia nhốt tại trong bình quái vật.

	Chỉ có đối phương chết rồi, Tiêu mới có thể an an tâm tâm đạp lên trí tuệ của mình Thần Thoại con đường.

	Tiêu từng bước một từ mấy cái U Hồn giáo đồ bên cạnh đi qua, trong miệng nói thầm.

	"Hi vọng."

	"Ngươi có thể không phụ nổi danh, chí ít thay ta nhiều hấp dẫn một chút lực chú ý."

	Nói xong câu đó, Tiêu biến thành một mảnh Ám Ảnh biến mất ở trong bóng đêm.

	Mấy cái U Hồn giáo đồ đứng lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm đứng lên.

	"Tiêu đại nhân đi rồi?"

	"Có thể là mang theo thần dụ đi một nơi khác, chúng ta an tâm chờ đợi chân lý chủ tế ty tới là được rồi." ——

	Thánh sơn.

	Tiếp vào thần dụ vội vàng từ Ma Uyên chi quốc chạy về chân lý chủ tế ty leo lên triều thánh bậc thang, hắn cẩn thận xuyên qua hai đời Trí Tuệ chi vương tượng đá, thẳng đến thần bộc chi thành xuất hiện ở trong tầm mắt thời điểm mới dừng lại.

	"Vĩ đại Tri Thức chi thần a!"

	"Ngài người hầu, tín ngưỡng chân lý hèn mọn tùy tùng đến đây lắng nghe ngài ý chỉ."

	Nguyên tội chi quang từ đỉnh núi bộc phát ra, Thần Thoại hình bóng xuất hiện ở Thánh sơn về sau, quan sát hướng về phía chân lý chủ tế ty.

	"Chân lý, sẽ đi ngay bây giờ Anjo thành."

	"Giết Tiêu."

	Chân lý chủ tế ty kinh ngạc ngẩng đầu, không rõ đây là cái gì ý chỉ.

	"Giết thần khắc?"

	"Thần? Vì cái gì?"

	Tri Thức chi thần khinh thường tại cùng một nô bộc giải thích, nó nghe tới một nô bộc cũng dám chất vấn bản thân thần dụ, khẩu khí lập tức thay đổi.

	"Ngươi là đang chất vấn ý chỉ của thần?"

	Chân lý chủ tế ty trên mặt lộ ra thấp thỏm lo âu biểu lộ: "Không dám, vĩ đại Tri Thức chi thần."

	"Ta hiện tại liền tiến về Anjo thành, giết cái kia để thần bất mãn phản đồ."

	Khá lắm, một câu ở giữa liền đem đối phương đánh thành phản đồ.

	Bất quá chân lý chủ tế ty câu nói tiếp theo liền nói: "Nhưng là thần khắc lực lượng xa xa mạnh hơn ta, ta cũng không có nắm chắc đối phó hắn."

	Thần Thoại hình bóng lên tiếng lần nữa: "Ta cấp cho ngươi Chân Lý chi môn toàn bộ quyền hạn, Tiêu Thần huyết đến từ ta, tại Chân Lý chi môn trước hắn lực lượng sẽ mất đi toàn bộ tác dụng."

	"Giết chết hắn, để hắn hóa thành u hồn quy về ta quốc gia."

	Nói đến đây, Thần Thoại hình bóng đột nhiên dừng lại một chút.

	"Còn có."

	"Đem trí tuệ con đường thí nghiệm mục tiêu mang về."

	Chân lý chủ tế ty cũng không biết trí tuệ xử lý thí nghiệm sự tình, hắn ngẩng đầu hỏi: "Trí tuệ con đường thí nghiệm mục tiêu?"

	Trong bình tiểu nhân: "Ngươi không cần biết rõ quá nhiều, ngươi chỉ cần biết."

	"Kia là một cái tên gọi là Asai. . . Phàm nhân."

	"Đem hắn mang về, không tiếc bất cứ giá nào."
Kết chương.