Chương 644: Trong truyền thuyết tiên lộ
  
  	"Chúng ta Cự Trúc quốc tiên lộ. . ." Tử Yên phu nhân nghe được lời như vậy, không khỏi cười khổ một cái, nhìn lấy ở đây mười tám vị Yêu Vương, nàng chậm rãi mở miệng nói ra: "Chư vị Yêu Vương bên trong, có ai gặp qua chúng ta Cự Trúc quốc tiên lộ đâu?"
  
  	Nghe được Tử Yên phu nhân, mười tám vị Yêu Vương không khỏi trầm mặc một chút, bọn hắn cũng biết Cự Trúc quốc tiên lộ cũng là dừng ở truyền thuyết.
  
  	Truyền thuyết, Cự Trúc quốc có được tiên lộ, vô thượng chi vật. Nhưng là cái này đồ vật một mực là truyền thuyết, vạn cổ đến nay, giống như không có người thấy Cự Trúc quốc tiên lộ.
  
  	Cho nên, vạn cổ đến nay, bao quát Cự Trúc quốc lịch đại hoàng chủ, đối truyền thuyết này cũng không phải là mười phần tin tưởng.
  
  	Nâng lên tiên lộ, ở đây mười tám vị Yêu Vương trầm mặc một chút, không biết nên thế nào nói mới tốt, thậm chí ngay cả Tử Yên phu nhân cũng là như thế.
  
  	Trên thực tế, Cự Trúc quốc tiên lộ hoàn toàn chính xác từng có nghe đồn, đã từng nghe đồn Cự Trúc quốc tiên lộ là không tầm thường đồ vật, nhưng là cho tới nay không có người thấy.
  
  	Đối với tiên lộ, trên thực tế liền Tử Yên phu nhân chính nàng cũng không biết nên tin tốt hay là không nên tin. Liên quan tới tiên lộ việc này, không chỉ truyền thuyết đơn giản như vậy, trên thực tế, tại Cự Trúc quốc hoàng đình ghi chép, đích thật là đề cập qua tiên lộ chuyện này, Cự Trúc quốc hoàn toàn chính xác có tiên lộ.
  
  	Nhưng là, cái này tiên lộ tại Cự Trúc quốc địa phương nào, thế nào tìm tới tiên lộ, lại không nhắc tới một lời.
  
  	Mà Cự Trúc quốc lịch đại đến nay, chưa nghe nói qua vị nào hoàng chủ hoặc vị nào đệ tử gặp qua tiên lộ, cho tới nay, Cự Trúc quốc tiên lộ chỉ giới hạn ở truyền thuyết.
  
  	Tử Yên phu nhân thân là Cự Trúc quốc hoàng chủ. Đã từng duyệt qua Cự Trúc quốc rất nhiều ghi chép. Nhưng chính là không có tìm được tiên lộ chuẩn xác hạ lạc.
  
  	"Tiên lộ?" Có Yêu Vương không khỏi cười khổ một cái. Nói ra: "Lại có ai biết vật này là không phải thật sự tồn tại? Dù sao chúng ta đều không gặp qua. Dạng này tung bay miểu hư vô đồ vật muốn đánh động Lý công tử, chỉ sợ là rất chuyện khó khăn."
  
  	Phi Ưng Yêu Vương trầm giọng nói: "Cái này chưa hẳn. Mặc dù đã từng có người nói không biết bao nhiêu người lật khắp toàn bộ Cự Trúc quốc, đều không có tìm tới cái gọi là tiên lộ, nhưng là còn có một chỗ không có tìm qua."
  
  	Phi Ưng Yêu Vương lời này vừa ra, để cái khác Yêu Vương cũng không khỏi đến nỗi nhìn nhau, Cổ Tùng Yêu Vương trầm giọng nói: "Phi Ưng huynh chỉ thế nhưng là Trúc viên?"
  
  	"Không sai, chính là Trúc viên, nếu là chúng ta Cự Trúc quốc có tiên lộ. Chỉ sợ chỉ có Trúc viên." Phi Ưng Yêu Vương trầm giọng nói ra.
  
  	Một vị khác Yêu Vương lắc đầu, nói ra: "Cái này có trời mới biết, có ai đi vào Trúc viên? Lui một bước nói, coi như là Trúc viên bên trong có tiên lộ, cũng chỉ bất quá là trăng trong nước, hoa trong kính mà thôi."
  
  	Cái khác Yêu Vương không khỏi gật đầu. Đích thật là như thế, tại đương thời, thậm chí lịch đại, Cự Trúc quốc đệ tử đều không thể có người có thể đi vào Trúc viên.
  
  	Trúc viên chính là Cự Trúc quốc thánh địa, cũng là Cự Trúc quốc cấm địa. Trúc viên, chỉ liền là hoàng cung phía sau nhất một cái cổ xưa sân nhỏ. Cái sân này chính là Cự Trúc quốc cự trúc sinh trưởng địa phương, cự trúc liền giữ nguyên rễ tại nơi này.
  
  	Trúc viên không chỉ là cự trúc sinh trưởng địa phương. Hơn nữa nó còn lưng tựa lam tú sơn mạch, là một cái cực tốt địa phương.
  
  	Cự trúc cho tới nay đều là Cự Trúc quốc thủ hộ thần, Cự Trúc quốc cũng là bởi vì này gọi tên, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, Cự Trúc quốc bản thân trừ bọn họ ra Thủy tổ bên ngoài, giống như chưa nghe nói qua có ai đi vào Trúc viên.
  
  	Lịch đại đến nay, Cự Trúc quốc đệ tử bất luận là nhân vật mạnh cỡ nào, liền là Đại Hiền, đều không nghe nói có thể đi vào Trúc viên.
  
  	Liên quan tới Trúc viên, tại Cự Trúc quốc bản thân liền có rất nhiều truyền ngôn. Truyền ngôn Cự Trúc quốc cự trúc là một vị thần tiên tự tay trồng, bởi vì cái này gốc cự trúc chính là đến từ tiên giới tiên trúc, cho nên, thần tiên đưa nó trồng ở nơi này.
  
  	Thần tiên đem cự trúc trồng ở nơi này về sau, liền phong cấm cái này gốc tiên trúc sở sinh lớn lên Trúc viên. Về sau, theo cái này gốc tiên trúc ngày từng ngày lớn lên, cái này gốc tiên trúc lực lượng lại càng cường đại, cuối cùng, cái này gốc tiên trúc hóa thành cự trúc, cuối cùng hóa thành thần linh.
  
  	Hóa thành thần linh về sau, Trúc viên phong cấm không chỉ không có bị phá, ngược lại càng cường đại , bất kỳ người nào đều không thể tới gần, ngoại nhân đối với dạng này nguyên nhân không được biết.
  
  	"Có khó không đi vào cái này không trọng yếu." Phi Ưng Yêu Vương nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đến, bao nhiêu dược sư đối với chúng ta Cự Trúc quốc tiên lộ cảm thấy hứng thú, ngay cả Dược Đế đều không ngoại lệ. Lý công tử nếu là một vị dược sư, nói không chừng hắn cũng đối bọn ta tiên lộ cảm thấy hứng thú. Nếu là chúng ta Cự Trúc quốc làm ra hứa hẹn, nói không chừng hắn nguyện ý lưu lại cũng không nhất định . Còn có thể hay không tiến Trúc viên chính là của hắn chuyện. Như hắn thật là có bản lĩnh tiến Trúc viên, đối với chúng ta Cự Trúc quốc mà nói chẳng phải cũng là một hồi chuyện tốt?"
  
  	Phi Ưng Yêu Vương lời nói để cái khác Yêu Vương hai mặt nhìn nhau. Phi Ưng Yêu Vương cách làm như vậy, không thể nghi ngờ là đồng dạng cái bánh cho Lý Thất Dạ, trên thực tế, liền Cự Trúc quốc bản thân liền tiên lộ ở nơi đó cũng không biết.
  
  	"Phương pháp kia hoàn toàn chính xác có thể." Tử Yên phu nhân trầm ngâm một chút, nàng khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Đây là lừa dối thủ đoạn, chúng ta Cự Trúc quốc không làm."
  
  	"Bệ hạ, vậy cũng là không lên lừa dối, chúng ta chỉ nói có thể cho tiên lộ mà thôi, chỉ cần hắn có thể được đến, bao nhiêu đều thuộc về hắn." Phi Ưng Yêu Vương nói ra.
  
  	Phi Ưng Yêu Vương nói như vậy để không ít Yêu Vương không khỏi vì đó tâm động, đây chính là một vị Dược Đế nha.
  
  	"Mà thôi, chuyện như vậy, chúng ta không làm. Lý công tử lưu không lưu, liền xem duyên phận đi." Tử Yên phu nhân vẫn lắc đầu một cái bác bỏ cách làm như vậy, nói ra: "Chuyện như vậy một khi bại lộ, liền là vạch mặt sự tình. Coi như Lý công tử không thể lưu tại chúng ta Cự Trúc quốc làm khách khanh, cũng không có cần phải tính toán như thế."
  
  	"Thế nhưng là, bệ hạ ——" Phi Ưng Yêu Vương còn mở miệng muốn nói.
  
  	Nhưng là, Tử Yên phu nhân đánh gãy Phi Ưng Yêu Vương, nói ra: "Liên quan tới khách khanh một chuyện, ta sẽ cùng với Lý công tử tại thích hợp thời gian cẩn thận đàm một cái, đương nhiên, cũng có thể nói chuyện tiên lộ sự tình, nhưng, chúng ta không lấy lừa gạt thủ đoạn, mà là công bằng."
  
  	Tử Yên phu nhân như thế quyết định, Phi Ưng Yêu Vương không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không tốt nói thêm gì nữa.
  
  	"Bệ hạ, Hoàng Phủ thế gia Đại công tử cầu kiến." Lúc này, có một vị tâm phúc đến đây báo cáo.
  
  	Nghe được tin tức, ở đây mười tám vị Yêu Vương không khỏi nhìn lấy Tử Yên phu nhân, mà Tử Yên phu nhân nhíu mày một cái, nói ra: "Hiện tại không tiếp khách."
  
  	"Hoàng Phủ đại công tử khăng khăng muốn gặp bệ hạ, hắn muốn cùng bệ hạ bàn lại nói chuyện dược sư đại hội sự tình." Vị này tâm phúc vội nói.
  
  	Nâng lên chuyện này, Tử Yên phu nhân không khỏi sầm mặt lại, trầm giọng nói: "Liền cùng Hoàng Phủ công tử nói ta hiện tại không rảnh tiếp kiến hắn!"
  
  	Một mực đến nay, Tử Yên phu nhân hiền danh bên ngoài, nàng cầu hiền như khát, rất khiêm tốn, đối với nhân tài cực kỳ coi trọng, rất có mời chào thiên hạ hiền sĩ xu thế. Giống như nàng hôm nay tình huống như vậy mười phần hiếm thấy.
  
  	"Nhưng, thế nhưng là, Hoàng Phủ đại công tử tùy hành còn có Hoàng Phủ gia một vị lão tổ." Vị này tâm phúc không khỏi thấp giọng nói ra.
  
  	Lời này vừa ra, Tử Yên phu nhân lập tức sắc mặt lạnh lẽo, mười tám Yêu Vương cũng không khỏi đến sắc mặt biến đổi, Cổ Tùng Yêu Vương nhịn không được nói ra: "Hoàng Phủ Hào đây là ý gì, là muốn bức hôn sao?"
  
  	Nguyên lai, Tử Yên phu nhân đã từng nói đem tìm một vị thiên tài dược sư thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, chỉ cần có nguyện ý dược sư, điều kiện có thể đàm.
  
  	Lần này thân là Hoàng Phủ thế gia Đại công tử Hoàng Phủ Hào cũng tới. Hoàng Phủ Hào tới Cự Trúc quốc quốc đô, không chỉ là bởi vì tham gia Thạch Nhân phường đấu giá, hơn nữa, hắn còn bái kiến Tử Yên phu nhân.
  
  	Hoàng Phủ Hào đối Tử Yên phu nhân nói, hắn nguyện ý thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, hắn có thể được đến Cự Trúc quốc muốn đồ vật!
  
  	Hoàng Phủ Hào lời này cũng xác thực không phải khẩu xuất cuồng ngôn. Hắn được người xưng là thế hệ trẻ tuổi thứ năm thiên tài dược sư. Mặc dù nói trên dược đạo, Hoàng Phủ Hào tạo nghệ cùng danh khí thua xa tứ đại thiên tài dược sư, nhưng là, xuất thân từ dược đạo thế gia Hoàng Phủ Hào hắn dược đạo tạo nghệ chưa chắc kém đến nơi nào, tại thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ tứ đại dược sư bên ngoài, chỉ sợ khó có người cùng hắn tranh phong.
  
  	Bất quá, Hoàng Phủ Hào đưa ra một cái điều kiện, nếu là Hoàng Phủ Hào thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, như vậy, Cự Trúc quốc cùng Hoàng Phủ thế gia liên hôn, Hoàng Phủ Hào cưới Tử Yên phu nhân.
  
  	Hoàng Phủ Hào muốn cưới Tử Yên phu nhân, cái này cũng không có gì lạ. Trên thực tế, Tử Yên phu nhân cho tới nay không thiếu người theo đuổi cùng người ái mộ, thân là mỹ mạo động lòng người một Đại Yêu Hoàng, Tử Yên phu nhân bất luận dung mạo bên trên, hàm dưỡng bên trên, lại hoặc là tài trí bên trên, thậm chí là đạo hạnh bên trên, cũng khó khăn đến làm cho người bắt bẻ, nàng không biết là bao nhiêu nam tử trong suy nghĩ hiền thê lương mẫu.
  
  	Đối với Hoàng Phủ Hào yêu cầu như vậy, Tử Yên phu nhân một tiếng cự tuyệt, nàng tuyệt đối không có khả năng đáp ứng điều kiện như vậy.
  
  	Lúc này, nghe được tâm phúc, Tử Yên phu nhân sắc mặt băng lãnh, dù là luôn luôn rất khiêm tốn nàng, lúc này cũng là lộ ra lãnh ý, thậm chí là phẫn nộ.
  
  	Hoàng Phủ Hào cử động lần này chỉ sợ đã không có đơn giản như vậy. Bên cạnh hắn có lão tổ tùy hành, chỉ sợ không chỉ là nói chuyện dược sư đại hội sự tình đơn giản như vậy, đã là có uy hiếp chi thế.
  
  	"Hoàng Phủ thế gia lão tổ tới nước ta đều vậy mà như thế điệu thấp, cái này thực sự khó được nha." Tử Yên phu nhân sắc mặt lạnh lẽo, chậm rãi nói ra.
  
  	Mười tám Yêu Vương cũng không khỏi mặt lộ vẻ giận dữ, nếu như nói Hoàng Phủ Hào muốn cầu hôn, do Hoàng Phủ thế gia gia chủ tự mình ra mặt còn nói qua được. Hiện tại Hoàng Phủ thế cái này lão tổ đột nhiên xông ra, cái này có không đồng dạng ý vị.
  
  	Một vị đại giáo thế gia lão tổ nơi nào sẽ tùy tiện xuất thế? Loại tồn tại này vốn chính là phủ bụi dưới mặt đất, không phải thiên đại sự tình sẽ không dễ dàng xuất thế. Hiện tại Hoàng Phủ thế gia lão tổ đều từ dưới đất bò dậy, cái này có việc này tất thành ý tứ, hoặc là nói, đây là Hoàng Phủ Hào hay là Hoàng Phủ thế gia quyết tâm.
  
  	Có Yêu Vương nhịn không được lạnh lùng nói ra: "Hoàng Phủ thế gia cái này khinh người quá đáng đi, lấn ta Cự Trúc quốc không người sao? Hừ!"
  
  	Hoàng Phủ Hào cử động lần này rất có binh lâm thành hạ xu thế, này làm sao không cho mười tám vị Yêu Vương phẫn nộ đâu?
  
  	"Để bọn hắn trở về đi, bản tọa không tiếp khách!" Luôn luôn tính tình tốt Tử Yên phu nhân lúc này lạnh lùng nói, khí thế bức người. Thân là Yêu Hoàng nàng, cũng không phải kẻ yếu!
  
  	"Bệ hạ, cử động lần này chỉ sợ không ổn." Phi Ưng Yêu Vương không khỏi trầm ngâm một chút, mặc dù đều là Yêu Vương, đối với Hoàng Phủ thế gia cách làm như vậy không hài lòng, nhưng hắn hay là nói: "Coi như chúng ta Cự Trúc quốc không cùng Hoàng Phủ thế gia thông gia, nhưng là cũng không trở thành hai nhà vạch mặt, bệ hạ gặp một lần Hoàng Phủ Hào cũng không sao, như nâng liên hôn sự tình, bệ hạ uyển chuyển cự tuyệt là được. Dù sao, người đến cũng là khách."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.