Chương 997 : Chim bay hồi chuyện cũ (2).
Đi tới hẻm Kỵ Long, đi xuống bậc thang, đi trước tiệm Thảo Đầu, thiếu nữ Thôi Hoa Sinh rời khỏi nơi đây, đã leo lên Phong Diên độ thuyền, rất nhanh chính là Thanh Bình Kiếm tông bên kia gia phả thành viên.

	Chỉ còn lại có Triệu Đăng Cao cùng Điền Tửu Nhi làm cửa hàng tiểu nhị, gặp được đại giá quang lâm sơn chủ, là đồng môn càng giống huynh muội hai cái, đều lập tức cùng Trần Bình An hành lễ, Trần Bình An mắt nhìn Tửu Nhi sắc mặt, yên lòng, gật gật đầu, cùng bọn họ hàn huyên vài câu, tượng trưng lật xem hết nợ sổ ghi chép, đi cái đi ngang qua sân khấu, lại đi bên cạnh cửa hàng Áp Tuế, tóc trắng đồng tử đã dọn đi Bái Kiếm đài rồi, ngoại trừ cần cho đệ tử Diêu Tiểu Nghiên truyền thụ đạo pháp, hiện tại hơn nhiều cái chém gió phổ quan thân phận, mỗi ngày đều sẽ đi núi Lạc Phách cửa ra vào ôm cây đợi thỏ, chờ khách nhân tới cửa, ghi chép trong danh sách.

	Tại duy trì trấn nhỏ cũ tập tục "Một đường không ngã" cùng với dẫn vào mới phong tục cái này một khối, hẻm Kỵ Long Cổ lão thần tiên, là lập nhiều không nhỏ công lao, từng có rất lớn cống hiến đấy.

	Trước đây ít năm trấn nhỏ việc hiếu hỉ, mặc kệ giàu nghèo, chỉ cần có hàng xóm láng giềng mời, Cổ lão thần tiên hầu như đều trình diện giúp đỡ, từ đầu tới đuôi, mọi chuyện vô cùng có kết cấu, dần dà, hẻm Kỵ Long bên kia ra cái Cổ đạo trưởng, lão tiên sư, danh khí càng lúc càng lớn, đã liền châu thành bên kia, đều ưa thích hô Cổ lão thần tiên đi tới trấn tràng tử, xử lý các loại việc hiếu hỉ, thường xuyên qua lại, Cổ lão thần tiên có hay không tới cửa, liền biến thành Xử châu thành so đấu gia môn danh vọng một cái cọc tiêu, huống chi Cổ lão thần tiên không cầu tiền tài, vốn liếng giàu có giàu có môn hộ, cho cái đại hồng bao, chiếu thu không lầm, bần hàn khốn khổ nhà, lão thần tiên chỉ là ăn bữa cơm, uống cái nhỏ rượu, cũng chưa từng nửa câu oán hận, sau đó còn có mời, lão thần tiên đồng dạng nguyện ý tới cửa.

	Trấn nhỏ những năm này hàng năm tháng giêng Mùng một, lão nhân đi được nhiều, vì vậy khi nào đốt pháo pháo châm ngòi pháo cụ thể canh giờ, cũng là Cổ lão thần tiên tại đêm 30 buổi tối, đi tới mọi nhà hỏi cơm tối lúc, thường xuyên bị hỏi kịp vấn đề, thậm chí châu thành bên kia còn có thể chuyên môn có người ở sắp sang năm mới thời tiết, liền chạy đến trấn nhỏ hẻm Kỵ Long, cùng lão thần tiên thỉnh giáo việc này, miễn cho làm hại đón người mới đến giờ lành.

	Đúng là Cổ lão thần tiên giải thích nguyên do cùng dẫn đầu làm, khiến cho huyện Hòe Hoàng cùng Xử châu thành, những năm này dần dần đã có cái mới tập tục, bởi vì mới biết được nguyên lai ngày 2 tháng 2 còn là thổ thần sinh nhật, dựa theo lão thần tiên lời nói, nghe đồn xứ khác dân gian sớm có tế xã tập tục. Tại dân chúng trong suy nghĩ, các lộ thần núi thần sông cùng châu quận Thành hoàng các lão gia, tuy nói thần thông quảng đại, che chở một phương phong thổ, có thể tính khí khó tránh khỏi có tốt có xấu, hơn nữa thường thường miếu thờ thâm trầm, trong đại điện cung phụng Kim Thân tượng thần, cao lớn uy nghiêm, dễ dàng làm cho người ta trông đã khiếp sợ, làm như vậy phúc đức chính thần, rồi lại quan phẩm thấp nhất thổ địa công, chính là để cho nhất dân chúng hỉ văn nhạc kiến thân dân quan. Bởi vì thổ địa miếu, nhiều cùng dân cư sống hỗn tạp, thậm chí có chút ít "Thổ địa miếu" cũng chỉ là ven đường đục cái tượng đá mà thôi. Vì vậy tại Cổ lão thần tiên dưới sự dẫn dắt, tin những điều này từng nhà, liền dưỡng thành hôm nay vì thổ địa công "Chúc thọ trước ngày sinh" thói quen, cùng tiền giấy phủ kín đặt mua quần áo, xe ngựa cùng tòa nhà, mang lên thổ địa miếu bên kia thắp hương tế tự, gõ chiêng trống, đốt pháo pháo, rất là náo nhiệt.

	Tại cửa hàng Áp Tuế bên này, phát hiện Thạch Nhu cùng Chu Tuấn Thần đã ở ăn bún tàu, hơn nữa còn là nhỏ người câm xuống bếp, Thạch Nhu mời ngồi xuống, Trần Bình An cũng không khách khí, là hơn ăn một bát.

	Phản hồi núi Lạc Phách, đều bận bịu đều đi, Noãn Thụ muốn vẩy nước quét nhà đình viện, tiểu Mễ Lạp cùng với Cảnh Thanh cùng đi tuần sơn, Trần Bình An chỉ thấy Tiên Úy ngồi ở cửa trên ghế trúc, nói lớn Phong huynh còn không có rời giường đâu rồi, Trần Bình An liền đi trong trạch viện gõ cửa, còn buồn ngủ hán tử mở cửa, khom lưng khuấy động lấy giày, cùng sơn chủ phàn nàn không thôi, nói thật vất vả làm tốt mộng, đêm nay thêm không thêm mà vượt cũng khó nói.

	Trần Bình An liền mang theo Trịnh Đại Phong cùng một chỗ lên núi, đi tới đỉnh núi, bởi vì Tập Linh phong cao hơn ra Thiên Đô Phong, dựa vào lan can trông về phía xa, có thể trông thấy phía đông khói bếp thướt tha trấn nhỏ.

	Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong cùng một chỗ nhìn xem trấn nhỏ bên kia.

	Chỉ là một cái xem trấn nhỏ cựu học thục, một cái nhìn Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện.

	Trịnh Đại Phong giật giật cổ áo, nhẹ nhàng thở dài.

	Thiên hạ chỗ thương tâm, lao lao tiễn khách đình.

	Hôm nay trấn nhỏ người quen không có mấy người rồi, đã liền Hoàng nhị nương quán rượu đều dọn đi châu thành, hơn phân nửa là vì nàng con trai đi học, về sau có thể tham gia khoa cử, có thể tên đề bảng vàng.

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Nghe nói ngươi ý định đi làm cái mở quán học vỡ lòng tiên sinh?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Đã tìm nơi tốt rồi, hiện tại liền chỗ dựa đều đã có."

	Trịnh Đại Phong tò mò hỏi: "Chỗ dựa? Thần thánh phương nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Hồng châu phía nam vận châu khu vực, thủy thần cao cất, mới từ Bạch Hộc giang thượng du tích hương miếu dời đi tới."

	Trịnh Đại Phong nhịn không được cười lên, nghe nói qua vị này hà bá lão gia đại danh đỉnh đỉnh, quả thực chính là như sấm bên tai, một cái lẫm lẫm sắt xương gánh đạo nghĩa, tử đạo hữu bất tử bần đạo nha.

	Chẳng qua Trịnh Đại Phong vuốt vuốt cái cằm, nghe nói Thiết Khoán hà hạ du Bạch Hộc giang, vị kia thủy thần nương nương, ở đằng kia trên núi thế nhưng là có một "Hoa la đơn" tên hiệu, ngưỡng mộ đã lâu.

	Trần Bình An nói ra: "Long Vĩ khê Trần thị mời đám đó phu tử, rất nhanh sẽ phải rời khỏi huyện Hòe Hoàng thành. Về sau trường tư phu tử, cũng chỉ có thể thông qua huyện dạy bảo khuyên răn thí sinh sính nhiệm rồi."

	Trịnh Đại Phong nghiêng dựa vào lan can, lười biếng nói: "Nói thật, ta

	Nếu những cái kia đều tính danh chấn một quốc gia đại nho, chạy tới bên này cho một đám hài tử vỡ lòng dạy viết chữ, cũng sẽ cảm thấy nghẹn khuất. Cũng chính là Long Vĩ khê Trần thị ra giá đầy đủ cao, ngoại trừ mỗi tháng một số lớn bổng lộc, Trần thị nhà ẩn núp bản tốt nhất sách vở mỗi năm đưa, bằng không thì người nào cam tâm tình nguyện đến bên này, xác thực quá không biết trọng nhân tài rồi, mấu chốt là ngần này năm truyền đạo thụ nghiệp, dạy đến dạy đi, cũng không thể dạy dỗ cái tiến sĩ lão gia."

	Đoán chừng Long Vĩ khê Trần thị như thế ra sức, năm đó ngoại trừ xem trọng Đại Ly triều đình, nhất định cùng Đại Ly Tống thị lấy lòng, cũng có một phần tư tâm, trong lòng còn có may mắn, chờ mong lấy nhà mình trường tư bên trong, có thể toát ra mấy cái cùng loại Trần Bình An, Mã Khổ Huyền cùng Triệu Diêu nhân vật như vậy. Dù là không nói có hai người, chỉ cần có như vậy một cái không sai biệt lắm gặp gỡ cùng thành tựu đấy, Long Vĩ khê Trần thị coi như là đã kiếm được.

	Phải biết rằng tân học thục giữa một vị thầy đồ, là năm đó Bảo Bình châu trung bộ rất có nổi danh mấy quốc văn hũ tông chủ, vị này đầu bạc nghèo kinh thầy đồ, tốn thời gian bảy năm lâu, rốt cuộc viết ra một bộ chú giải và chú thích có tên, càng một tuổi mà khắc thành, xuân tháng giêng, là tuổi đức tinh thấy ở bầu trời đêm, chiếu sáng rạng rỡ, hơn xa trước kia, thế cho nên ban ngày có thể thấy được này tinh. Đây cũng không phải là cái gì nghe nhầm đồn bậy đồn đại, mà lại là các quốc gia Khâm thiên giám rõ như ban ngày sự thật.

	Dựa theo dân gian lời nói, Văn Xương đế quân phụ trách nhân gian văn võ tước vị lộc khoa cử gốc rễ. Một ít cái văn giáo nội tình không đủ địa phương quận huyện, đừng nói là thi đậu Tiến sĩ, nếu có người đọc sách khảo trúng cả, cũng sẽ bị trở thành là Văn Xương tinh chuyển thế.

	Mà ngày mai, cũng chính là mới đầu tháng hai ba, tương truyền chính là vì Văn Xương quân sinh nhật ngày, cho nên không riêng gì Hạo Nhiên chín châu dưới núi, trước kia Ly Châu động thiên, trấn nhỏ này tòa cựu học thục, còn có hôm nay Long Vĩ khê Trần thị xuất tiền ra người khởi đầu mới trường làng, dựa theo tập tục, đều ở đây một ngày thu mông đồng, ngụ ý tốt đẹp, chờ mong lấy đọc sách hạt giống đám có thể vượt lên trước chiếm ngao đầu.

	Chỉ là hôm nay trường tư phu tử các tiên sinh, lại có chút ít lễ nghi phiền phức mới quy củ, tiên sinh dạy học đám đầu đội quan, xuyên đỏ thắm sắc sâu quần áo, mang theo vừa mới nhập học mông đồng đám, cùng một chỗ đi bộ hướng đi ngoài trấn nhỏ văn miếu, đi trước tế bái Chí thánh tiên sư tranh chân dung, sau đó bị người coi miếu dẫn đi hướng một gian phòng ốc, đã sớm chuẩn bị tốt bút mực, cũng không phải mực tàu, mà lại là nha thự bên kia tặng cho chu sa mài mực mà thành, bọn nhỏ xếp hàng đứng vững, phu tử khi bọn hắn chỗ mi tâm từng cái đề bút điểm đỏ thắm.

	Mà phản hồi trường tư, trường tư tiên sinh dạy bọn nhỏ chữ thứ nhất, cái gọi là vỡ lòng miêu hồng, nhập học ngày đầu tiên khai bút viết chữ, chính là kia cái "Người" chữ.

	Chỉ là so với dĩ vãng, trường tư nhiều hơn rất nhiều mới lễ tiết, duy chỉ có thiếu đi một kiện chuyện xưa.

	Năm đó mông đồng, tại khai bút ghi "Người" chữ về sau, còn có thể ở đằng kia vị Tề tiên sinh dưới sự dẫn dắt, rời khỏi trường tư, cùng đi hướng lão cây hòe, leo thang, trên tàng cây treo tràn ngập không cùng tâm nguyện vải đỏ. Cho dù là một ít cùng loại tài nguyên rộng rãi tiến, hoặc là ngũ cốc được mùa Lục Súc thịnh vượng tục khí nội dung, phần lớn là nhập học mông đồng các trưởng bối dạy cho đứa nhỏ lời nói, Tề tiên sinh cũng đều sẽ đặt bút cẩn thận tỉ mỉ, giúp đỡ đem nguyện vọng ghi tại dài mảnh vải đỏ bên trên, lại dùng dây đỏ treo lên lão cây hòe trên cành.

	Mỗi có gió qua, vải đỏ phất động, liền có tất tiếng xột xoạt tốt rất nhỏ âm thanh, từng cái một đến từ mông đồng tốt đẹp nguyện vọng, như nhặt được tiếng vọng.

	Khả năng năm đó có thể toại nguyện, khả năng muốn tại năm sau.

	Tại Tề tiên sinh trước kia, tại Tề tiên sinh về sau, đều không có cái này tập tục.

	Nhân sinh trên đời, mặc ngươi người tu đạo cảnh giới cao hơn, cuối cùng cũng không phải thần linh, vì vậy không có người nào dám nói một câu, bốn sinh sáu đạo, tam giới thập phương, có cảm giác nhất định phu, vô cầu không ứng với.

	Trịnh Đại Phong nhìn về phía trấn nhỏ đường lớn bên kia, thổn thức không thôi, "Cái kia khỏa lão cây hòe, không nên chém đứt đấy, bằng không thì chúng ta chỗ này châu khu vực, còn có thể là một cái thật dài thật lâu thiên nhiên chậu châu báu, coi như là năm đó rơi xuống đất mọc rể, từ động thiên hạ thấp vì phúc địa rồi, chỉ cần cây hòe vẫn còn ở, như vậy Thanh Minh thiên hạ Ngũ Lăng quận, bất kể là hôm nay còn là tương lai, cũng không thể cùng ở đây so với 'Địa linh nhân kiệt' . Tề tiên sinh không ngăn cản lấy, sư phụ lão nhân gia người cũng không ngăn cản lấy, ta liền kỳ quái, đều là nghĩ như thế nào đó a, liền như vậy trơ mắt tùy Thôi Sàm làm chỉ thấy lợi trước mắt hoạt động, đốn hết cây trong rừng sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Có thể là một trận lui mà cầu tiếp theo viễn cổ 'Tế tự' ."

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Vì vậy ta khuyên ngươi đừng làm cái gì quốc sư, lên thuyền vào cục dễ dàng, bứt ra trở lui khó."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây cũng khuyên ngươi ở lại núi Lạc Phách tốt rồi, đến rồi Tiên Đô sơn, Thôi Đông Sơn nhất định sẽ sai khiến ngươi đấy, đừng nghe hắn trước nói được như thế nào ba hoa chích choè, ngươi chỉ cần đi bên kia, hắn thì có cách thức cho ngươi bận bịu cái này bận bịu cái kia."

	Trịnh Đại Phong cười lạnh một tiếng, "Đại trượng phu ân oán rõ ràng, nhất là anh em ruột tính toán rạch ròi. Đã nói là qua bên kia canh cổng mà thôi, Thôi Đông Sơn cũng đừng nghĩ lấy để cho ta xuất công ra sức."

	Hán tử này, có không ít ngôn ngữ, đều bị Chu Liễm cùng Trần Linh Quân mượn đi, ví dụ như người nào gạt ta tâm, ta sẽ phải người nào thân. Người nào gạt ta tiền, ta liền chém người nào đầu.

	Cũng khó trách Ngụy Bách sẽ đối với Trịnh Đại Phong bội phục không thôi, ngoại trừ bộ dáng không phải là như vậy đoan chính, sẽ không cái gì khuyết điểm.

	Trần Bình An nói ra: "Nói thật, ngươi không cần thiết đi Đồng Diệp châu."

	"Được rồi, đừng khuyên, ngươi muốn là Ngao Ngư bối Lưu đảo chủ, như thế giữ lại, ta lưu lại liền để lại, ngươi chính là cái đại lão gia, có phiền hay không, coi như là ngươi không phiền ta cũng chán ngấy."

	Trịnh Đại Phong trêu ghẹo sau đó, trầm mặc một lát, lắc đầu nghiêm mặt nói: "Tiên Úy đạo trưởng nếu không làm người giữ cửa, mặc dù hắn trở thành núi Lạc Phách gia phả tu sĩ, hỏa hầu còn là không đúng."

	Trần Bình An có thể một mực chịu đựng không đem Tiên Úy thu nhập môn đình, thủy chung đem Tiên Úy đặt ở "Chân núi" mà không phải là trên núi, chẳng khác gì là giữa lẫn nhau chỉ lấy đạo hữu ở chung.

	Lúc trước cái kia phần bản thảo lời tựa, khúc dạo đầu "Đạo sĩ Tiên Úy" bốn chữ, tại Trịnh Đại Phong xem ra, kỳ thật nếu so với sau đó nội dung càng thêm kinh tâm động phách.

	Trịnh Đại Phong như vậy không sợ trời không sợ đất đấy, lời nói khó nghe đấy, lúc ấy hắn nhìn đến cái này khúc dạo đầu bốn chữ, tại chỗ da đầu run lên, cũng liền không phải là luyện khí sĩ, bằng không thì sẽ phải đạo tâm bất ổn rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Ta đây cùng Thôi Đông Sơn trước đó đã nói, ngươi chính là đi làm khách."

	Trịnh Đại Phong đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, trầm giọng hỏi: "Trần Bình An, ngươi xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Một lời khó nói hết."

	Bởi vì Trịnh Đại Phong vừa rồi nhạy cảm phát hiện một cái rất nhỏ cổ quái, Trần Bình An đang nhìn hướng trấn nhỏ cựu học thục bên kia thời điểm, thỉnh thoảng nhíu mày, tâm tình phức tạp, nhưng mà duy chỉ có thiếu đi một phần Trần Bình An không nên nhất khiếm khuyết tâm tình, chính là thương cảm. Trịnh Đại Phong không thể so với thường nhân, thậm chí tại có chút trên sự tình, nếu so với Tiểu Mạch như vậy Phi Thăng cảnh đại tu sĩ càng có thể hiểu được chân tướng, cho nên mới có thể trong nháy mắt liền phát giác được không đúng.

	Người chi thất tình lục dục, đã có thể bị đời sau tu đạo chi sĩ phân cách, coi như cái kia thời thượng cổ phổ biến "Chế độ tỉnh điền", thông qua đường cùng kênh mương đem tu sĩ nội tâm giao thoa mở ra thành từng khối. Trên thực tế, đời sau trên núi tiên phủ, dưới núi chỗ ở phòng, thành trì bên trong phường thị, địa lý trên núi cùng nước, lục địa cùng biển, thiên thời một năm bốn mùa, lại tinh tế chia làm hai mươi tư thời tiết, nghĩa rộng trên không phải là không làm như thế?

	Luyện khí sĩ làm như thế, tương đương đem bụi cỏ dại sinh tình cảm, làm một cái trực tiếp nhất triệt để tập trung cùng phân chia, lúc này mới đã có chính thức trên ý nghĩa "Tâm vì bách hải chi thần chủ", tiếp theo điện định "Người linh tại vạn vật, tâm chủ tại bách hải" sự thật, có này trở thành nhân gian chung nhận thức, luyện khí sĩ đem những cái kia chậm trễ tu tâm tình cảm từng cái tróc bong đi ra, bởi vì biến cánh đồng hoang vu làm ruộng đồng rồi, luyện khí sĩ có thể chỉ ở mấu chốt "Động phủ" bên trong cày sâu cuốc bẫm, lại đến phân chia hạt thóc cùng cỏ dại, sẽ phải đơn giản hơn nhiều. Cuối cùng đem cử động lần này làm một cái lướt qua trùng trùng điệp điệp tâm quan, dùng để chứng đạo trường sanh đường tắt, mà tại viễn cổ trong năm tháng, nhân gian địa tiên muốn duy trì bản tính, lại có thể đem mỗi loại tình cảm cẩn thận thăm dò lại tập trung đứng lên, chỉ là trước như quét rác bình thường, lại đem rơi Diệp Trần đất đổ vào trong phòng, cũng không đuổi ra khỏi cửa vứt bỏ, bởi vì đều có thể làm chạy tại thời gian sông dài giữa áp khoang thuyền đá.

	Rất nhiều vấn đề, là Trịnh Đại Phong tại còn trẻ lúc thì có nghi hoặc, thanh niên lúc liền đi mọi cách chứng thực, tráng niên lúc vẫn cứ kiến thức nửa vời đấy, nhưng mà so với bất luận cái gì một vị trấn nhỏ bản thổ người, mặc dù tăng thêm những cái kia phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp luyện khí sĩ, Trịnh Đại Phong đều tính chịu được "Trong tâm linh thanh tú" cách nói rồi. Chỉ nói xuống cờ vây, Trịnh Đại Phong chơi cờ lực lượng, liền thậm chí muốn tại Chu Liễm cùng Ngụy Bách phía trên, tuy nói cái này cùng Chu Liễm chỉ đem đánh cờ đánh cờ coi là tiểu đạo, chưa bao giờ nguyện dùng nhiều tâm tư có quan hệ, nhưng mà đổi lại cái gọi là danh thủ quốc gia kỳ đãi chiếu, đi cùng lão đầu bếp hạ hạ xem?

	Trịnh Đại Phong bất đắc dĩ nói: "Cứ như vậy ưa thích tự mình chuốc lấy cực khổ sao, thật sự là giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, phục ngươi rồi, đổi lại người, ta liền muốn nói một câu con chó không đổi được đớp c*t, đáng đời lao tâm lao lực lại hao tâm tổn sức, dù sao là tự làm tự chịu, oán không đến người khác."

	Trần Bình An hẳn là đem vài loại tình cảm tróc bong đi ra, đến nỗi cụ thể là vài loại, cùng với dụng ý như thế nào, Trịnh Đại Phong sẽ không hỏi nhiều.

	Mọi nhà có bản khó niệm kinh, làm một người đóng tâm cửa, tựa như bế quan toả cảng, ngăn cách thiên địa.

	Khó trách Trần Bình An hôm nay còn đình trệ tại Nguyên Anh cảnh.

	Trần Bình An hai tay lẫn nhau chống đỡ lòng bàn tay, nhẹ nhàng chà xát động, cười nói: "Ta đây đầu tu đạo đường, con đường đương nhiên là dã một chút, chẳng qua trong cái này tư vị thật tốt, cũng không chỉ là tự tìm phiền não lo sợ không đâu, đến nỗi như thế nào hồi cam, chưa đến mức nói cho người ngoài."

	Lương lúc như chim bay, hồi chưởng thành chuyện xưa.

	Trịnh Đại Phong như tên trộm cười nói: "Nghe Ngụy Bách nói, Cao Quân tại núi Phi Vân dạo xong sơn quân phủ nhiều ty, đột nhiên cải biến chủ ý, ý định ở chỗ này chờ lâu vài ngày."

	Trần Bình An nói ra: "嗮 chăn màn có ích lợi gì, nàng một cái nữ tử, sẽ nguyện ý với ngươi cùng Tiên Úy ngụ cùng chỗ, nghĩ gì thế."

	Cao Quân không muốn rời khỏi, hạ quyết tâm muốn nhiều quan sát phúc địa bên ngoài rộng lớn thiên địa.

	Giống như hãy cùng Bùi Tiễn năm đó đi trường làng đến trường không sai biệt lắm, có thể kéo vài ngày là vài ngày.

	Nghe lão đầu bếp nói, Bùi Tiễn lần thứ nhất xuống núi trấn nhỏ trường tư, kỳ thật chính là tại bên ngoài điên chơi một ngày, sau đó giả vờ khập khiễng phản hồi núi Lạc Phách, nói trẹo chân rồi.

	Nếu không phải Chu Liễm tế ra đòn sát thủ, nói cấp cho sư phụ nàng mật báo, đoán chừng Bùi Tiễn còn có thể lề mà lề mề hồi lâu mới đi trường tư.

	Dù vậy, Bùi Tiễn dù là không tình nguyện đi trường tư, sớm nhất vài ngày, Chu Liễm vì không cho Bùi Tiễn cúp học, một già một trẻ, rất là đấu trí so dũng khí.

	Dãy núi kéo dài, đào Hồng Liễu xanh biếc trong, núi khách xem mây chân, gia đồng quét hoa rơi.

	Trấn nhỏ bên kia, cảnh xuân hoà thuận vui vẻ ngày, chim yến ngậm bùn, đi tới đi lui tại đồng ruộng phòng xá gian.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Ngươi cái kia sư huynh, nếu như là cùng một người, như vậy căn cứ nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật ghi chép, tên thật của hắn gọi là Yến quốc."

	Trịnh Đại Phong cười cười, "Tạ sư huynh tại sao là như vậy cái dòng họ, lấy cái tên như vậy."

	Yến người chim nhỏ vậy. Nhưng mà dựa theo chữ triện cổ "Yến" chữ, từ "Chim" từ "Ất", che được thiên địa cự linh người.

	Trịnh Đại Phong xoay người, lưng tựa lan can, nhìn về phía này tòa vốn là miếu sơn thần đỉnh núi điện thờ các, nói ra: "Nghe nói Lâm Thủ Nhất đang bế quan?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Trước khi bế quan, Lâm Thủ Nhất gửi đến một phong mật tín, trên thư kỳ thật cũng chỉ có một câu, 'Sang năm tháng giêng trong có thể đi đốn củi viện chúc tết' ."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Vậy ngươi chẳng phải là nới lỏng một miệng lớn khí, người bạn này, không phải chỉ là để bởi vì bậc cha chú ân oán mà tuyệt giao."

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra hai bầu rượu, cho Trịnh Đại Phong đưa tới một bình, "Nói là như trút được gánh nặng, một chút không khoa trương."

	Sở dĩ không có đi chúc tết, đương nhiên không phải sợ vấp phải trắc trở bị sập cửa vào mặt, chỉ là Trần Bình An luôn cảm thấy lấy Lâm Thủ Nhất phong cách, trên thư nói "Có thể", chính là "Không nhất thiết" ám chỉ.

	Dù sao Lâm Thủ Nhất tuy rằng từ nhỏ liền tâm tư tinh tế tỉ mỉ, cũng không phải cái loại này ưa thích quanh co lòng vòng người, hoặc là không nói lời nào, chỉ cần mở miệng, sẽ gọn gàng dứt khoát.

	銆愯瘽 tuyền đạt nhâm 鐩鍓嶆湕 tuyền hối 惉 sầm ︽渶 liêm giới 敤 phí 刟pp bôn 屽挭鍜 khuých tử hỏa nhâm thược 夎呮渶鏂 giả trang tăng 銆 cái dù

	Vì vậy dựa theo Lâm Thủ Nhất tác phong trước sau như một, nếu quả thật nghĩ chính mình đi theo phụ thân hắn chúc tết, trên thư hơn phân nửa sẽ dùng "Cần phải" hai chữ.

	Hơn nữa nghĩ đến lấy Lâm Thủ Nhất tu đạo tư chất, vô cùng có khả năng tại tháng giêng trong sẽ xuất quan, Trần Bình An đến lúc đó lại hồi âm hỏi thăm một câu, chưa từng nghĩ Lâm Thủ Nhất đến nay còn không có xuất quan.

	Trịnh Đại Phong rồi lại không uống rượu, chỉ là loạng choạng bầu rượu, thình lình nói một câu khiến Trần Bình An ngây ra như phỗng ngôn ngữ.

	"Vậy ngươi có biết hay không, kỳ thật Lâm Thủ Nhất, liền từng thiếu chút nữa là cái kia một."

	Trần Bình An uống một hớp rượu.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Có phải hay không cảm thấy Lý Hòe càng giống?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Ta ngược lại ngay từ đầu đã cảm thấy Lý Hòe không giống nhất."

	"Nói rõ ngươi rất sớm liền so với ta càng hiểu lão đầu kia quân cờ."

	Trịnh Đại Phong gật gật đầu, "Sư phụ ở đâu cam lòng Lý Hòe làm cái cái gì một, đã nghĩ ngợi lấy cái này nhóc con, cả đời vô ưu vô lự đấy, chỉ cần ngẫu nhiên linh quang hiện ra, qua an ổn thời gian là được."

	"Cũng đừng cảm giác mình đã đoạt cái gì, Lâm Thủ Nhất cuối cùng không thể bảo vệ cái này một, với hắn mà nói, mới là tốt nhất vận mệnh, bằng không thì hắn hôm nay đoán chừng đã bị cái nào đó lên trời mà đi gia hỏa ăn hết, ngươi muốn phải không tin, có thể tìm một cơ hội, tìm được Lâm Thủ Nhất tự mình hỏi một chút xem, hắn cho ra đáp án, nhất định là ngữ khí lạnh nhạt mà lại đạo tâm kiên định đấy, ta ngược lại là cảm thấy Lâm Thủ Nhất từ nhỏ chính là cái 'Đạo sĩ' cùng 'Thư sinh " vì vậy tương lai thành tựu, sẽ rất cao."

	"Dù sao từ kết quả đổ đẩy trở về, năm đó Thôi Sàm nhất định là sớm nhất thông qua bổn mạng gốm sứ, phát giác được một tia manh mối chính là cái người kia, cho nên năm đó hắn lập tức chạy đến Ly Châu động thiên, tự mình cho Lâm Thủ Nhất lấy cái tên như vậy, lại mời chỉ là hầm lò đốc tạo thự tá quan một trong Lâm Chính Thành làm hôn giả. Đương nhiên loại chuyện này, Lâm Thủ Nhất sinh hạ đến liền chiếm cứ ra tay trước, dựa vào ngoại lực cùng nhân lực là tuyệt đối làm không được, chỉ có thể là thông qua Ly Châu động thiên nội bộ lần lượt thêm giảm, ở kiếp này Lâm Thủ Nhất, chẳng khác gì là hoàn toàn dựa vào lấy chính mình lần lượt kiếp trước cùng chuyển thế bản lĩnh thêm vào, mới đầu như vậy tốt thai. Cho nên hắn cùng với ngươi, chính là hai cái cực đoan. Nhìn khắp Ly Châu động thiên thời gian sông dài, ngươi Trần Bình An, còn có rất nhiều trấn nhỏ bản thổ xuất thân phàm phu tục tử, tương đối mà nói, thật sự là thật không có có đặc biệt chỗ rồi, nhất là đợi đến lúc bổn mạng của ngươi gốm sứ, trải qua khám nghiệm, là cái kia địa tiên tư chất, lại bị đánh nát, thì càng không phải là ngươi rồi, tại trong chuyện này, sư phụ năm đó đều là đã cho rằng đấy. Nói cho đúng đến, sư phụ đại khái là sớm sẽ đem ngươi làm 'Một người' đối đãi đấy."

	"Nhưng mà Thôi Sàm tâm tư biến hoá kỳ lạ, cố ý dùng 'Lâm Thủ Nhất' cái tên này, đảo loạn thiên cơ, không riêng gì ta, tính cả sư phụ lão nhân gia người ở bên trong, đều không có suy nghĩ cẩn thận Thôi Sàm để tâm, tại ta đi hướng Ngũ Thải thiên hạ trước, ta là cùng sư phụ một mình tán gẫu qua việc này đấy, sư phụ cũng lắc đầu nói thấy không rõ lắm, từ đầu đến cuối, cũng không biết Thôi Sàm rút cuộc là hy vọng sớm đã có cái 'Một' hình thức ban đầu Lâm Thủ Nhất, tương lai rút cuộc là trở thành cái kia một, còn là không hy vọng hắn đạt được như thế tạo hóa. Trần Bình An, ngươi nên nghe nói qua một câu châm ngôn đi, một người, nếu như đại khái xác định là tốt số rồi, cũng đừng tùy tiện làm cho người ta thầy tướng số, sẽ càng tính càng mỏng đấy. Nhưng muốn nói Thôi Sàm chỉ là thông qua cho 'Lâm Thủ Nhất' gọi là một chuyện, đến kết luận hắn bổn ý là thúc đẩy, hoặc là cản trở, giống như đều không có đáp án, luôn cảm thấy như thế nào đoán đều là trái lại kết quả, có thể nếu là trước đoán lại cảm thấy đáp án ngược lại lấy đến rồi lại là sai, cái này có lẽ chính là Thôi Sàm chính thức chỗ lợi hại rồi."

	"Năm đó Ly Châu động thiên người người đều là một, khí vận chi lưu chuyển, không quan hệ thiện ác, cùng có phải hay không người tu đạo, càng không có chút quan hệ, chỉ ở tại một người cùng người ở giữa qua lại nhận thức hay không định, người nào nhận thức người nào, bị nhận thức người, liền tăng thêm vài phần, bị người nào chối bỏ, liền giảm bớt vài phần. Như thế nói đến, vô luận là từ biểu hiện ra xem, còn là lấy trên núi tu sĩ ánh mắt đối đãi lòng người, ngươi cái này hẻm Nê Bình 'tảo bả tinh'-điềm xấu, có phải hay không không nhất nên trở thành một mới đúng? Trần Bình An, sai rồi, mười phần sai, bởi vì ngươi còn là chưa đủ biết được lòng người chỗ sâu thực Chính Quang cảnh, chính thức thích ác, kỳ thật chưa bao giờ tại trên mặt, thậm chí cũng không tại chúng ta 'Trong nội tâm " đến nỗi đến cùng tồn tại ở đâu, vấn đề này cũng rất sâu xa rồi, nếu so với tiếng lòng sao có, người nào nói tiếng lòng, cùng với người cùng trí nhớ quan hệ, rút cuộc là người nào tại dẫn dắt ý niệm trong đầu, hết thảy có linh chúng sinh hồn phách có hay không khởi cùng chung nguyên ở một mảnh thủy chi loại vấn đề càng thêm phức tạp."

	Trịnh Đại Phong nói được miệng đắng lưỡi khô, mở ra bầu rượu, ngửa đầu uống rượu, lau miệng, nhịn không được tức cười nói: "Liền lấy Đổng Thủy Tỉnh gạo nếp rượu cất đuổi ta? !"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi muốn là ở lại núi Lạc Phách, ta coi như là đoạt, cũng cho ngươi cướp về vài hũ Bách Hoa tửu."

	Trịnh Đại Phong ánh mắt sáng lên, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Bách Hoa phúc địa thượng cổ cống phẩm Bách Hoa tửu?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Biết hàng!"

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Không đều nói đã sớm không hề chế tạo sao? Giống như khó khăn không phải bình thường lớn a."

	Thành chữ đứng đầu Trần Bình An chém đinh chặt sắt nói: "Nếu không như thế nào hiện ra thành ý của ta? !"
Kết chương.