Chương 51: Hai vị đại lão chú ý

Khi Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên đang nói chuyện phiếm, máy tính trong văn phòng truyền đến một trận tiếng vang

"Chuyện gì xảy ra?" Phó Thiên Đao nhìn về phía Tần Hán Hiên.

"Ta đi xem một chút." Tần Hán Hiên đứng dậy đi đến trước bàn máy vi tính, liền thấy trong máy vi tính nhảy ra một đoạn tin tức.

Con mắt quét qua, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

"Lão Phó, ngươi qua đây nhìn xem!" Hắn hướng bên kia Phó Thiên Đao hô một tiếng.

Phó Thiên Đao đứng dậy đi tới.

"Mười bảy tuổi, liền trở thành Võ Giả!" Nhìn thấy tin tức trên máy vi tính, Phó Thiên Đao cũng có chút kinh ngạc.

Mà khi hắn nhìn thấy danh tự Vương Đằng, lông mày hơi nhíu một chút.

"Vương Đằng, danh tự này có chút quen thuộc!"

"Thế nào, ngươi biết hắn?" Tần Hán Hiên kinh ngạc nói.

Phó Thiên Đao nghĩ một hồi, giật mình nói: "Ta nhớ tới , mấy ngày trước người phía dưới đưa tới một phần số liệu báo cáo, nếu như không phải trùng tên trùng họ, ta nghĩ cái kia phần số liệu báo cáo hẳn là hắn."

"Mở ra giám sát nhìn xem, liền biết là cùng là một người hay không."

Tần Hán Hiên thao tác một chút máy tính, lập tức tình hình chỗ gian phòng Vương Đằng liền chiếu tại đối diện trên vách tường.

"Không sai, chính là hắn, cùng trên tấm ảnh đồng dạng." Phó Thiên Đao lập tức liền nhận ra Vương Đằng.

"Đúng, ngươi vừa mới nói cái gì số liệu?" Tần Hán Hiên hỏi.

"Cái kia phần số liệu biểu hiện, tiểu tử này tiến vào chúng ta võ quán không đến một tháng, liền từ người bình thường tấn thăng đến cao cấp Võ Đồ." Phó Thiên Đao nói.

"Ha ha, cái này Vương Đằng khẳng định đến ngươi võ quán trước đó liền bắt đầu tu luyện , ngươi nhìn hắn tư liệu, Đông Hải Vương gia đời thứ ba, trong nhà hẳn là không thiếu tài nguyên, đủ để cung cấp hắn luyện võ ." Tần Hán Hiên cười nói.

"Ta cũng là nghĩ như vậy, lúc đầu nghĩ lại quan sát quan sát, không nghĩ tới hắn đã trở thành Võ Giả , xem ra đúng là một thiên tài." Phó Thiên Đao sợ hãi than nói.

Mười bảy tuổi Võ Giả, cũng ít khi thấy!

"Xem ra lần này võ khảo muốn ra một thớt đại hắc mã ." Tần Hán Hiên cười nói.

"Đến lúc đó đi xem một chút?" Phó Thiên Đao cứ việc bảo trì một bộ lạnh nhạt dáng dấp, nhưng nhìn bộ dạng này vẫn có chút chú ý.

"Tốt, cùng đi!"

...

Vương Đằng cũng không biết mình vừa trở thành Võ Giả, liền được hai vị đại lão chú ý, quả thật khủng bố như vậy!

Mười phút sau, chứng nhận Võ Giả chế tác hoàn tất.

Nhìn xem trên tay màu đen tiểu sách vở, Vương Đằng không khỏi cười một tiếng.

Mang lên mặt nạ Siêu Nhân Điện Quang, rời đi Võ Đạo hiệp hội.

Trở lại trường học lúc, một tiết khóa cuối cùng buổi sáng còn chưa kết thúc, tất cả mọi người đang đi học, Vương Đằng liền không có đi quấy rầy lão sư lên lớp.

Đi tới trong rừng cây, bên trên Taobao đưa vào số chứng nhận Võ Giả, trả tiền hạ đơn.

Cái này 【 Lỗ đại sư 】 cũng là ngưu bức, không có số chứng nhận Võ Giả, còn không cho hạ đơn, cùng cái đó không qua được cũng đừng cùng tiền đi qua a!

Được rồi, nhìn đối phương khẩu khí kia, phỏng chừng không thiếu tiền!

Hạ xong đơn, Vương Đằng phát một đầu tin tức thúc giục: "Hạ đơn , nhanh giao hàng!"

"Được rồi đâu, Thân ε=(? ο`*))) "

Đối diện lập tức trở về một câu.

Không lâu hết giờ học, Vương Đằng cùng Hứa Kiệt mấy người tụ hợp, đi tới nhà ăn ăn cơm, lại đụng phải Lý Vinh Thành cùng Viên Chính Hoa mấy ngày không gặp.

Lý Vinh Thành vừa nhìn thấy Vương Đằng, sắc mặt liền không dễ nhìn lắm.

Nhất là ngày đó về sau, Chu Bạch Quân vậy mà tìm hắn nghe ngóng chuyện Vương Đằng.

Lúc đầu Chu Bạch Quân rất xem trọng hắn, Lý Vinh Thành cũng cho là mình có cơ hội giành được phương tâm vị kia Chu gia Tam tiểu thư, về sau cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Chu gia nhất định sẽ trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn.

Đến lúc đó hắn Lý Vinh Thành tại Đông Hải cũng sẽ là một cái nhân vật có mặt mũi, mà không đơn thuần là một cái dựa vào lão cha phú nhị đại.

Thế nhưng là Vương Đằng, lại là Vương Đằng, gia hỏa này xuất hiện, cướp đi vốn nên thuộc về hắn danh tiếng, ngay cả Chu Bạch Quân đều đối với Vương Đằng sinh ra hứng thú.

Đáng ghét!

Lý Vinh Thành trong lòng ngầm bực.

"Lý thiếu, cũng tới ăn cơm a." Vương Đằng nhìn thấy Lý Vinh Thành, tùy ý lên tiếng chào hỏi.

"Hừ!" Lý Vinh Thành hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Ta nơi nào lại chọc tới hắn rồi?" Vương Đằng một mặt không hiểu thấu, xông bên người Hứa Kiệt nói.

"Ai biết!" Hứa Kiệt nhún vai.

...

Giữa trưa thời gian nghỉ ngơi, Vương Đằng tại trong rừng cây tu luyện, đến thời gian lên lớp mới trở lại trong lớp.

Dù sao cũng là tuần này ngày cuối cùng, nhiều ít cho lão sư chút mặt mũi.

Ba tiết khóa rất nhanh kết thúc.

Sau khi tan học, Vương Đằng đứng dậy chuẩn bị trở về nhà, lại bị Lâm Sơ Hàm gọi lại.

"Ngươi, ngươi đợi ta một chút." Nàng cắn môi, thoạt nhìn có chút thẹn thùng, bất quá cuối cùng vẫn là lấy dũng khí kêu lên.

Vương Đằng đã sớm nhìn ra nàng có chút không yên lòng, lúc này gặp nàng gọi lại mình, liền dừng bước lại, nhìn nàng một cái muốn nói cái gì?

Lâm Sơ Hàm thu thập xong túi sách, cùng Vương Đằng đi ra phòng học.

Hai người đi đến một chỗ địa phương không ai.

Lâm Sơ Hàm lại lâm vào do dự, sắc mặt không ngừng thay đổi, một hồi bất đắc dĩ, một hồi kiên quyết.

"Có chuyện gì khó xử ngươi cứ nói đi?" Vương Đằng nói khẽ.

Có lẽ là Vương Đằng nhu hòa thái độ làm cho Lâm Sơ Hàm trong lòng nhất định, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó nói ra: "Ngươi... Có thể hay không cho ta mượn ít tiền?"

Nói ra câu nói này, nàng giống như là xì hơi, trong lòng hiện lên một chút bất đắc dĩ cùng đắng chát.

"Mượn bao nhiêu?" Vương Đằng nhìn xem bộ dáng của nàng, đột nhiên cảm thấy trong lòng ẩn ẩn xúc động một chút.

Cô gái này không dễ dàng!

Hắn tin tưởng Lâm Sơ Hàm nhất định là đã tới chưa biện pháp tình trạng, mới có thể tìm đến mình vay tiền, nếu không lấy nàng lòng tự trọng, loại lời này thậm chí đều không mở miệng được.

"Mười, mười lăm vạn!" Lâm Sơ Hàm có chút khó mà mở miệng, vội vàng lại nói ra: "Ta biết hơi nhiều, nhưng là tiền này ta nhất định sẽ mau chóng trả cho ngươi , thi đại học qua đi, ta liền đi làm công, vừa có tiền liền..."

Vương Đằng không khỏi hơi kinh ngạc.

Cũng không phải bởi vì cái gì, mà là hắn hơi nghi hoặc một chút Lâm Sơ Hàm làm sao lại cần nhiều tiền như vậy?

Bất quá hắn không có hỏi nhiều, lấy điện thoại di động ra trực tiếp nói ra: "Đem ngươi Alipay tài khoản cho ta, ta hiện tại chuyển cho ngươi."

"... Trả cho ngươi!" Lâm Sơ Hàm còn chưa nói xong, nghe được Vương Đằng nói, đột nhiên ngẩng đầu, hốc mắt đột nhiên có chút đỏ , hít vào một hơi, để cho mình trấn định lại, miễn cưỡng cười nói: "Tạ ơn!"

"Ta rất nhanh liền sẽ trả đưa cho ngươi."

Nàng lại một lần nữa cường điệu câu nói này, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể giữ lại chút lòng tự trọng trong lòng.

"Không nóng nảy, ngươi làm theo khả năng." Vương Đằng nhẹ gật đầu, quét nàng Alipay tài khoản, trực tiếp đem tiền chuyển đi qua.

Thế giới này có rất nhiều khác biệt, tỉ như Alipay có thể duy trì đại ngạch chuyển khoản, không có hạn chế.

Lâm Sơ Hàm lần nữa nói cảm ơn, nắm thật chặt điện thoại, mười lăm vạn để nàng cảm thấy trong tay phá lệ nặng nề, nhà bọn hắn thời điểm dự trữ nhiều nhất đều không có nhiều tiền như vậy.

Đối với Vương Đằng gia đình như vậy, mười mấy hai mươi vạn khả năng chỉ là tiền tiêu vặt, nhưng là đối với rất nhiều gia đình bình thường, nhiều năm đều chưa hẳn tồn hạ nhiều tiền như vậy.

"Không biết nàng đến cùng gặp cái gì khó xử?"

Vương Đằng nhìn qua bóng lưng Lâm Sơ Hàm rời đi, nghĩ nghĩ, vẫn là có chút không yên lòng, liền lặng lẽ đi theo.
Kết chương.