Chương 1245: Long Tỉnh thành
 
 	Nghe được Hồng Ngọc Kiều, Thượng Quan Phi Long không khỏi nhìn Lý Thất Dạ vài lần, có chút không cam tâm, nhưng, hắn cuối cùng vẫn là lạnh lùng hừ một cái, lạnh giọng nói ra: "Lần này, coi như ta Ly quốc đệ tử học nghệ không tinh, xem ở Hồng thế muội phân tình bên trên, ta cũng không truy cứu nữa. Nhưng, họ Lý, ngươi tốt nhất cho ta thu liễm một chút, nơi này là chúng ta Hải yêu địa bàn!"
 
 	Không hề nghi ngờ, Thượng Quan Phi Long lời này đã là trần trụi cảnh cáo Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, căn bản là không có để ở trong lòng, đối với Thượng Quan Phi Long cấp bậc này tu sĩ, hắn cũng lười đi xuất thủ, trừ phi là hắn tự tìm đường chết.
 
 	Thượng Quan Phi Long cuối cùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, sau đó hắn đối Hồng Ngọc Kiều ôm quyền nói ra: "Thế muội, ta đã thấy đến tỷ tỷ của ta, nàng nói cũng muốn gặp thấy một lần Thế bá. Đợi cho Giản lão gia tử chúc thọ về sau, chúng ta nhất định đến nhà bái phỏng, bái phỏng Thế bá."
 
 	Đối với Thượng Quan Phi Long lời như vậy, Hồng Ngọc Kiều lựa chọn trầm mặc, không nói gì.
 
 	Khi Thượng Quan Phi Long đi về sau, Trương Bách Đồ cũng không khỏi có chỗ lo âu nói với Hồng Ngọc Kiều: "Sư muội, Thượng Quan Phi Long tỷ tỷ trở về, lần này chỉ sợ hắn là muốn tới cửa cầu hôn, lần này hắn chỉ sợ là lực lượng mười phần."
 
 	Đối với dạng này chủ đề, Hồng Ngọc Kiều không khỏi bắt đầu trầm mặc, cuối cùng, nàng chậm rãi nói ra: "Ta sẽ không tuỳ tiện gả."
 
 	"Cái này chỉ sợ không dễ dàng như vậy." Mặc dù Trương Bách Đồ không có ở Động Đình hồ, nhưng là, hắn ở lâu Bách Thánh Đường, đối với không ít chuyện nên cũng biết, hắn không khỏi lo âu nói ra: "Ta nghe nói, Ly quốc vẫn muốn một cái nhân tộc ưu tú huyết thống, lấy truyền thừa bọn hắn Ly quốc huyết thống, có người nói Thượng Quan Phi Long huyết thống rất mạnh, mặc dù so ra kém tỷ tỷ của hắn, nhưng, đã là tại Ly quốc thế hệ tuổi trẻ tốt nhất huyết thống."
 
 	"Ta nghe có ít người đang nói, Ly quốc muốn cùng Cẩm Tú Cốc chủ thông gia. Đáng tiếc, bị đối phương một tiếng cự tuyệt." Trương Bách Đồ nói ra: "Sư muội huyết thống một mực là chúng ta Động Đình hồ ưu tú nhất, Ly quốc tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ. Huống chi. Hiện tại Thượng Quan Phi Long tỷ tỷ trở về, bọn hắn lưng tựa Hải Loa Hào. Liền lực lượng càng đầy."
 
 	"Hừ, coi như Thượng Quan Phi Yến trở về lại như thế nào?" Hồng Ngọc Kiều không khỏi hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Chẳng lẽ bọn hắn Ly quốc muốn cưỡng cưới cưỡng gả không thành!"
 
 	Trương Bách Đồ muốn nói, nhưng, hắn cuối cùng cũng chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chuyện như vậy hắn cũng không có thực lực kia, cũng không có tư cách kia đi quan tâm.
 
 	Cứ việc Hồng Ngọc Kiều là rất cường ngạnh tư thái, nàng cuối cùng vẫn là đối Lý Thất Dạ nhắc nhở nói ra: "Lý công tử, Thượng Quan Phi Long ngươi có lẽ không để trong lòng. Nhưng là, tỷ tỷ của hắn Thượng Quan Phi Yến ngươi cũng nên cẩn thận. Thượng Quan Phi Yến xuất thân từ Hải Loa Hào, rất được Hải Loa Hào chư lão yêu thích, có truyền ngôn nói, nàng có khả năng sẽ gả cho Già Hải Thiên Tử, trở thành Hải Loa Hào nữ chủ nhân. . ."
 
 	". . . Có đôi khi, lui một bước trời cao biển rộng, công tử không nhất định cần cùng Ly quốc cứng đối cứng." Hồng Ngọc Kiều hảo tâm nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Dù sao, tại Long Yêu Hải Hải Loa Hào thực lực cực mạnh, thậm chí danh xưng bọn hắn có thể hiệu lệnh thiên hạ Hải yêu vạn tộc."
 
 	Nguyên lai Thượng Quan Phi Long xuất thân Ly quốc cũng coi là vùng này hải vực một đại cương quốc. Đương nhiên, tại đương thời bên trong, đối với bọn hắn Ly quốc mà nói. Nhất làm cho bọn hắn kiêu ngạo không phải trên người bọn họ có khả năng chảy xuôi theo Chân Long huyết thống, nhất làm cho bọn hắn kiêu ngạo là bọn hắn Ly quốc ra một cái Thượng Quan Phi Yến, bái nhập Hải Loa Hào môn hạ, trở thành đương thời thế hệ trẻ tuổi trẻ tuổi nhất Thần Vương một trong.
 
 	Đối với Hồng Ngọc Kiều, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, không nói lời nào.
 
 	Hồng Ngọc Kiều trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng minh bạch Lý Thất Dạ cũng không có đem nàng nghe vào.
 
 	Rời đi Thính Long Cốc về sau, Hồng Ngọc Kiều cũng dự định về Động Đình hồ một chuyến, hướng phụ thân nàng báo cáo tình huống. Trước khi rời đi, nàng hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói ra: "Lần này đi ta bẩm báo phụ thân. Hi vọng đến lúc đó Lý công tử có thể cùng phụ thân ta gặp mặt một lần."
 
 	"Gọi hắn đến Long Tỉnh thành tìm ta." Lý Thất Dạ chỉ là từ tốn nói một câu.
 
 	Hồng Ngọc Kiều rời đi về sau, Lý Thất Dạ nói với Trương Bách Đồ: "Trở về đem đồ vật thu thập một chút. Sau đó đi Long Tỉnh thành."
 
 	Trương Bách Đồ nhẹ gật đầu, lúc này, hắn hoàn toàn nghe theo Lý Thất Dạ phân phó.
 
 	Trương Bách Đồ đem lưu tại Thải Hồng Hiên đồ vật đều thu thập xong về sau, theo Lý Thất Dạ tiến về Long Tỉnh thành.
 
 	Long Tỉnh thành, chính là Thải Hồng thành trạm thứ hai, từ Thính Long thành đến Long Tỉnh thành, cũng duy nhất chỉ có một cái phương pháp cái kia chính là đáp lấy Thải Hồng Ngư đi.
 
 	Cùng Thính Long thành, không có bất kỳ người nào biết Long Tỉnh thành ở nơi nào, tất cả mọi người chỉ biết là Thải Hồng Ngư là duy nhất có thể đi Long Tỉnh thành công cụ, thậm chí có thể nói, Thải Hồng thành tất cả thành trì đều phải thừa Thải Hồng Ngư mà đi.
 
 	Chí ít vẫn chưa từng nghe nói có ai không cần cưỡi Thải Hồng Ngư mà có thể đi Thải Hồng thành những thành trì khác.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ đi vào bến đò thời điểm, đã có không ít người ở nơi đó sắp xếp hàng dài. Tại bến đò nơi đó, vẫn là có một vị lão giả tại đưa đò.
 
 	Lão giả này ăn mặc màu lam nhạt y phục, tướng mạo thường thường, hắn là vẻ mặt lạnh lùng, hướng Thải Hồng Ngư tu sĩ lấy tiền thời điểm, thật giống như người khác thiếu hắn một trăm vạn.
 
 	Khi đến phiên Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ hai người bọn họ thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đi Long Tỉnh thành."
 
 	Lão giả này chỉ là ánh mắt quét qua, nhìn Trương Bách Đồ cùng Lý Thất Dạ một chút, lạnh lùng nói ra: "Ngươi, một cái Ích Cung Tinh Bích." Nói, hắn chỉ Trương Bách Đồ nói ra.
 
 	Trương Bách Đồ bị giật nảy mình, hắn không khỏi có chút lắp bắp nói ra: "Ta, ta, ta, ta đến Thải Hồng thành thời điểm, một mực, vẫn luôn miễn phí, ta, ta, ta phía trước không lâu còn tại Thải Hồng đảo đến Thính Long thành cũng là miễn phí."
 
 	Nói lời như vậy, Trương Bách Đồ chính hắn đều lực lượng không đủ, bởi vì hắn cũng không hiểu vì cái gì chính mình một mực miễn phí, cái này có lẽ có khả năng đưa đò lão giả biết hắn căn bản trả không nổi dạng này tiền đi. Nhưng là, vẫn luôn là miễn phí ngồi Thải Hồng Ngư, cái này khiến Trương Bách Đồ trong nội tâm cũng không khỏi hổ thẹn, cầm chỗ tốt của người khác, trong nội tâm lực lượng không đủ.
 
 	"Một cái Ích Cung Tinh Bích." Đưa đò lão giả tựa như là căn bản không nghe thấy Trương Bách Đồ lời nói, sau đó hướng Lý Thất Dạ đưa tay, lạnh lùng nói ra: "Ngươi, một ngàn mai Đại Hiền Tinh Bích."
 
 	"Cái này, cái này quá bất hợp lí đi." Trương Bách Đồ bị sợ choáng váng, nói ra: "Công tử chúng ta tại Thải Hồng đảo thời điểm, cũng không phải cái giá này."
 
 	"Muốn ngồi thì trả tiền, không ngồi liền lăn." Lão giả này hoàn toàn không có chừa chỗ thương lượng thái độ, lạnh lùng nói.
 
 	Trương Bách Đồ đành phải nhìn qua Lý Thất Dạ, lão giả này nói rõ là muốn thịt bọn họ, đặc biệt là Lý Thất Dạ, đây quả thực là muốn nói rõ hung hăng làm thịt hắn một bút.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, hoàn toàn là thái độ thờ ơ, hắn đem một cái túi đen nhỏ để vào trong tay lão giả.
 
 	Lão giả cũng không có nhìn nhiều nhìn lần thứ hai, liền đem túi đen nhỏ thu vào trong lòng, thổi một tiếng huýt sáo, triệu hoán đến hai đầu Thải Hồng Ngư.
 
 	"Đi trên đám mây tòa thành kia, ngươi thu ta bao nhiêu tiền?" Tại lâm cưỡi lên Thải Hồng Ngư thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn lấy lão giả, cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Lão giả không khỏi là mí mắt nhảy một cái, hắn vẫn là mặt lạnh lấy, lạnh lùng nói ra: "Không biết!"
 
 	"Tiền, không là vấn đề." Lý Thất Dạ không quan tâm lão giả cái kia băng lãnh thái độ, nhàn nhã cười một tiếng, nói ra: "Trên đám mây tòa thành kia, ta nhất định sẽ đi, nếu như cần, ngươi có thể cầm bàn tính mà tính tính toán, cái này cần bao nhiêu tiền."
 
 	Lão giả này băng lãnh lấy mặt mo, một câu không nói, cũng không có lên tiếng một tiếng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ ngồi ở Thải Hồng Ngư phía trên về sau, y nguyên nghiêm túc nói ra: "Ta nhất định phải đi, ta đi thời điểm hi vọng ngồi Thải Hồng Ngư mà đi, ngươi nói đúng không."
 
 	Lão giả không kêu một tiếng, bất quá lúc này Thải Hồng Ngư đã chậm rãi phun bong bóng, Thải Hồng Ngư theo bong bóng tung bay nha tung bay nha, cuối cùng trong nháy mắt biến mất.
 
 	Khi Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ có thể nhìn thấy thời điểm, bọn hắn đã là chỗ thân tại một tòa khác thành trì bên trong, đây chính là Thải Hồng thành trạm thứ hai Long Tỉnh thành.
 
 	Long Tỉnh thành, truyền thuyết trong thành này Long Tỉnh có giấu côi bảo, tuyệt thế vô song côi bảo, nhưng là, cái này côi bảo đến tột cùng là thế nào, không có người thấy tận mắt.
 
 	"Công tử, trên đám mây tòa thành kia, là cái gì thành đâu?" Từ Thải Hồng Ngư xuống tới về sau, Trương Bách Đồ không khỏi tò mò hỏi. Hắn nghe nói qua, Thải Hồng thành có Thính Long thành, Long Tỉnh thành, Long Tuyền thành, nhưng là, trên đám mây tòa thành kia, hắn chưa từng có nghe nói qua, giống như cũng không có người nào khác nói đến tòa thành trì này.
 
 	"Không nên biết đến, cũng không cần đến hỏi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu có một ngày ngươi có thế để cho người ở phía trên coi trọng ngươi một chút thời điểm, nên biết, ngươi tự nhiên sẽ biết. Cho nên, ngươi tốt nhất nỗ lực a, tương lai ngươi vẫn là tràn đầy cơ hội."
 
 	Trương Bách Đồ không còn dám hỏi, hắn thật sâu hít thở một cái, nặng nề mà nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi đi trước Thải Hồng Hiên ở lại." Lý Thất Dạ tiện tay cho Trương Bách Đồ Tinh Bích về sau, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Trương Bách Đồ đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi, hắn cũng không dám hỏi Lý Thất Dạ đây là muốn đi nơi nào. Khi Lý Thất Dạ đi xa về sau, hắn lúc này mới đi Thải Hồng Hiên.
 
 	Lý Thất Dạ từ từ hành tẩu tại trên đường dài, hắn một trái tim không khỏi nhảy một cái, tựa như là bị cái gì xúc động, hắn không muốn đi thêm hồi ức chuyện cũ không khỏi hiện lên ở não hải.
 
 	Từ từ mà đi, đi tới phố dài cuối cùng, một tòa phủ đệ xuất hiện ở trước mắt, đây là một tòa cổ lão phủ đệ, nó mặc dù là cổ lão, nhưng là hào hùng khí thế, tựa như là một tôn Cự Vô Phách ngồi chờ vào lúc đó.
 
 	Tòa phủ đệ này trước đó, treo một cái biển gỗ, trên đó viết một cái "Giản" chữ, liền là như thế một cái cổ phác "Giản" chữ, lại ẩn chứa vô tận uy nghiêm.
 
 	Giản gia, Thải Hồng thành Giản gia, một cái truyền kỳ tồn tại, một cái điệu thấp đến để cho người ta kính úy tồn tại.
 
 	Có truyền ngôn nói, Giản gia, là duy nhất có thể tại Thải Hồng thành đặt chân ngoại nhân, là duy nhất có thể tại Thải Hồng thành đặt chân nhân tộc.
 
 	Thải Hồng thành to lớn, từng có không ít vô cùng cường đại truyền thừa, nói thí dụ như Thất Võ Các, Hải Loa Hào đều muốn tại Thải Hồng thành thành lập cứ điểm hoặc phân đường của mình.
 
 	Nhưng là, mặc kệ bọn hắn cường đại đến mức nào, đều không thể nhúng chàm Thải Hồng thành, chỉ cần Thải Hồng thành không gật đầu, Thất Võ Các cũng tốt, Hải Loa Hào cũng được, cũng không dám tại Thải Hồng thành làm loạn.
 
 	Thậm chí có truyền ngôn cho rằng, liền là có Hải Thần khi còn tại thế, cũng giống vậy không dám chỉ nhiễm Thải Hồng thành!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.