Chương 22 : Âm thầm thôi động.
“Ầm ầm!” Mưa to gió lớn bên trong, biển sâu cự yêu thân thể cao lớn hiện lên ở trên mặt biển, một đạo thiểm điện xẹt qua, chiếu sáng nó khuôn mặt dữ tợn, mà lúc này, năm chiếc cự hạm lặng yên không tiếng động xuất hiện ở đây, phiến hải vực xung quanh, vừa lúc đem Bát Trảo Chương vây vào giữa, chính là Trương Chí Bình bọn hắn tới đây ngồi quân hạm.

Mà tại trong đó một chiếc quân hạm bên trên, Phùng Thăng không biết rõ lúc nào thời điểm đã trở về, hoặc là nói, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có xâm nhập qua trong biển, nhìn xem Bát Trảo Chương đón bão tố xuất thế một màn này, Phùng Thăng gầm thét một tiếng: “Đáng chết, hoa đạo hữu không có chạy đến!”

Bay múa trên không trung Viêm Võ ba người toàn thân bao phủ một tầng hỏa diễm, giọt mưa lớn như hạt đậu còn không có tiếp cận liền bị trực tiếp khí hoá, vừa rồi bọn hắn trơ mắt nhìn Hoa Hải Đường bị Bát Trảo Chương ăn hết, vẻ mặt lại không có phát sinh mảy may biến hóa.

Mặc dù có chút ngoài ý muốn Hoa Hải Đường cuối cùng không biết sao đem mình cũng dính líu đi vào, nhưng mục đích đã đạt thành, chỉ là một cái tán tu, chết cũng liền chết, tránh khỏi bọn hắn cuối cùng động thủ, cho nên Viêm Võ lập tức đối Phùng Thăng truyền âm nói: “Phùng Thăng, Bát Trảo Chương đã ăn mồi nhử, chuẩn bị động thủ, Hoa Hải Đường kia phần chiến lợi phẩm cho ngươi!”

Phùng Thăng vẻ mặt âm trầm, mất đi Hoa Hải Đường cùng hắn liên hợp, hắn lo lắng nhất chính là Viêm Võ ba người cuối cùng sẽ trở mặt a! Bất quá cũng may phía bên mình còn có năm người, miễn cưỡng còn có thể đạt tới một cái chế hành, huống hồ lúc này tên đã trên dây, không phát không được, hắn đã đem chính mình tất cả vốn liếng đều để lên tới, cho nên Phùng Thăng cắn răng một cái, lúc này gầm lên giận dữ, hạ lệnh: “Đám người nghe lệnh, ngũ linh pháo chuẩn bị!”

Phùng Thăng thanh âm ở trong mưa gió không có chút nào ngăn trở truyền khắp quân hạm, còn lại bốn tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tuân lệnh, lập tức bắt đầu tồi động chiến hạm, chỉ thấy năm chiếc quân hạm lúc này phát sinh tầng tầng biến hóa, trong nháy mắt liền lắp ráp thành một cái to lớn pháo đài, phía trên khắc rõ các loại huyền diệu phù văn, tại Trúc Cơ Kỳ tu sĩ dẫn đạo hạ, từng đầu đường vân bắt đầu không điểm đứt sáng lên,

Tại bên dưới pháo đài trước mặt trong khoang, từng cái từng cái Luyện Khí kỳ thủy thủ nhanh chóng đem trung phẩm linh thạch bổ sung tới pháo đài lỗ khảm bên trong, nhưng là trong chớp mắt, những linh thạch này bên trong linh khí liền bị rút ra sạch sẽ, biến thành một đống bột phấn bị những này thủy thủ quét sạch nạp lại bên trên linh thạch, lặp đi lặp lại tiến hành quá trình này, chỉ dùng thời gian ba cái hô hấp, liền trực tiếp tiêu hao hết hơn ngàn khối trung phẩm linh thạch.

Đây là ngũ linh pháo, là hải ngoại Tu Tiên giới nghiên cứu ra được một đại chiến tranh Linh Khí, mặc dù rất khó đánh trúng linh hoạt tu sĩ, nhưng mỗi khi gặp Hải Thú thủy triều, tại Ngọa Long Tu Tiên giới kéo dài biên giới phía trên, liền sẽ có hàng ngàn hàng vạn ngũ linh pháo đồng thời phóng ra, ngăn cản ức vạn cự hình Hải Thú xung kích, bất kỳ một pháo uy lực, cũng không kém hơn Trúc Cơ đại viên mãn một kích, hơn nữa còn có thể lẫn nhau tổ hợp lên, phát huy ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Mà lúc này, khổng lồ linh khí liền bị ngũ linh pháo hội tụ vào một chỗ, tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi năng lượng ba động, năm chiếc quân hạm phối hợp, hình thành kim, mộc, nước, lửa, thổ Ngũ Hành pháo đài, hợp lực một kích đủ để trọng thương thất giai Hải Thú.

“Ríu rít ~” nuốt vào Trương Chí Bình cùng Hoa Hải Đường Bát Trảo Chương, lập tức cảm giác được huyết mạch của mình bắt đầu sôi trào lên, nhưng ngay sau đó, một cỗ lực lượng thần bí bay thẳng thần hồn, để nó cảm nhận được trước nay chưa có an bình cùng thoải mái dễ chịu, không khỏi không để ý đến bên cạnh uy hiếp.

Hai mắt mông lung, tiếng kêu kéo dài, tám con khổng lồ xúc tu cúi trên mặt biển, vô ý thức đập liền nhấc lên từng đợt sóng biển, toàn bộ Bát Trảo Chương chiều cao, vậy mà trực tiếp vượt qua ba ngàn mét, nhường một bên một mực chú ý Trương Chí Bình nhìn siêng năng lấy làm kỳ, đầu này Bát Trảo Chương, dường như muốn so bình thường thất giai Hải Thú mạnh lên không ít a.

Lúc này Trương Chí Bình vị trí tại năm chiếc quân hạm vây quanh bên ngoài, thân thể đắm chìm trong trong biển, chỉ lộ ra một cái đầu lâu nhìn xem hết thảy phát sinh. Tự xuống biển sau, hắn liền trực tiếp đổi cái phân thân cùng Hoa Hải Đường cùng nhau hành động, mà hắn thì theo ở phía sau quan sát đến chuyện tiến triển, thậm chí ngay cả Phùng Thăng bọn hắn lúc nào thời điểm rời đi trong biển cũng nhìn rõ rõ ràng ràng.

Tại đem Túy Long Hương nghiên cứu triệt để về sau, hắn liền đem đã trên người mình nổi lên ba tháng Túy Long Hương đều chuyển dời đến phân thân trên thân, âm thầm thôi động Hoa Hải Đường bọn người kế hoạch tiến hành.

Dù sao một đầu thất giai Hải Thú không phải dễ đối phó như vậy, hắn cũng không có nắm chắc có thể ở trong biển chiến thắng nó, cho nên không bằng mượn trước trợ Hoa Hải Đường đám người kế hoạch đánh cho trọng thương lại nói, bây giờ xem ra, một bước này cũng là làm đúng, thất giai Hải Thú ở trong biển thực lực, thật sự là có chút vượt quá tưởng tượng của hắn.

Cùng một chỗ sự tình nói đến chậm, nhưng khoảng cách Hoa Hải Đường bị Bát Trảo Chương thôn phệ vẻn vẹn cũng qua không đủ mười hơi, ngũ linh pháo đài chuẩn bị sẵn sàng, mà bên trên bầu trời, Viêm Võ ba người một người bưng một cái tượng thần, tại hình ngũ giác ở giữa lần nữa hợp thành một cái bên trong tam giác đem Bát Trảo Chương bao vây lại.

Một hệ liệt quá trình sau khi hoàn thành, lúc này Túy Long Hương hiệu lực đã bắt đầu đi qua, Bát Trảo Chương mê mang trong hai mắt bắt đầu lộ ra một tia thanh minh, “ríu rít” tiếng kêu bắt đầu càng ngày càng gấp rút, bản năng cảm giác được một cỗ cường đại nguy cơ đang không ngừng hội tụ, Phùng Thăng quyết định thật nhanh, tiếng như hồng lôi, đang vang rền phụ trợ hạ càng lộ ra uy nghiêm: “Nã pháo!”

“Oanh! Oanh! Oanh!” Ngũ linh pháo trong nháy mắt bộc phát ra năm đạo sáng tỏ chướng mắt ngũ sắc cột sáng, tại Phùng Thăng tỉ mỉ tính toán phía dưới đồng thời đánh tới Bát Trảo Chương trên thân, đồng thời, trên bầu trời Viêm Võ ba người cũng lập tức thôi động trong tay thần giống, một cỗ thần bí chấn động phát ra, lúc này liền có một đạo kim hồng sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, vậy mà trực tiếp đâm rách trên bầu trời thật dày mây đen, vừa đúng cùng ngũ linh pháo tạo thành một lần cường đại hợp kích.

Ngũ linh mẫn diệt, tam dương khai thái, đây là hải ngoại Tu Tiên giới săn giết cao giai cỡ lớn Hải Thú chỗ nghiên cứu sâu đi ra chiến trận phương pháp, mà hiệu quả, giống nhau không có cô phụ bọn chúng lớn như vậy thanh danh, trong chốc lát, một cỗ thống khổ tới cực điểm “ríu rít” tiếng kêu liền vang vọng bầu trời, Bát Trảo Chương thân thể khổng lồ trực tiếp tại đây đợt công kích hạ từng mảnh mẫn diệt, trong nháy mắt liền bị thương nặng.

Không tốt! Lấy được như thế chiến quả Phùng Thăng cùng Viêm Võ chẳng những không có thích thú, ngược lại vẻ mặt biến đổi lớn, bởi vì này Bát Trảo Chương, vậy mà tại tối hậu quan đầu hoàn toàn thanh tỉnh lại, điều khiển biển cả tạo thành một tầng to lớn vòng bảo hộ đem chính mình bao quanh bảo vệ, mặc dù vẻn vẹn chỉ có một sát na liền bị công phá, nhưng là còn lại uy, chỉ sợ khó mà diệt sát đi lấy sinh mệnh lực trứ danh Bát Trảo Chương!

Cái này sao có thể?! Phùng Thăng cùng Viêm Võ trên mặt lộ ra một vệt không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, bọn hắn rõ ràng đã chính xác trắc nghiệm qua Túy Long Hương hiệu lực, thậm chí vì phòng ngừa ngoài ý muốn, còn cố ý đem lúc công kích ở giữa trước thời hạn ba hơi, cái này Bát Trảo Chương làm sao có thể sớm tỉnh táo lại, vừa đúng ngăn cản được bọn hắn một kích này?!

Bất quá lúc này lại nghĩ cái gì đã chậm, “anh!” Chỉ thấy ba cái khổng lồ xúc tu đột nhiên nhốt chặt ba chiếc quân hạm, nhẹ nhàng ghìm lại, ba chiếc quân hạm liền trực tiếp bị ghìm bạo, đồng thời xúc tu bên trong phun ra đại lượng nọc độc, dễ như trở bàn tay liền đem quân hạm bên trong tu sĩ toàn bộ diệt sát.

Mà lúc này, Bát Trảo Chương thân thể khổng lồ dưới một kích này lại bị mẫn diệt hơn phân nửa, tám con xúc tu chỉ còn lại ba cái, liền đầu cũng không có. Nhưng là khủng bố như vậy thương thế vẫn không có đem nó giết chết, còn sót lại trên thân thể đột nhiên hiện ra vô số mầm thịt, lít nha lít nhít bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Trương Chí Bình có nhiều thú vị nhìn xem một màn này, hắn đối với Túy Long Hương đã nghiên cứu triệt để, tự nhiên có thể khống chế lấy kia hiệu lực lúc nào thời điểm mất đi hiệu lực, cho nên Bát Trảo Chương khả năng tại cái kia thời khắc mấu chốt tỉnh táo lại.

Mà Phùng Thăng cùng Viêm Võ hợp kích quả thực nhường hắn cảm thấy kinh diễm, nếu như không có hắn âm thầm tính toán, chỉ sợ vừa rồi bọn hắn thật có thể một kích phía dưới liền đem Bát Trảo Chương đánh giết, trong đó ngũ linh pháo hợp kích cùng hắn Ngũ Hành Lạc Ấn giống nhau đến mấy phần chỗ, nhưng lực hủy diệt bên trên lại càng hơn một bậc; tam dương khai thái đồng dạng cũng là liên quan đến đối Thái dương chi lực ứng dụng, nhưng uy lực lại không phải hắn Kính Quang Thuật có thể so sánh được.

Quả nhiên không thể xem thường những tu sĩ này vô số năm nghiên cứu a, Trương Chí Bình một bên cảm thán, một bên lấy Ngũ Hành Lạc Ấn không ngừng gây dựng lại mô phỏng, tại Thiên Nhân Lạc Ấn dưới sự trợ giúp, hắn nắm giữ gần như Nguyên anh kỳ tầm nhìn, rất nhanh liền phân tích ra ngũ linh pháo đài cùng tam dương khai thái bên trong ẩn chứa huyền ảo, đem nó sáp nhập vào Ngũ Hành Lạc Ấn bên trong.
Kết chương.