Chương 183 : Lão Trần Ngươi Như Thế Nào Thành Tông Sư Đâu.
Ban đêm. 

Đầy trời hỏa quang diệu diệu, phản chiếu một phiến thiên khung, hoả hồng sắc hào quang chiếu rọi Lữ Thành như là ban ngày. 

Tây Giang Nguyệt tửu lâu môn khẩu, Đậu Trường Sinh đột nhiên sững sờ. 

Đốn cảm tay chân lạnh buốt. 

Khí run lãnh. 

Ta nhân nghĩa vô song Đậu Trường Sinh, lúc nào mới có thể đứng lên tới. 

Chợt liền mở miệng diễn giải: " Nguyệt sư tỷ nói nơi nào lời nói? " 

" Này như thế nào cùng Nguyệt sư tỷ có quan hệ. " 

Này một câu nói ra phía sau, Đậu Trường Sinh lại là nhất đốn, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái không hảo liên tưởng, nếu là chính mình phỏng đoán vì thực lời nói, này quản sự chính là Thiên Ma Tông tà ma ngoại đạo. 

Làm vì Tây Giang Nguyệt đại tửu lâu quản sự, này chức vị cũng không thấp, bình thường tiếp đãi đều là quyền quý cùng Trung tam phẩm võ giả, không nói này một số người thẩm thấu, chỉ là đối Tây Giang Nguyệt đại tửu lâu thẩm thấu, cũng không biết diễn sinh ra nhiều ít Thiên Ma Tông tà ma. 

Thậm chí là quản sự vì Thiên Ma Tông môn đồ, như vậy Tây Giang Nguyệt đại tửu lâu là sạch sẽ sao? 

Bọn hắn không chuẩn cũng là Thiên Ma Tông sản nghiệp, chính mình vị này Nguyệt sư tỷ chính là Thiên Ma Tông đích truyền, tại Tề địa dạng này sự tình, không có cái gì không có khả năng. 

Tề địa thế nhưng bị Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông thẩm thấu lợi hại, mặt ngoài ngăn nắp phía dưới, âm thầm không biết ẩn tàng nhiều ít rách rưới sự tình. 

Nguyệt Linh Lung nghe Đậu Trường Sinh an ủi, thần sắc chưa từng có thư hoãn, ngược lại càng thêm khẩn trương, bây giờ Nguyệt Linh Lung cũng tính là nhìn ra tới, này Đậu sư đệ là mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, lại nói tặc êm tai, nhưng làm cũng không phải nhân sự. 

Chính mình phục thấp làm tiểu, đã cực lực nịnh bợ, chính là muốn lắng lại ban ngày tranh chấp, nhưng chưa từng tưởng Đậu Trường Sinh căn bản không phóng qua Tây Giang Nguyệt. 

Nguyệt Linh Lung trong lòng có thể nói là ủy khuất đến cực điểm, ban ngày sự tình nghiêm khắc tới luận lời nói, căn bản liền không phải bọn hắn Tây Giang Nguyệt tửu lâu sai lầm, bởi vì Trích Tiên Phòng đã đính ra ngoài, là Đậu Trường Sinh kiêu ngạo ương ngạnh muốn đạt được Trích Tiên Phòng. 

Bây giờ ngược lại là bị đối phương quật ngược lại. 

Một bộ người bị hại tư thái. 

Muốn biết rõ. 

Chính mình mới là người bị hại. 

Bầu không khí thoáng xấu hổ, hơn nữa có một ít kiềm chế. 

Không quá một hồi, Trần tổng bộ đầu đã trở lại, trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, đè thấp tảng âm mở miệng diễn giải: " Cái kia quản sự chiêu. " 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng Trần tổng bộ đầu, ánh mắt lộ ra tán dương thần sắc, nhìn xem lão Trần làm việc, chính là gọn gàng, thiên ngôn vạn ngữ, không địch lại này bằng chứng như sơn, thản nhiên mở miệng diễn giải: " Nói một chút đi? " 

Cũng thuận tiện nhượng Nguyệt sư tỷ biết rõ, chính mình làm việc từ trước tới nay là chú trọng chứng cứ, tuyệt đối sẽ không làm việc thiên tư, vu hãm người tốt. 

Trần tổng bộ đầu chậm rãi diễn giải: " Này quản sự vừa bắt đầu thà rằng chết không chiêu, tính toán chết khiêng đến cùng, nói là này một ít đều là trùng hợp. " 

" Nhưng thuộc hạ là tuyệt đối không tin tưởng, đại nhân tuệ nhãn như đuốc, muốn nhúng tay vào sự tình bực này tiểu thủ đoạn, xem nhất nhãn liền có thể phát hiện mánh khóe, không có khả năng hội oan uổng hắn. " 

" Cho nên thuộc hạ không thể không lộng điểm thủ đoạn. " 

Nguyệt Linh Lung thanh tú khuôn mặt, bây giờ hoàn toàn âm trầm xuống, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Ngươi là động đại hình a. " 

Trần tổng bộ đầu sắc mặt hơi hơi không tự nhiên, ánh mắt co rụt lại phía sau, nhưng là thản nhiên đón Nguyệt Linh Lung ánh mắt, ngưng trọng mở miệng diễn giải: " Đối đãi loại này ngoan cố phần tử, chẳng lẻ còn có thể lời hay khuyên bảo không thành. " 

" Ta gia đại nhân thần thám chi danh vang vọng thiên hạ, làm sao có thể oan uổng hắn, này còn không phải tâm tồn may mắn, coi là chính mình có thể lừa dối đi qua, cho nên ta là dùng chút ít thủ đoạn. " 

Nói ra nơi này thời điểm, Trần tổng bộ đầu cười lạnh đứng lên, mở miệng đối Nguyệt Linh Lung châm chọc diễn giải: " Các ngươi Tây Giang Nguyệt tửu lâu sự phát. " 

" Cái kia quản sự sự tình không nhỏ, chính như ta gia đại nhân phán đoán một dạng, là quản sự cùng ngoại nhân câu thông, mới rõ ràng biết rõ Tây Giang Kiếm Phái Triệu chưởng môn hành tung, tại tối nay Triệu chưởng môn đi vào Tây Giang Nguyệt tửu lâu mở tiệc chiêu đãi hảo hữu lúc. " 

" Tặc nhân mới có thể thừa dịp Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn cùng một ít cao tầng không tại, Tây Giang Kiếm Phái thả lỏng cảnh giác thời điểm, nhất cử tập kích Tây Giang Kiếm Phái, không ngừng phóng hỏa hành hung. " 

" Quản sự nửa đời người đều tại Tây Giang Nguyệt tửu lâu, này một sự kiện các ngươi phải chăng rõ ràng, còn muốn cẩn thận điều tra, lộng không hảo chính là các ngươi Tây Giang Nguyệt tửu lâu làm, muốn độc bá Tây Giang, diệt trừ Tây Giang Kiếm Phái cái này uy hiếp. " 

" Đại nhân ngài xem đâu? " 

Trần tổng bộ đầu nhìn hướng Đậu Trường Sinh, chờ đợi Đậu Trường Sinh phân phó, phải chăng đem Tây Giang Nguyệt tửu lâu liên luỵ tiến tới, này bất quá là một câu sự tình. 

Muốn nói tại Thần Đô thời điểm, Trần tổng bộ đầu cũng là không dám làm như vậy, nhưng có cùng Đậu Trường Sinh cùng một chỗ điều tra Lý gia kinh nghiệm phía sau, Trần tổng bộ đầu phát hiện chỉ cần có chính mình đại nhân tại, này cái gì Tây Giang thương hội, bất quá đều là hổ giấy. 

Tông Sư không ít lại như thế nào? 

Có Đại Tông Sư lại như thế nào? 

Bọn hắn có Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư ư? 

Không có. 

Đó chính là cái thí. 

Ta gia đại nhân liền là như vậy hoành, chân trần không sợ xuyên giày, bọn hắn dám cùng bản thân đại nhân liều mạng? 

Một cái đều không có. 

Thực tế là trải qua này một lần Long Môn sự kiện, đợi đến mấy ngày sau tiếp theo kỳ Nhân Bảng, chính mình đại nhân nhất định nhập Nhân Bảng Top 5. 

Tâm như lỗ kim, có thù tất báo, đắc tội bản thân đại nhân, hiện bây giờ làm bất quá bọn hắn, nhưng vượt qua 10 năm 8 năm, bản thân đại nhân vào Thượng tam phẩm, thành vì nhất danh Tông Sư phía sau. 

Cái kia Tây Giang thương hội khoảng cách hủy diệt liền không xa. 

Bàn về uy hiếp tới, tại Trần tổng bộ đầu nhìn tới, bản thân đại nhân tương đương với Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, còn là kém rất nhiều, nhưng tương đương với nhất danh Đại Tông Sư, đó là một điểm mao bệnh không có. 

Tàn nhẫn, mang thù, còn thiên phú tuyệt hảo, ai không sợ. 

Trừ phi Tây Giang thương hội không tiếc hết thảy vây giết bản thân đại nhân, nhưng dạng này cũng chính là ngẫm lại, bọn hắn thế nhưng mệnh quan triều đình, trên thân còn hất lên nhất tầng da hổ đâu? 

Bây giờ không phải vương triều tận thế, Đại Chu như mặt trời ban trưa, cao thủ tầng tầng lớp lớp. 

Tây Giang thương hội dám tập kích mệnh quan triều đình, sự phát phía sau khẳng định tao ngộ vây quét, này một ít làm sinh ý nhát gan tiếc mệnh nơi nào dám làm. 

Ta lão Trần cũng phải hoành đứng lên. 

Một đôi con ngươi, nhìn chằm chằm nhìn xem Nguyệt Linh Lung, một tay ấn tại bên hông chuôi đao phía trên, nhưng là tại ngo ngoe dục động. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm bờ môi, Tây Giang Nguyệt tửu lâu sản nghiệp không nhỏ a, cầm xuống tới chính mình thiệt thòi cái kia mấy vạn lượng, chẳng những có thể bổ khuyết lỗ thủng không nói, còn có thể lại kiếm mười mấy vạn lượng trắng bóng bạc. 

Nguyệt Linh Lung cảm thụ đến tứ phương nhìn chằm chằm ánh mắt, không khỏi hơi hơi hướng phía sau dịch chuyển nửa bước, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng trên lầu. 

Hiểu rõ đến Nguyệt Linh Lung ánh mắt, nhất đạo nguy nga như sơn nhạc khí tức, bỗng nhiên từ thiên mà hàng, nhất đạo mặc cẩm y dài áo khoác, mặt trắng râu dài lão giả xuất hiện. 

Vương lão trong tay đeo bích lục sắc ban chỉ, bên hông treo trắng noãn không tỳ vết ngọc bội, tương đối phúc hậu, xuất hiện phía sau trạm tại Nguyệt Linh Lung bên cạnh, nhẹ giọng mở miệng diễn giải: " Trần tổng bộ đầu hiểu lầm. " 

" Cái kia quản sự chính là tại chúng ta Tây Giang Nguyệt tửu lâu làm rất nhiều năm, nhưng ta nhóm Tây Giang Nguyệt tửu lâu gia đại nghiệp đại, không chỉ là ở Lữ Thành có sản nghiệp, Tề Châu các đại thành thị, như là Thanh quận Thanh Thành, toàn bộ đều có. " 

" Cùng loại bực này quản sự, chỉ là Tề Châu nhất địa, liền không dưới tại trên trăm vị, càng không muốn nói tại Tề địa hơn mười châu. " 

" Chúng ta Tây Giang thương hội sản nghiệp trải rộng thiên hạ 108 châu, như bực này nhân vật đông đảo, không không thể thắng số. " 

" Thỉnh thoảng một hai cái ra vấn đề, vậy cũng hội là bọn hắn vấn đề, cùng chúng ta Tây Giang thương hội, Tây Giang Nguyệt tửu lâu không quan hệ. " 

Trần tổng bộ đầu lạnh lùng nhìn chăm chú tới người, cười lạnh liên tục diễn giải: 
" Ta đương là ai đâu? " 

" Nguyên lai là ngươi cái này bát phương bất động lão vương bát? Ai đưa cho ngươi đảm lượng, dám tham dự dạng này sự tình tới. " 

" Chính là nhất vị tuổi già sức yếu Tông Sư, so chết ở Đậu gia trang Lý thần bộ cường ư? " 

Vương lão giận dữ, tứ phương thiên địa lập tức khí lãng cuồn cuộn, thiên địa kiềm chế, phảng phất thương thiên muốn rơi xuống, nhất vị Tông Sư lửa giận, không phải người bình thường có thể ngăn cản. 

Tông Sư, là Thượng tam phẩm. 

Bọn hắn nhất cử nhất động đều đại biểu thiên địa chi uy. 

Vương lão mới có động tác, cấp cho đối diện Trần tổng bộ đầu một cái giáo huấn, nhưng mới có chỗ động tác, Trần tổng bộ đầu trái lại hướng phía trước bước ra một bước, khí thế rào rạt, không ai bì nổi. 

Vương lão hiện ra nguy nga khí thế, trong nháy mắt cũng đã bị chính diện đỉnh trụ, sau cùng ngạnh sinh sinh đánh tan, ý cảnh giao phong đánh nhau chết sống, trong phút chốc cũng đã phân ra thắng bại. 

Vương lão không khỏi lui phía sau một bước, ánh mắt kinh hãi nhìn xem Trần tổng bộ đầu, cho dù là Vương lão không có động thật sự, chỉ là tùy ý cho đối phương một cái giáo huấn, nhưng cũng không phải Trung tam phẩm có thể chống cự. 

Có thể trái lại áp bách chính mình, bức lui nhất vị Tông Sư, chỉ có thể đại biểu đối phương cũng là Tông Sư. 

Không dám tin diễn giải: " Ngươi dĩ nhiên là nhất vị Thượng tam phẩm Tông Sư. " 

Đậu Trường Sinh cũng có ngạc nhiên, nhìn xem Trần tổng bộ đầu diễn giải: " Lão Trần ngươi như thế nào liền Tông Sư." 

Đậu Trường Sinh vô cùng đau đớn, này lão Trần một không chú ý liền thăng, thành vì Tông Sư phía sau, tương lai chính là thần bộ, dạng này như thế nào đương chính mình tuỳ tùng tiểu đệ, ngược lại là chính mình thành vì đối phương tuỳ tùng. 

Hảo hảo một cái phúc tinh, liền từ chính mình bàn tay khe hỡ bên trong chạy đi. 

Chợt muốn duỗi tay ngăn cản, nhưng là giữa đường phóng xuống, võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh cùng võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, nhìn như kém Nhất phẩm, kì thực là một trời một vực có khác. 

Trong đó chênh lệch một cái tiểu thiên mệnh. 

Địa vị hoàn toàn bất đồng. 

Nhưng chần chờ một hai phía sau, lại một lần nữa giơ lên tay ngăn đón trụ giương cung bạt kiếm hai vị diễn giải: " Trần tổng bộ không muốn tức giận, còn có vị này tiền bối cũng bớt giận. " 

" Bây giờ tặc nhân chính tại bờ đối diện sát nhân phóng hỏa, không thể hành động theo cảm tình, còn là điều tra bờ đối diện tường tình quan trọng. " 

Vương lão không nói lời nào, trực tiếp lui một bước, kiêng kị nhìn hướng Trần tổng bộ đầu, kia hào xưng là bát phương bất động, chính là một chữ ổn. 

Thà rằng ăn điểm thiệt thòi, cũng sẽ không chủ động khiêu khích, đối phương là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, cái kia không có gì hảo nói, khẳng định là muốn khi dễ một hai, nhưng đối phương là Tông Sư, hảo, chính mình có thể nhẫn. 

Trần tổng bộ đầu hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Vương lão nhất ngôn không phát, biết rõ này bát phương bất động, Tề Châu nổi danh lão ô quy lại súc đầu. 

" Đại nhân không cần có băn khoăn, chỉ bằng mượn ngài cùng thuộc hạ, này Lữ Thành tuy lớn, ngoại trừ Tề thánh công cùng Cố tiên sinh bên ngoài, ai lộng không được. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Trần tổng bộ đầu thái độ, còn là như thế cho mặt, trong lòng đảo là thoải mái không ít, không có bởi vì thành vì Tông Sư, liền đem thái độ đắn đo đứng lên. 

Không khỏi mở miệng diễn giải: " Tới Tây Giang Nguyệt không phải hỏi tội tới, chúng ta là điều tra Triệu chưởng môn tình huống, thăm dò rõ ràng bờ đối diện đến cùng phát sinh chuyện gì. " 

Trước ngực nóng lên. 

Là gương đồng. 

Nhưng Đậu Trường Sinh càng ổn. 

Chính là mài, liền không đi.
Kết chương.