Chương 489: Đồ diệt vạn địch
 
 	Từ đầu đến giờ, Lý Thất Dạ căn bản không dùng qua binh khí bảo vật, coi như là trường đao thiết kiếm, cũng chỉ bất quá là lấy sắt thường chế tạo, càng nhiều thời điểm hắn là tay không tấc sắt.
 
 	Ngay cả tay không tấc sắt đều lấy một địch vạn, hơn nữa cái này vạn địch cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, đều là tiếng tăm lừng lẫy thế hệ trẻ tuổi cao thủ hoặc là thế hệ trước thành danh Vương Hầu, Chân Nhân, Cổ Thánh thậm chí trên trăm tên Thánh Tôn!
 
 	Dạng này chiến dịch là bực nào đáng sợ? Nhưng y nguyên bị Lý Thất Dạ giết tới máu chảy thành sông, bị Lý Thất Dạ giết đến quỷ khóc sói gào, nếu là Lý Thất Dạ trong tay có nghịch thiên Bảo khí, còn đến mức nào? Đây không phải là trong nháy mắt liền giết sạch vạn địch?
 
 	Gặp Lý Thất Dạ từ khai chiến đến bây giờ đều không xuất ra cái gì kinh người vô cùng binh khí bảo vật, ngay cả một kiện Vương Hầu Chân Nhân đẳng cấp binh khí đều không có, cái này khiến có tầm nhìn xa thế hệ trước Quỷ Hoàng ý thức được cái gì.
 
 	"Với hắn mà nói, đây không phải cái gì liều mạng tranh đấu!" Có tầm nhìn xa thế hệ trước Quỷ Hoàng biến sắc, lầm bầm nói ra: "Hắn là mài giũa chính mình sở tu luyện công pháp mà thôi, lấy máu tươi tẩy lễ chính mình một thân sở học, hắn là muốn đem chính mình một thân sở học diễn biến đến cực hạn, cực điểm thăng hoa! Có cái gì so tại thời khắc sinh tử mới có thể càng hiểu ra từng chiêu từng thức tối chung cực áo nghĩa? Có chỗ nào so trong thực chiến đem nhất quyền nhất cước tăng lên tới độ cao mới càng thích hợp đây?"
 
 	Từ đầu đến giờ, Lý Thất Dạ từng môn công pháp thi triển, Tam Tài kiếm, Côn Bằng Lục Biến, Hoành Thiên Bát Đao. . . Từng môn công pháp trong tay hắn diễn biến, thậm chí diễn biến đến cực điểm thăng hoa, từng môn công pháp trong tay hắn một lần lại một lần quay vòng, nhưng mà, từng môn công pháp tại một lần lại một lần chém giết địch nhân về sau, có   biến hoá khác, đem cái môn này công pháp đưa đến độ cao mới.
 
 	"Tiểu tử này quá độc ác." Nhìn thấy Lý Thất Dạ đại sát tứ phương, coi như mình vết thương chồng chất, nhưng ngay cả lông mày đều không nhíu một cái. Cái này khiến những cái kia trốn ở phía sau màn không nguyện ý xuất thủ lão bất tử không khỏi sầm mặt lại.
 
 	Đến bây giờ, những lão bất tử này lại càng không nguyện ý xuất thủ, từ bắt đầu đến nay, Lý Thất Dạ ngay cả một kiện ra dáng bảo vật đều không lấy ra, những này già thành tinh lão bất tử hiểu hơn Lý Thất Dạ làm gì. Bọn hắn cũng không muốn trở thành Lý Thất Dạ đá mài đao, vạn nhất bị Lý Thất Dạ lừa giết, một đời kia anh danh liền hủy ở nhân tộc tiểu bối này trong tay.
 
 	Cho nên, những lão bất tử kia trốn ở phía sau màn. Đối bọn hắn mà nói. Về sau cơ hội có là, chỉ cần Lý Thất Dạ trốn không thoát U Thánh giới, một ngày nào đó lại có càng thành thục hơn cơ hội chém giết hắn.
 
 	Về phần thế hệ trẻ tuổi, tuy là quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi, bọn hắn xa xa thấy như vậy một màn thời điểm, cũng không khỏi đến sắc mặt vì đó trắng bệch, hãi hùng khiếp vía, như thế bá khí, như thế hung mãnh, đổi lại bọn hắn chỉ sợ làm không được. Lấy một trận chiến vạn. Giết đến thiên băng địa liệt, giết đến máu chảy thành sông, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong có thể làm được người như vậy lác đác không có mấy.
 
 	Giống như Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử dạng này đế thống tiên môn truyền nhân nhìn thấy một trận chiến này, sắc mặt đều trở nên hết sức khó coi. Bọn hắn nhìn nhau, cái này khiến bọn hắn minh bạch. Không có Tiên Đế Bảo khí hoặc là Tiên Đế chân khí nơi tay, bọn hắn chỉ sợ không cách nào cùng Lý Thất Dạ tranh phong, cái nhân tộc tiểu quỷ này thật là đáng sợ.
 
 	Quản chi là ẩn vào chân trời Thiên Luân Hồi đều lộ ra thần thái ngưng trọng, trực giác nói cho hắn biết, Lý Thất Dạ nhân tộc tiểu bối này có thể cho hắn loại tồn tại này mang đến uy hiếp rất lớn.
 
 	Phải biết, Thiên Luân Hồi đã là thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, coi như là thế hệ trước Thánh Tôn. Đừng nói là Đại Tiểu Thánh Tôn, coi như là Bảo Thánh Tôn cho dù là Giới Tôn, đều kiêng kị hắn loại tồn tại này.
 
 	Nhưng mà, hiện tại coi như làm tam kiệt một trong Thiên Luân Hồi giờ này khắc này đều không thể không coi trọng hơn Lý Thất Dạ, đưa hắn coi như đối thủ cường đại.
 
 	Tại mọi người bên trong, không có người nào so Lam Vận Trúc hiểu rõ hơn Lý Thất Dạ  . Nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ giết đến máu chảy thành sông, giết tới trời sập, cuối cùng nàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng rõ ràng, Lý Thất Dạ trên người có nghịch thiên vô cùng đồ vật. Là tuyệt đối sẽ không thua kém Đế binh đồ vật!
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ một kiện bảo vật đều không có lấy ra, nàng minh bạch Lý Thất Dạ có nắm chắc giết tới cuối cùng. Nàng minh bạch tựa như ngày đó tại Thiên Lý Hà nói muốn đại khai sát giới như vậy, hắn có niềm tin tuyệt đối giết hết tất cả địch nhân, mặc kệ nhiều địch nhân a cường đại, đến kết quả cuối cùng đều giống nhau.
 
 	Đi theo Lam Vận Trúc Trí lão, Bành Tráng sáu tiểu bọn hắn những này Tuyết Ảnh quỷ tộc người, lúc này có cơ hội xa xa nhìn thấy Lý Thất Dạ một trận chiến này, khi thấy Lý Thất Dạ giết đến máu chảy thành sông, giết tới trời sập lúc, bọn hắn coi như hãi hùng khiếp vía, coi như sắc mặt trắng bệch, bọn hắn đều không nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ nghịch thiên đến tình trạng như vậy, đây quả thực là giết sạch vạn người mà vô địch!
 
 	"Thiên hạ tam kiệt cũng bất quá như thế." Cuối cùng, Trí lão thì thào nói ra. Mặc dù hắn là tiểu tộc trưởng lão, tầm mắt có hạn, nhưng là xem trận chiến này, hắn hiểu được Lý Thất Dạ đáng sợ đến loại trình độ gì  .
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nhìn lấy một trận chiến này, không khỏi ngừng thở, nàng cũng như nhau hãi hùng khiếp vía. Khi thấy công tử gia vết thương chồng chất thời điểm, nàng không khỏi lo lắng đau lòng từ bản thân công tử gia; khi thấy công tử gia mạnh mẽ đâm tới, giết tới trời sập thời điểm, nàng không khỏi nắm thật chặt song quyền, trong nội tâm âm thầm cầu nguyện hi vọng công tử gia có thể chiến đến cuối cùng!
 
 	"Phanh ——" tại chiến trường bên trong, máu me đầm đìa, theo một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ cái kia sắt thường tạo thành trường đao rốt cục không chịu nổi Hắc Sơn Thi Hoàng Đại Hiền chi binh chém giết, quản chi là vô tận huyết khí quán chú phía dưới tựa như hóa thành thần đao trường đao, lúc này vỡ nát. Nhưng là, Lý Thất Dạ một con khác nắm đấm lại đem Hắc Sơn Thi Hoàng lồng ngực đánh xuyên, ở trong chớp mắt, hung hãn vô cùng Hắc Sơn Thi Hoàng bị oanh thành huyết vụ.
 
 	Giờ khắc này, có người bị sợ bể mật, có người bắt đầu rút lui, mấy vạn nhiều cường địch, từng vòng từng vòng hỗn chiến đồ sát dưới, chỉ còn lại có hơn một vạn, hiện tại ngay cả Hắc Sơn Thi Hoàng dạng này nghịch thiên Thánh Tôn đều ngã xuống, cái này khiến chúng địch sĩ khí giảm mạnh!
 
 	"Nên kết thúc!" Lý Thất Dạ toàn thân máu me đầm đìa, hét lớn một tiếng, lúc này một đôi tay lấy ra Cửu Ngữ Chân Cung, "Phốc" một tiếng, một tiễn bắn ra, này là chữ trận một tiễn.
 
 	"Sưu, sưu, sưu. . ." Đương chữ trận một tiễn rơi xuống đất thời điểm, ở trên mặt đất lập tức hình thành một cái đáng sợ tiễn trận, ở cái này tiễn trận bên trong, trên chín tầng trời bắn xuống vô số hung mãnh thiên tiễn, sâu trong lòng đất cũng như nhau bắn ra vô cùng vô tận Địa Ngục chi tiễn. Trong lúc nhất thời, ở cái này to lớn tiễn trận bên trong, trên trời dưới đất vô số nộ tiễn xen lẫn thành đáng sợ sát trận.
 
 	"A ——" một khi rơi vào dạng này trong tiễn trận, khó hơn nữa theo như vậy trong tiễn trận tuôn ra đến. Tại vô số thiên tiễn, Địa Ngục chi tiễn giảo sát dưới, mặc cho ngươi bảo vật cường đại hơn nữa, cuối cùng đều không thể ngăn trở thao thao bất tuyệt nộ tiễn giảo sát, đều sẽ bị vô số nộ tiễn bắn thủng.
 
 	"Giết ——" cái khác cường địch phấn nhảy dựng lên, trong nháy mắt này, có mấy ngàn cái cường địch trong nháy mắt đạt thành chưa từng có chung nhận thức, liên thủ muốn mượn mấy ngàn cao thủ chi lực chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ chữ tiền một tiễn bắn ra, chân ngôn hóa cảnh, một tiễn hóa vạn cảnh. Trong nháy mắt, vạn cảnh ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt, ngăn trở đánh giết mà tới cường địch.
 
 	Cửu Ngữ Chân Cung, đây là vạn cổ đệ nhất cung, Lý Thất Dạ càng cường đại, cung này càng cường đại!
 
 	"Phốc" một tiếng, chữ Giả một tiễn bắn ra, này mũi tên như thiên địa kèm theo, một tiễn dưới, có kèm theo thiên địa vạn vực chi lực, một tiễn bắn ra, liền tụ ngưng tất cả thiên địa lực lượng, theo một tiếng mũi tên vang, mấy ngàn tên liên thủ cao thủ tại đây một tiễn lần này bị bắn thành huyết vụ, bọn hắn cường đại hơn nữa, bọn hắn bảo vật lợi hại hơn nữa, đều không có thể đỡ cái này tụ tập tất cả thiên địa lực lượng một tiễn, trong nháy mắt bị bắn thành huyết vụ.
 
 	Một tiễn đồ mấy ngàn, cái này lập tức để người còn sống sắc mặt trắng bệch. Lý Thất Dạ không có bảo vật nơi tay đều đã là lấy một địch vạn, quét ngang hết thảy, hiện tại hắn trong tay nắm như thế vô địch thần cung, cái này còn chịu nổi sao?
 
 	Giờ khắc này, trong chiến trường tất cả cường địch đều ý thức được muốn giết Lý Thất Dạ đã không thể nào, hiện tại bọn hắn muốn làm không phải giết chết Lý Thất Dạ, mà là sống rời đi chiến trường.
 
 	"Động thủ!" Tại chiến trường bên trong may mắn còn sống sót cường giả lòng có thoái ý thời điểm, ngồi cao ở trên vòm trời Thần Nhiên Phượng Nữ quát khẽ nói.
 
 	Trong nháy mắt, vây quanh Thần Nhiên Phượng Nữ thiên quân vạn mã trong nháy mắt chạy nhập chiến trường, chạy nhập chiến trường thiên quân vạn mã vậy mà mỗi người đều tay cầm một cái nho nhỏ lò, khi bọn hắn trong tay lò mở ra thời điểm, vậy mà phun ra nuốt vào lấy hắc quang, "Phốc" một tiếng, nho nhỏ này lò vậy mà đem trong chiến trường tất cả máu tươi thi cốt hút vào.
 
 	Tại chiến trường bên trong có thể nói là thi cốt như núi, máu chảy thành sông, nhưng, lúc này, Thần Nhiên quốc thiên quân vạn mã mỗi người trong tay tiểu lô vậy mà đem tất cả thi huyết đều hút vào.
 
 	"Lui, mau lui lại, Thần Nhiên Huyết Phần!" Thấy như vậy một màn, mấy ngày liền bên cạnh không ít người đều bị dọa đến hồn phi phách tán, có cường giả đối chiến người trong sân quát to.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái to lớn huyết lô hình thành, trong nháy mắt to lớn huyết lô đem trọn cái chiến trường nuốt vào, bao gồm Thần Nhiên quốc thiên quân vạn mã.
 
 	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, huyết lô trong nháy mắt đem trọn cái chiến trường nuốt vào, trong chiến trường không có bất kỳ cái gì phòng bị rất nhiều cường giả trong nháy mắt bị luyện thành huyết vụ, máu tươi của bọn hắn trong nháy mắt bị huyết lô hút khô.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, huyết lô oanh minh không ngớt, to lớn huyết lô đỏ tươi vô cùng, sương máu lượn lờ, để cho người ta nhìn không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Thần Nhiên Huyết Phần, đây là ngọc thạch câu phần thủ đoạn, không phải địch chết, chính là ta vong! Thậm chí không địch lại thời điểm, không tiếc lấy chính mình huyết tế." Nhìn thấy cái này to lớn huyết lô, ngay cả quỷ tộc cường giả cũng không khỏi sợ nổi da gà.
 
 	Lúc này, toàn bộ huyết lô trở nên càng thêm yêu diễm, tựa hồ là hút hết tất cả mọi người máu tươi yêu lô, để cho người ta nhìn cũng không khỏi đến rùng mình một cái.
 
 	"Bên trong chiến trường mấy ngàn người chỉ sợ đều bị huyết tế đi." Nhìn lấy huyết lô trở nên yêu diễm, không ít đại giáo cương quốc đại nhân vật biết chuyện gì phát sinh, không khỏi thì thào nói ra.
 
 	"Đây là huyết tế thủ đoạn, Thần Nhiên quốc cấm kỹ!" Có quỷ tộc đại giáo chưởng môn không khỏi nói ra: "Thần Nhiên Phượng Nữ cái này quá độc ác."
 
 	Thần Nhiên Huyết Phần, đây là Thần Nhiên quốc tối chung cực, kinh khủng nhất cấm kỹ, là một môn huyết tế thủ đoạn , có thể dùng máu tươi của mình, cũng có thể dùng máu tươi của địch nhân.
 
 	Lúc này, Thần Nhiên quốc thiên quân vạn mã hóa thành huyết lô, đem trọn cái chiến trường nuốt vào trong đó, trong nháy mắt đem mấy ngàn gần vạn quỷ tộc cường giả toàn bộ huyết tế, bọn hắn muốn dùng dạng này huyết tế chém giết Lý Thất Dạ, đương nhiên, cần phải thời điểm, cùng ở tại huyết lô bên trong bọn hắn cũng như nhau có thể đem chính mình huyết tế, thẳng đến chém giết Lý Thất Dạ mới thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.