Chương 47 : Băng Trộm.
Trải qua một phen tìm tòi sau khi, Olivia cùng Gem đại khái biết rõ cái này 'Quỷ vật' cách dùng.

	Nó năng lực tương đương cường hãn, chủ yếu là 'Hoạt hoá' ! Có thể hoạt hoá cũng thao túng mấy trăm mét bên trong tất cả sinh mệnh, thậm chí là không có sự sống thể.

	Tỷ như. . . Nó trước liền hoạt hoá cái kia một cái ghế, để cái ghế đem mộc trượng 'Sinh' đi ra.

	Cùng lúc đó, còn mang vào một ít máu thịt pháp thuật, cùng với khả năng chữa trị.

	Có thể nói, nếu như cầm trong tay cây quyền trượng này, Gem thậm chí dám cùng Đại tế ti chiến đấu một tràng.

	Đây là hoàn toàn siêu thoát rồi các nàng bây giờ tầng thứ phi phàm vật phẩm!

	Đồng thời, tựa hồ là chịu đến tịnh hóa duyên cớ, nó tác dụng phụ cũng không tính đặc biệt mãnh liệt.

	"Hừm, liền gọi nó —— 'Huyết Nhục quyền trượng' đi, nó tác dụng phụ ta đại khái hiểu. . . Sẽ để người nắm giữ cùng người ở gần dần dần sản sinh luyến vật tình tiết, đồng thời, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, không cách nào tiêu trừ cùng trị liệu. . . Cách găng tay nắm cũng vô dụng."

	Gem ép buộc chính mình dời ánh mắt, nhịn xuống đi xoa xoa Huyết Nhục quyền trượng dục vọng, dùng run rẩy âm thanh nói.

	"Xác thực. . . Nó tác dụng phụ không quá mạnh, so với hiệu quả mà nói, càng là có thể quên. . . Chỉ cần ý chí kiên định, kiên định. . ."

	Olivia ho khan một tiếng: "Vẫn là mau chóng đưa nó thu lại đi. . ."

	Gem tìm tới một cái hình sợi dài hộp, khi hộp đóng lại sát na, hai người đều thở dài một hơi.

	"Đây là ta chủ đồ vật!"

	Gem suy nghĩ một chút, lấy nghiêm túc giọng nói.

	Tuy rằng quyền trượng bên trong chủ yếu là Tinh hồng chi nguyệt lực lượng, nhưng rèn đúc người vẫn là Hư vọng chi linh!

	"Đúng, đây là ta chủ ban ân!"

	Olivia đầy mặt sắc vui mừng nói.

	"Ta nghĩ đưa nó hiến tế cho ta chủ, chỉ là ta chủ còn không chấp nhận chúng ta thực thể hiến tế. . ."

	Gem thăm thẳm thở dài một tiếng.

	. . .

	Màu đỏ tươi, máu. . .

	Cổ thụ, phân nhánh, treo lơ lửng nội tạng. . .

	Cao cao trong bầu trời đêm, một cái màu đỏ tươi con mắt. . .

	"Vù vù. . ."

	Aaron từ trên giường đứng dậy, xoa xoa lỗ tai, cảm giác được một trận ù tai, tốt đang không ngừng biến mất, nghỉ ngơi một chút sau khi, liền cảm giác dễ chịu rất nhiều.

	"Tinh hồng chi nguyệt ảnh hưởng sao?"

	Hắn tự lẩm bẩm: "Tuy rằng rửa đi ô nhiễm. . . Nhưng tinh thần trên ấn tượng cùng ảnh hưởng, cần chính mình khắc phục. . ."

	"Ta lại có thể cùng Tinh hồng chi nguyệt qua tay, xem ra ta ẩn tại thần bí vị cách, vẫn là đầy đủ cao mà. . . Tuy rằng, chỉ là ở trong mơ."

	Lần này Gem mạo hiểm, thực tại có chút quá mức lỗ mãng.

	Liền ngay cả Aaron hồi ức một thoáng, đều có chút đổ mồ hôi lạnh, suýt nữa tín đồ liền diệt sạch, trở lại trước loại kia cô hồn dã quỷ trạng thái.

	Hắn rung động lục lạc, gọi tới Daly, mặc tốt sau khi, đi tới phòng ăn, hưởng dụng bữa sáng.

	Bây giờ Aaron sinh hoạt tương đương quy luật, mỗi ngày dậy sớm sau khi rèn luyện một chút, xử lý một ít công vụ, sau đó đã đến xế chiều, lại muốn trưa ngủ một hồi.

	Sau đó xuống trưa ra đi dò xét một phen lãnh địa, dùng qua bữa tối liền rất sớm nghỉ ngơi, liền quý tộc nói chuyện say sưa sống về đêm đều rất ít.

	Nói tóm lại, chính là làm hết sức nhiều chờ ở mộng trong thế giới bên trong.

	Dù sao, nơi đó mới là phi phàm cùng thần bí cội nguồn!

	So với phi phàm mà nói, phàm tục quyền thế, lại tính là cái gì đây?

	Đặc biệt, thân thân lĩnh hội loại kia sức mạnh thần bí sau khi, Aaron thì càng thêm xem không Thượng lục sâm lâm cái này nhỏ phá địa phương.

	Ở đời này trong, không có cái gì có thể so với truy đuổi phi phàm lạc thú.

	Mà chỉ cần đi ở trên con đường này, dù là không thể hoàn thành bất hủ, cũng không có bao nhiêu tiếc nuối.

	"Ít nhất. . . Ta ở làm chính mình cảm thấy hứng thú chuyện. . ."

	Aaron ăn xong hoa quả salad làm bữa sáng, kéo qua khăn ăn lau chùi khóe miệng, đi tới ủy ban.

	Lúc này, Tám Ngón lại chờ ở cửa, hiển nhiên có sự tình.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Aaron xoa xoa mi tâm, cảm giác mình lãnh địa bên trong tựa hồ phong ba không ngừng.

	Tuy rằng, khoảng cách lần trước kỵ sĩ Imaine chuyện, đã qua hơn một tháng.

	Khả năng người một thanh nhàn hạ xuống, thời gian liền qua nhanh chóng.

	Aaron lúc này liền cảm giác bức thiết chịu đến, chính mình thời gian không đủ.

	"Là Đá Đen lĩnh trên, gần đây tựa như lẩn trốn đến rồi một nhóm trộm cướp, bọn họ đêm qua xông vào Dave trong vườn, đả thương hắn, còn cướp đi rất nhiều rau dưa cùng lương thực. . ."

	Tám Ngón khom người nói.

	"Lẩn trốn băng trộm?"

	Aaron trầm ngâm một chút: "Lẽ nào là gần nhất Thượng lục sâm lâm khắp nơi trị an chiến, bức cho bọn họ không ngừng dời đi sao?"

	Cái thời đại này đạt được nhiều là sống không nổi người, trở thành đạo tặc cũng không kỳ quái.

	Thậm chí, có nông phu bình thường nghề nông, gặp phải cơ hội thích hợp cũng sẽ chuyển chức trở thành giặc cướp hoặc là tên côn đồ!

	Hết thảy đều là vì sinh tồn!

	Bình thường lãnh chúa, gặp phải loại này lẩn trốn quá cảnh phạm tội đội, đều là có thể bắt liền bắt, không bắt được xua đuổi đến người khác trên lãnh địa, cũng chính là.

	Aaron trách nhiệm tâm hơi hơi cường một chút, bởi vậy còn có chuyên môn quan trị an cùng đội tuần tra.

	"Tám Ngón. . ."

	Hắn nhìn Tám Ngón, trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười: "Lẽ nào ngươi cũng không bắt được những kia con chuột con? Ta nhớ tới trước ngươi chức nghiệp, hẳn là rất dễ dàng là có thể hòa vào bọn họ, thu được rất nhiều tình báo chứ?"

	Tám Ngón trước là làm tên trộm, xác thực rất dễ dàng cùng bọn đạo tặc bắn thành một mảnh, ít nhất tin tức linh thông.

	Nói đến đây cái, Tám Ngón lập tức cười khổ trả lời: "Ban đầu ta đi theo đại nhân thời điểm, liền lấy lão tổ mẫu tên xin thề, nếu như ta tiếp tục với bọn hắn hỗn cùng nhau, liền để Đông lang bắt đi ta! Những thứ này lẩn trốn đạo tặc thường thường so với bản địa đạo tặc càng thêm hung ác, phạm vào chuyện liền hướng trong núi sâu trốn một chút, hoặc là trực tiếp chạy trốn tới những khác trên lãnh địa, bởi vậy rất khó nắm lấy bọn họ đuôi. . . Ta mơ hồ hỏi thăm được, lần này băng trộm thống lĩnh biệt hiệu 'Sói Hoang', là Thượng lục sâm lâm thành danh đã lâu đại đạo tặc, có người nói còn cùng một ít dã nhân thôn xóm có liên hệ. . ."

	"Đã như vậy, ta để Sanchez mang mười người lại đây giúp ngươi, phân phối cung ngắn, giáp da. . ."

	Aaron tiện tay viết phân thủ lệnh, đưa cho Tám Ngón: "Không để cho ta thất vọng, ta quan trị an!"

	"Xin mời đại nhân yên tâm!"

	Tám Ngón đập nện lồng ngực, xoay người nhanh chân rời đi.

	Aaron nhìn hắn bóng lưng, gật gù lại lắc đầu, chuẩn bị đi tiến hành thông thường rèn luyện.

	. . .

	Trang viên ở ngoài.

	Một tên du đãng nông phu nhìn thấy Tám Ngón rời đi, lúc này trốn vào một bên phòng ốc bên trong, ở phía sau cửa sổ lén lút quăng bay một con quạ.

	Dạ nha bay lượn, đi tới Đá Đen lĩnh biên giới nơi, rơi vào một mảnh màu đen rừng rậm.

	Một cái thô to bàn tay trực tiếp đưa nó nắm lấy, gỡ xuống tờ giấy: "Đầu nhi, tin nha truyền đến tin tức, vị lãnh chúa kia tựa hồ cũng không chuẩn bị tự mình động thủ. . ."

	Thủ lĩnh của hắn là một cái chiều cao hai mét năm tráng hán, giống như một cái tiểu Cự nhân giống như ngồi ở trên tảng đá lớn, trong miệng còn gặm một cái đùi hươu xương.

	Tráng hán này mũi cao mắt sâu, vừa trên gương mặt có ba đạo tựa hồ thú hoang lưu lại vết cào, nghe vậy đứng lên: "Xem ra chúng ta mang đến thương tổn không đủ a. . . Đêm nay ta tự mình động thủ, cho cái kia thằng nhãi con một cái sâu sắc giáo huấn, ha ha ha. . ."

	Toàn bộ Sói Hoang băng trộm, cũng chỉ có rất ít mấy người biết, bọn họ kỳ thực vẫn được đến giúp đỡ, là một ít người đao trong tay.

	Lúc này, chính là phía trên có mệnh lệnh, muốn đối phó nam tước Đá Đen!
Kết chương.