Chương 591 : Ngọc Đỉnh thánh triều.
Chuông nhỏ vào tay hơi trầm xuống.

	Có chút lạnh.

	Cảm giác có chút quái dị, ngoại bộ cổ phác cũ kỹ, cũng là cái gì cố ý chỗ, phía trên hoa văn cũng rất là bình thường, mang theo loang lổ vết rỉ, sờ lên rất thô ráp.

	Nhưng chuông nhỏ nội bộ bên trên hoa văn nhưng không tên nhượng Lâm Tịch đầu choáng mắt hoa.

	Xem ra chính là một ngụm nhanh gỉ hư mất chuông nhỏ.

	Là loại kia dùng tới gõ tấu nhạc nhạc khí chuông, cho nên rất khéo léo, không có cổ tháp chùa miếu chuông lớn như vậy nguy nga đại khí.

	Bất quá Quỷ Uyên loại địa phương này sẽ xuất hiện như thế một ngụm phổ thông chuông nhỏ, bản thân cái này tựu rất quỷ dị.

	Lại liên tưởng đến Thất Âm Môn để cho mình tiến vào Quỷ Uyên, chính là vì một dạng đồ vật. . .

	Trước mắt khẩu này chuông nhỏ thân phận vô cùng sống động.

	Thất Âm Môn trấn tông chi bảo.

	Nhưng ở vạn năm trước thất lạc tại Quỷ Uyên Vạn Thế Chung.

	"Đây là Vạn Thế Chung? " Lâm Tịch vẫn còn có chút không thể tin được, cho nên lên tiếng dò hỏi.

	Dù sao chiếu theo Thất Âm Môn lời nói, khẩu này chuông nhỏ hẳn là tương đương đỉnh tiêm Thông Thiên Linh Bảo.

	Đơn giản như vậy liền đến trong tay mình?

	Lão quái vật Bạch Ly nhìn cũng chưa từng nhìn Lâm Tịch liếc mắt.

	Thoạt nhìn là hoàn toàn không nghĩ để ý tới Lâm Tịch.

	"Vì cái gì cho ta cái này? " Lâm Tịch không hiểu: "Đây chính là Thông Thiên Linh Bảo."

	Lâm Tịch cũng không cho rằng khẩu này chuông nhỏ là chính mình bay tới.

	Khẳng định là lão quái vật Bạch Ly cho chính mình.

	Thế nhưng là lão quái vật Bạch Ly đối mặt Lâm Tịch vấn đề, lại không nói một lời.

	Cái này khiến Lâm Tịch có loại biệt khuất cảm giác.

	Được rồi, không trả lời tựu không trả lời a.

	Lâm Tịch hướng phía chuông nhỏ rót vào linh lực, chuông nhỏ có chút tỏa sáng, chính là dùng ngón tay nhẹ nhàng tại thân chuông bên trên bắn ra, tựu có nhiếp hồn đoạt phách tiếng chuông vang lên.

	Đương nhiên Lâm Tịch hiện tại cảnh giới không cao, cũng không phát huy ra cái gì chân chính uy lực.

	Nhưng khẩu này chuông nhỏ. . .

	"Nhìn xem không quá giống là Thông Thiên Linh Bảo bộ dạng. " Lâm Tịch tỉ mỉ trên dưới quan sát đến chuông nhỏ, sau đó cho ra kết luận.

	Mài mòn quá nghiêm trọng.

	Vạn năm hoang phế.

	Tăng thêm nơi này chính là Quỷ Uyên.

	Vạn Thế Chung lợi hại hơn nữa, cũng ngăn không được Quỷ Uyên khí tức dài đến vạn năm áp chế cùng ăn mòn.

	Bây giờ phẩm giai rơi xuống, phỏng đoán cũng chỉ có Linh Bảo cấp bậc.

	"Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng cũng không tệ, nếu là thật chính là Thông Thiên Linh Bảo, ta ngược lại căn bản khống chế không được. " Lâm Tịch thầm nghĩ đến.

	Lâm Tịch nói: "Cảm tạ lão quái vật, thứ này ta tựu nhận lấy."

	Đây là hắn lần thứ nhất trực tiếp đem lão quái vật xưng hô thế này kêu đi ra.

	Bất quá Bạch Ly đối với cái này không chút nào phản ứng.

	Không biết là không tức giận còn là không có gì đáng kể.

	Lâm Tịch nhìn xem lão quái vật Bạch Ly, trong lòng không tên lóe qua một cái ý niệm, lông mày nhíu lại: "Ngươi sẽ không là lo lắng ta ly khai sẽ gặp phải nguy hiểm, cho nên đem chính mình đưa cho ta phòng thân a? Nếu như ta bị Thất Âm Môn truy sát, nói không chắc còn có thể dùng Vạn Thế Chung đổi một cái mạng."

	Lão quái vật khô tọa bạch cốt bên cạnh, còn là không để ý tới Lâm Tịch.

	Dạng này lộ ra Lâm Tịch rất là tự mình đa tình.

	Lâm Tịch tự giễu cười cười.

	Chính mình thật suy nghĩ nhiều.

	Cái lão quái này vật như là như vậy sẽ thay người suy nghĩ người sao?

	"Không quản ngươi ý nghĩ gì, cám ơn."

	Lâm Tịch đem Vạn Thế Chung bỏ vào Sơn Hà đồ bên trong, sau đó chọn rời đi.

	Đi lần này, Lâm Tịch phỏng đoán chính mình là sẽ không lại trở về.

	Chính mình mặc dù đi tới Bắc Cương trạm thứ nhất liền là Quỷ Uyên, nhưng ở nơi này đoán chừng là tìm không thấy đường trở về, bởi vì chính mình là mê thất tại vết nứt không gian bên trong mới đi đến nơi này.

	Cơ duyên xảo hợp khả năng tương đối cao,

	Cho nên cũng nên rời đi nơi này, đi ra thử thời vận.

	Mà Quỷ Uyên lần nữa lần nữa quy về tĩnh mịch.

	Lâm Tịch xông vào chính là một cái nhỏ đến không thể lại nhỏ nhạc đệm, đối với Quỷ Uyên tồn tại bao năm tháng qua nói không lại phù dung chớm nở, không có để lại bất kỳ lạc ấn, tự nhiên cũng cái gì cũng không có cải biến.

	. . .

	. . .

	Ba tháng sau.

	Liên An Sơn khu vực bên ngoài.

	Ngọc Đỉnh thánh triều.

	Đây là Bắc Cương cường đại nhất vương triều một trong, bởi vì tương truyền nơi này đã từng từng sinh ra thánh nhân, đồng thời có được mấy cái thánh nhân di chỉ, vì vậy có Thánh Triều lời ca tụng.

	Ngọc Đỉnh thánh triều thực lực tổng hợp tương đương không thể khinh thường.

	Đặc biệt là Tây quận Mã gia.

	Đây là một cái thực lực cường thịnh tu tiên gia tộc, thậm chí có thể nói tại toàn bộ Bắc Cương đều rất có danh tiếng, so với những cái kia cường đại cổ tu tông phái đều không thua bao nhiêu.

	Mà gần đây phát sinh một kiện đại sự.

	Tây quận Mã gia vậy mà tiếp kiến Ma Tông sứ giả, nghe nói là muốn cộng đồng thương lượng một kiện đại sự, cái này khiến toàn bộ Ngọc Đỉnh thánh triều có phần chủng mưa gió sắp tới cảm giác.

	Ma Tông mặc dù không giống tà tu như vậy người người kêu đánh, nhưng bởi vì hắn tu hành lý niệm, Tu ma giả thường thường không nguyện chịu thế tục quy củ ước thúc, hành sự không cố kỵ gì, cho nên cũng thường xuyên làm ra một chút là thế tục chỗ khó chứa sự tình.

	Cho nên Ma Tông tu sĩ cũng thường thường không quá được hoan nghênh.

	Bất quá đương nhiên, cái này cùng phổ thông tu sĩ không có bao nhiêu quan hệ.

	Tây quận nơi nào đó trong trà lâu.

	Trà lâu trang hoàng cổ điển trang nhã, cũng là cái nghỉ chân nơi tốt.

	Thanh tuyền trong gian phòng trang nhã.

	Một người trẻ tuổi ngay tại độc chước.

	Hắn liếc nhìn trong tay hồ sơ, tập trung tinh thần.

	"Ma Tông? " người trẻ tuổi lắc đầu, có chút thất vọng: "Vốn cho rằng sẽ cùng thượng cổ ma tu có chút quan hệ, không nghĩ tới quan hệ gì đều không có, chính là đơn thuần đụng danh tự."

	Người trẻ tuổi cầm trong tay hồ sơ ném một cái, lại không hứng thú.

	Mà giờ khắc này nhã gian truyền ra ngoài tới tiếng gõ cửa.

	"Tiến đến."

	Theo người trẻ tuổi âm thanh, một cái đầu đầy mồ hôi mập mạp vội vã đi đến, mập mạp cẩm y hoa mỹ, đi theo phía sau cảnh giới không thấp tu sĩ, nhìn ra được thân phận không đơn giản.

	Mập mạp rất là cung kính nói: "Lâm tiên sinh, chúng ta tìm tới tin tức liên quan tới Lưu Ly Châu."

	"Thật sao, ở đâu?"

	"Mê Lâm tiên tung."

	"Đây là địa phương nào?"

	"Thánh Triều bên ngoài một chỗ hiếm có người biết hiểu thần thổ, nghe nói có người từng thấy đến tiên nhân tung tích, về sau lại nghe đồn có thần minh từng ở chỗ này vẫn lạc."

	Người trẻ tuổi nhếch miệng: "Nói điểm hoa quả khô, lại là tiên lại là thần, mọi người đều không phải người ngu, sao phải nói những này chứng thực không được nghe đồn."

	Không người có thể chứng minh thật sự có tiên.

	Cho nên những này cơ bản đều là bịa chuyện đi ra.

	"Hắc hắc, Lâm tiên sinh đừng có gấp. Kỳ thật liền là một chỗ nguy hiểm Linh địa, linh khí sung túc, sinh trưởng vô số yêu tinh quái vật, từng có cường đại tu sĩ nghĩ muốn chiếm cứ nơi đây mở ra tông môn, kết quả chọc tới một cái cực kỳ tinh quái đem hắn diệt sát, về sau cũng không có người nào dám đánh nơi đây chủ ý."

	Mập mạp đem mình tin tức toàn bộ nói cho đối phương biết, biết gì nói nấy.

	Nếu có người nhìn thấy một màn này đại khái sẽ ngoác mồm kinh ngạc a.

	Mập mạp cũng không phải cái gì vô danh người.

	Hắn là Tây quận nổi danh mật thám, phía sau mạng lưới quan hệ sâu không lường được, nắm giữ lấy rất đa số người chỗ không biết bí ẩn tin tức, không người nguyện ý trêu chọc dạng này người.

	Đương nhiên, hắn cũng là nổi danh vô lợi không dậy sớm.

	Nghĩ muốn tin tức?

	Đơn giản, cầm linh thạch đến mua.

	Hắn tin tức chuẩn thật là chuẩn, quý cũng là thật quý.

	Có thể nhượng thịt người đau ngủ không yên cái chủng loại kia.

	Người trẻ tuổi nghe lấy tin tức liên quan tới Mê Lâm tiên tung, thỉnh thoảng gật đầu.

	Mập mạp lộ ra rất có kiên nhẫn, không có chút nào thường ngày hung hăng cùng ngạo khí.

	Bởi vì trước mắt vị này người trẻ tuổi, thực sự là hiếm có khách hàng lớn.

	Xuất thủ hào phóng, mua tin tức mua nhiều, mà lại căn bản không trả giá, tiêu tiền như nước bộ dạng quả thực nhượng người hận không thể lập tức cùng đối phương kết làm huynh đệ.

	Mập mạp bán đi thật nhiều tin tức, kiếm một món hời.

	Cho nên hắn đương nhiên không ngại đối người trẻ tuổi này khách khí một điểm.

	Huống hồ có thể lấy ra nhiều như vậy linh thạch, thân phận khẳng định không đơn giản.

	Có thể không trêu chọc, tự nhiên còn là không nên trêu chọc tốt.
Kết chương.