Chương 3 : Tham lam.
Tô Hiểu ngồi ở trên hàng rào bằng gỗ trước bánh lái, hắn đóng kín thế giới tóm lược, mặt trên liên quan với thế giới này giới thiệu không tính nhiều, chủ yếu là Ách Vận Hào ngọn nguồn, cùng với bốn tên đại hải tặc.

	Toàn bộ Ma Hải đương nhiên không chỉ có bốn tên hải tặc này, các loại nhất nhị tam lưu đoàn hải tặc sẽ không ít, bốn vị đại hải tặc này, là đại biểu trong đó.

	Bốn vị đại hải tặc này đoàn hải tặc, đều không có danh tự nghe qua rất có bức cách, hoặc là có thể chấn nhiếp nhân tâm, thậm chí, bốn đoàn hải tặc truyền thuyết này, căn bản cũng không có danh tự.

	Tỷ như đoàn hải tặc của công tước, liền được xưng là đoàn hải tặc công tước, Song Tháp · Nữ Đế, Hắc Vu Tát đám người cũng là như thế, đây là đại hải tặc trí tuệ.

	Cứ như vậy, ngoại giới nhắc đến những đoàn hải tặc này lúc, càng nhiều chính là thảo luận thuyền trưởng, tỷ như, Hắc Vu Tát người dưới tay làm gì đó, Tây Hải Vương bộ hạ có bao nhiêu hung tàn các loại, thuyền trưởng là người thống lĩnh tuyệt đối, đám thuyền viên dưới trướng làm hết thảy, đều sẽ bị quy kết đến thuyền trưởng trên thân.

	Đừng cho rằng cái này không quan trọng, đây thật ra rất trọng yếu, tại trên thuyền hải tặc, nổi loạn là chuyện thường xảy ra, từng có một chiếc thuyền hải tặc, ra biển 1 tháng, trong lúc đó đổi tám đời thuyền trưởng, kỳ diệu chính là, trên thuyền đám hải tặc lại không chết bao nhiêu.

	Nghe nói, chiếc thuyền kia ra biển về sau, bởi vì thuyền trưởng vô cùng tham lam, lần đầu thành công cướp bóc, đám thuyền viên liền nổi loạn, sau đó không ai nguyện ý làm thuyền trưởng đời thứ hai, chỉ có thể rút thăm quyết định, nhậm chức 6 ngày về sau, đời thứ hai thuyền trưởng vênh váo, sau đó game over.

	Bốn vị đại hải tặc không cần lo lắng loại vấn đề này, bốn người này bản thân thực lực, liền đủ để ép lại tất cả thuyền viên , nhưng bọn hắn phải đề phòng trên thuyền phó thuyền trưởng, hoa tiêu trưởng các loại, những người này , nếu như dã tâm giấu đủ sâu, cũng không phải là không cách nào thay thế bọn hắn.

	Dưới tình huống bình thường, nhân cách mị lực đối với đám hải tặc tầng dưới chót vô hiệu, hoặc là để bọn hắn sợ hãi, hoặc là có thể đem bọn hắn cho ăn cái lửng dạ.

	Tô Hiểu tạm còn chưa tiếp xúc qua bốn vị đại hải tặc kia, đối với kia thế lực mạnh yếu không dễ phán đoán.

	Về phần cùng hải tặc thế lực gần nhau đế quốc thế lực, hai phe nhìn như đối địch, thực ra không phải vậy, tại trên Ma Hải pháp luật hoang man này, chính nghĩa, tà ác các loại khái niệm, biến thành rất mơ hồ, hải tặc thế lực cùng đế quốc thế lực ở giữa xung đột, 99. 9% đều là bởi vì lợi ích hoặc ân oán.

	Không thể nói hải tặc nhất định là xấu đấy, tại trên rất nhiều hòn đảo mà bốn vị đại hải tặc quản hạt, có bản thế giới gần một phần ba nhân khẩu, coi như là một ít dị chủng, nhiều nhất là gặp phải căm thù, không đạt đến trình độ bị giết hại.

	Đương nhiên cũng đừng hy vọng hải tặc địa bàn có thể có bao nhiêu thủ tự, làm khi trộm vặt móc túi tập mãi thành quen lúc, liền sẽ không có người cho rằng đây là phạm tội.

	Đế quốc thế lực mà nói, các loại mánh khoé xấu xa làm qua rất nhiều, các quý tộc cầm quyền lòng tham không đáy, hạm đội viễn dương quân phí cũng dám bóc lột, tương đối mà nói, bình dân sinh hoạt tại trên lãnh thổ đế quốc, phần lớn đều có thể hưởng thụ đến an cư lạc nghiệp sinh hoạt.

	Có thể nói, tại trong thế giới này, mị lực thuộc tính diễn sinh hiệu quả giao thiệp, sẽ giảm bớt nhiều, trái lại, chỉ cần lấy ra thẻ đánh bạc để phe hợp tác thoả mãn, cực ít có thế lực là không cách nào hợp tác.

	Tô Hiểu liếc nhìn chỗ không xa thuyền trưởng nón tam giác, gia hỏa này sinh mệnh lực đặc biệt ngoan cường, nghiêm trọng mất máu, cộng thêm mấy chục vết đao chém, gia hỏa này không chỉ không có dần dần gần chết, ngược lại khôi phục một chút, nhìn dáng dấp, không qua bao lâu, liền có thể bùng nổ phản kích rồi.

	Tô Hiểu để Bahar đi loại trừ thuyền trưởng nón tam giác, hắn muốn thông qua đối phương sử dụng 【 Hắc Ám Cứu Thục 】, triệu hoán ra Ouroboros phiến đá · tham lam.

	Trừ trong bản thế giới các thế lực lớn, Tô Hiểu thông qua thế giới tóm lược, còn phát hiện một chuyện, chính là lần này tiến vào bản thế giới Khế ước giả, không phải gia nhập đoàn hải tặc, chính là muốn tự mình xây dựng đoàn hải tặc.

	Không đạt thành hai loại yêu cầu này, 3 ngày sau liền sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra bản thế giới, không chỉ không có tiền lời, ngược lại sẽ nhận đến trừng phạt.

	Loại này toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, một lần tiến vào Khế ước giả sẽ không ít, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên Khế ước giả, đều có khả năng gặp được, vô tình gặp làm trái quy tắc giả xác suất cũng không nhỏ.

	Phỏng đoán như vậy mà nói , nếu như sau đó gặp được Khế ước giả hoặc làm trái quy tắc giả, rất có thể không phải 1V1 đơn đấu, mà là hai phe tiến hành quần ẩu, trước tiên đem thuyền bắn chìm, sau đó đòn đau chó rơi xuống nước.

	Trừ đi điểm này, Hư Không Chi Thụ công chứng toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, đều có cái đặc điểm, chính là tại đạt thành loại nhu cầu nào đó về sau, liền sẽ kích hoạt Hư Không Chi Thụ công chứng bảng xếp hạng.

	Tô Hiểu trải qua Thương Long đại lục, chính là Hư Không Chi Thụ công chứng toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, lần kia hắn cùng Hôi Thân Sĩ, Nguyệt Sứ Đồ đám người cùng sân thi đấu, cuối cùng đạt được Liệp Long sáo.

	Tại Ma Hải có thể hay không đạt thành điểm này, tạm thời còn chưa biết, không thể nghi ngờ , nếu như có thể phát động Hư Không Chi Thụ công chứng bảng xếp hạng, liền có khả năng kiếm một món lớn chỗ tốt, lần trước Liệp Long sáo, Khởi Nguyên Thạch · Bạch Ngân Tinh các loại, đều rất chọc người đỏ mắt.

	Thuyền bắt nô dừng ở trên mặt biển, cánh buồm rách nát rủ xuống, chiếc thuyền này đã không cách nào đi biển, vừa rồi kịch chiến, để chiếc thuyền này cánh buồm chính nghiêm trọng bị tổn thương.

	Tô Hiểu từ trên rào chắn nhảy xuống, cất bước đi tới thuyền trưởng nón tam giác trước người, từ trong không gian chứa đựng lấy ra một đoàn thể lưu màu đen, đây là 【 Hắc Ám Cứu Thục 】.

	Đem 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 ném đến thuyền trưởng nón tam giác trên thân, thể lưu màu đen lan tràn, đem thuyền trưởng nón tam giác hoàn toàn bao bọc ở bên trong, không biết có phải ảo giác hay không, trên bầu trời chiếu xuống ánh mặt trời, tựa hồ đều càng nóng rực một chút.

	Một đạo hư ảnh từ trong thể lưu màu đen trôi nổi ra, dáng dấp cùng thuyền trưởng nón tam giác tương đồng, lúc này hai mắt hư ảnh này lật lên, trên mặt tràn đầy 'Thiên chân vô tà' nét cười, linh hồn của thuyền trưởng hải tặc này, bị Thái Dương tịnh hoá ngốc rồi, đây chính là 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 cái gọi là 'Cứu rỗi' .

	Bahar thấy được một màn này về sau, bản năng run rẩy xuống, nó thế nhưng là đi qua thánh địa · Chiliard, biết chỗ kia 'Thái Dương' nguy hiểm bao nhiêu, chí mạng, giảm trí tuệ, còn không chỗ nào không có.

	Trong thể lưu màu đen, một miếng phiến đá màu xám kích thước quyển sách bị ép ra, lạch cạch một tiếng rơi xuống tại trên boong thuyền.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công triệu hoán Ouroboros phiến đá · tham lam. 】

	【 nhắc nhở: Hắc Ám Cứu Thục đã tiến vào cooldown giai đoạn, ở vào trong bản thế giới không cách nào lần nữa sử dụng. 】

	【 nhắc nhở: Ouroboros phiến đá · tham lam sẽ tồn tại đến trước khi Liệp sát giả rời đi bản thế giới, đây là tồn tại đặc thù, sẽ không chiếm cứ Liệp sát giả vị trí triệu hoán. 】

	Tô Hiểu từ trên đất nhặt lên Ouroboros phiến đá, phiến đá mặt sau là một cái đồ án Ouroboros thành hình vòng, chính diện một mảnh trống không.

	Danh xưng: Ouroboros phiến đá

	Phân loại: Tồn tại đặc thù

	HP: ? ? ?

	Ám năng lượng: 98000 /? ? ? Điểm

	Kỹ năng 1: ? ? ?

	Kỹ năng 2: ? ? ?

	? ? ?

	. . .

	Xem xét Ouroboros phiến đá · tham lam tư liệu về sau, Tô Hiểu xác định, thứ này không phải thánh địa · Chiliard khối kia Phiến đá tiên tri có thể bằng được đấy.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã có thể sử dụng Ouroboros phiến đá. 】

	【 cảnh cáo: Mỗi lần sử dụng Ouroboros phiến đá, Ouroboros phiến đá 'Hồi phục trị' sẽ tăng lên, làm khi 'Hồi phục trị' đạt đến 100% lúc, Liệp sát giả sẽ thừa nhận nguy hiểm to lớn! 】

	【 hiện hồi phục trị: 0%. 】

	【 tham lam thích hợp, là động lực tiến lên, tham lam tràn ra, sẽ gợi ra hậu quả xấu —— Ouroboros phiến đá · tham lam. 】

	. . .

	Nhìn trong tay Ouroboros phiến đá · tham lam, Tô Hiểu đã biết thứ này phương pháp sử dụng, đem số ít pháp lực trị rót vào trong đó liền có thể.

	Tô Hiểu vừa đem số ít pháp lực trị rót vào Ouroboros trong phiến đá, một hàng chữ liền ở mặt trên xuất hiện.

	'Chếch phía dưới có bảo vật.'

	Tô Hiểu cúi đầu nhìn lại, thấy được một mai Thánh Linh cấp bảo rương tại trong thể lưu màu đen, là thuyền trưởng nón tam giác rơi xuống bảo rương.

	"ĐM, dự đoán thật chuẩn, cùng cmn hô hấp không khí liền sẽ chết già đồng dạng chuẩn."

	Bahar tức giận đều có chút run rẩy, nó lại không mù, đương nhiên có thể thấy được bảo rương trên đất.

	". . ."

	Tô Hiểu trầm tư chốc lát, điều khiển Phóng Trục phân liệt ra, đem một khối thiết bị quản chế dưới nước cỡ nhỏ bao bọc ở trong đó về sau, Phóng Trục xông vào trong nước biển.

	Thông qua thiết bị quản chế dưới nước phản hồi về hình ảnh, Tô Hiểu phát hiện mảnh hải vực này cũng không sâu, bình quân chiều sâu tại 120 mét khoảng chừng, phía dưới như là hòn đảo trầm mặc nào đó.

	Tô Hiểu đang thông qua thiết bị quản chế dưới nước, xem xét đáy biển tình huống lúc, trên tay hắn Ouroboros phiến đá xuất hiện biến hóa, mặt trên bắt đầu biến thành gồ ghề.

	Quan sát một lát sau, Tô Hiểu phát hiện, lúc này Ouroboros phiến đá chính diện hiện ra dáng dấp, lại cùng đáy biển dáng dấp gần nhau, chuẩn xác mà nói, là cùng đáy biển chếch phía dưới hắn tương đồng.

	Một khối điểm đen, tại trên Ouroboros phiến đá xuất hiện, đây là tại đánh dấu một cái vị trí.

	Thông qua Ouroboros phiến đá cung cấp manh mối, Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục đi đến khu vực chỗ điểm đen, Phóng Trục tại trong nước biển phân liệt ra, xông vào trong bùn biển.

	Mấy giây sau, toái nhận hình thái Phóng Trục, bao bọc một cái hòm sắt loang lổ rỉ sét lao ra bùn biển.

	Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục phản hồi, qua một lúc, Phóng Trục liền bao bọc một cái hòm sắt phá biển mà ra.

	Loảng xoảng một tiếng, hòm sắt đập xuống tại trên boong thuyền, Tô Hiểu trước tiên là đem Ouroboros phiến đá nhét vào hòm sắt bên cạnh, liền mang theo Bố Bố Uông, Bahar lùi đến đuôi thuyền, bất cứ lúc nào chuẩn bị nhảy xuống biển.

	Bành!

	Phóng Trục đâm vào trên cái nắp của hòm sắt, mảnh vụn kim loại cùng rỉ sét bay ra bốn phía, bên trong cũng không có cơ quan hoặc nguyền rủa các loại.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, tiến lên xem xét, không phải hắn vô cùng cẩn thận, mà là tại đề phòng Ouroboros phiến đá đặc tính nói dối.

	Trong hòm sắt có rất nhiều tấm da dê, đều mục nát đến không còn hình dáng, năm khối Linh hồn kết tinh, cùng với một trương quyển trục tương đối hoàn hảo, chiếu vào tầm mắt của Tô Hiểu .

	Ouroboros phiến đá trôi nổi lên, trong hòm sắt một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) bay đến phía trên nó, trong nháy mắt bị hấp thu hết.

	【 nhắc nhở: Ouroboros phiến đá · tham lam hồi phục trị +8%. 】

	【 hiện hồi phục trị: 8%. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×5. 】

	【 ngươi đạt được quý tộc kiếm thuật · kiếm mảnh (kỹ năng cơ sở loại kỹ pháp). 】

	【 nhắc nhở: Kỹ năng cơ sở loại kỹ pháp này hạn mức thấp nhất là cấp năm, tuyệt đối hạn mức cao nhất là cấp tám. 】

	. . .

	Tô Hiểu đem quyển trục trong tay thu hồi, năng lực này cùng hắn nắm giữ năng lực kỹ pháp, có khác biệt rất lớn, loại năng lực loại kỹ pháp này có thể học cấp tốc, nhưng làm giá lớn, hạn mức cao nhất là cấp tám, vẫn còn là tuyệt đối hạn mức cao nhất, dùng bất kỳ phương thức đều không thể đột phá, điểm kỹ năng hoàng kim cũng không được.

	Loại năng lực kỹ pháp này rất đáng giá, có thể học cấp tốc, cùng với phí tổn tăng lên hơi thấp, là kia hai điểm sáng chói, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, xưng loại năng lực này là 'Kỹ pháp loại phụ trợ', là tốt nhất vài loại phụ hệ năng lực, về phần coi nó làm thành năng lực hạch tâm, cái kia sẽ không có tương lai đáng nói.

	Đừng nói cận chiến hệ, ngay cả trị liệu hệ đối với loại năng lực này đều cảm thấy rất hứng thú, dù sao ai cũng nghĩ nhiều chút thủ đoạn bảo mệnh.

	Tô Hiểu không cần thứ này , nếu như hắn nắm giữ 'Quý tộc kiếm thuật · kiếm mảnh', sẽ quấy rầy hệ thống năng lực của mình, được không bù nổi mất.

	Từ trước mắt đến xem, sử dụng Ouroboros phiến đá tuy có tệ nạn, tiền lời cũng không nhỏ, Tô Hiểu cảm giác, thứ này năng lực, có lẽ không chỉ tầm bảo đơn giản như vậy, hắn vừa chuẩn bị thu hồi Ouroboros phiến đá, mặt trên lại xuất hiện một hàng chữ.

	'Tuỳ tùng của ngươi đang chờ đợi ngươi đi cứu vớt, nó tại trên đại địa nóng rực thừa nhận thiêu đốt.'

	Hiển hiện hàng chữ này về sau, trôi nổi ở giữa không trung Ouroboros phiến đá rơi xuống, đây là nói dối.

	Cùng lúc đó, một mảnh hải vực không biết, ấm áp gió biển thổi qua, trên bầu trời vạn dặm không mây.

	Một miếng hàn băng độ rộng tại trên năm mét, theo sóng biển phiêu động, một đạo thân ảnh sinh ra sừng trâu, thể trạng cường tráng, đang đứng ở trên hàn băng này, khí lạnh màu trắng tại trên người nó phiêu tán, nó lại gặp phải bản thân suốt đời 'Tử địch' .

	"Ùm...ụm bò....ò...! !"
Kết chương.