Chương 367 : Tử Điện Kim Thiền.
367 Tử Điện Kim Thiền. 

Cố Dương xuất hiện ở Thủy Nguyệt Động Thiên thời điểm, liền cảm ứng được Nguyên Thần trung, sinh ra rất nhỏ biến hóa.

 " Đây là, nguyền rủa? " 

Hắn đến lúc này mới phát giác, chính mình Nguyên Thần trung, cư nhiên bị người động tay động chân. Hẳn là bị hắn giết chết Cổ Giang kiếm phái vị kia Nguyên Anh về sau, trong lúc bất tri bất giác nhiễm thượng. 

Cùng loại với nguyền rủa. Đây là một loại kỳ dị lực lượng, bình thường thời điểm, hắn căn bản không phát hiện được khác thường, vô hình vô chất, đối với hắn sẽ không sinh ra cái gì mặt trái ảnh hưởng. 

Chỉ có ở bước vào Thủy Nguyệt Động Thiên thổ địa khi, sẽ xuất hiện rất nhỏ phản ứng. 

Về phần tác dụng của nó, hẳn là định vị a. Tương đương với hắn Nguyên Thần trung, bị người trang một cái định vị hệ thống.

 " Có điểm giống là Xích Minh Thiên vị kia lực lượng, gần như với nói. “

Hắn nghiên cứu một hồi, phát hiện vô pháp đem vật kia cho thanh trừ hết. 

" Làm sao vậy? " Một bên Diệp Lăng Ba cảm giác được hắn có chút không đúng, hỏi. Hắn nói chuyện, " Ta bị người phát hiện. Chúng ta tách ra hành động a, ngươi đi trước tìm Văn tiền bối. "

 " Tốt. " Diệp Lăng Ba không chút nào dây dưa dài dòng, nàng đối với Cố Dương thực lực, có mười phần tin tưởng. 

Sau khi nói xong, liền hóa thân thành một đạo bay cầu vồng, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa. 

Cố Dương ngược lại hướng một cái hướng khác bay đi, cái hướng kia, là trong truyền thuyết Thủy Nguyệt Động Thiên tuyệt địa, Thiên Khư. 

Chỗ đó có một cỗ Chúc Long thi thể, hắn lựa chọn đến đây Thủy Nguyệt Động Thiên, lớn nhất mục đích, chính là vì nó. Một cỗ thi thể, có thể chắt lọc ra không ít tinh huyết. 

Chắt lọc hết tinh huyết sau, còn có thể dùng để bổ sung năng lượng, nhất cử lưỡng tiện. Cố Dương đã bay một lúc lâu sau, tiến nhập một mảnh rộng lớn dãy núi. Đột nhiên, hắn phát hiện cái gì, ngừng lại, quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn lại, " Là hắn? " 

" Tiểu tử, mang thứ đó giao ra đây! " Một cái thanh âm tức giận, như là tiếng sấm bình thường, vang tạc cả thiên địa. 

Đó là một cái hắc bào nhân, bên người Quỷ Hỏa lắc lư, tà khí ngút trời, vừa nhìn cũng không phải là người lương thiện, lại là một cái Nguyên Anh cường giả. 

Phía trước, một đạo màu trắng kiếm quang, đang liều mạng chạy trốn.

 " Ta giọt ngoan ngoãn, cái này lão ma đầu khởi xướng điên tới, thật là đáng sợ. " 

Trong kiếm quang, là một người tuổi còn trẻ, sắc mặt tịch hoàng, một đôi mắt nhưng là cực kỳ có thần. 

Hắn bất quá là Kim Đan tu vi, chỉ là kiếm quang đường hoàng chính đại, tu hành chính là danh môn chính tông công pháp.

 Chuôi phi kiếm cũng là bất phàm, tốc độ cực nhanh vô cùng. 

Trong khoảng thời gian ngắn, đằng sau vị kia Nguyên Anh cường giả vậy mà đuổi không kịp. 

" Liền bổn tọa đồ vật cũng dám đoạt, ngươi là hoạt nị vị. " 

Hắc bào nhân gầm thét, không có chút nào Nguyên Anh cường giả phong độ, có thể thấy được hắn đã là cực kỳ bại hoại.

 " Ngươi trốn không thoát đâu, chờ bổn tọa đem ngươi bắt ở, muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, rút ra Nguyên Thần, ở U Minh Quỷ Hỏa trung thiêu đốt, cho ngươi nếm lượt thống khổ mà chết........."

 Hắn một bên thống mạ, một bên nguyền rủa. Người này gọi U Minh lão tổ, chính là Tà Đạo một vị cự phách, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

 Toàn bộ Thủy Nguyệt Động Thiên, Tà Đạo trong, cũng chỉ có ba vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là dậm chân một cái, toàn bộ tu hành giới đều muốn chấn ba chấn tồn tại. 

Cái kia tuổi trẻ Kim Đan tu sĩ, mặc dù ỷ vào kiếm quang độn thuật, tốc độ so U Minh lão tổ nhanh một đường. 

Nhưng là hai người tu vi chênh lệch quá xa, đợi đến hắn Pháp Lực bất lực khi, luôn sẽ bị đuổi kịp. 

Đột nhiên, hắn lớn tiếng tiếng kêu kì quái đứng lên, " Sư phó, đừng đùa, ngươi nếu không ra, ta muốn ợ ra rắm rồi......

" Còn có đồng đảng?”

U Minh lão tổ lúc này đã là tức giận vô cùng công tâm, món đó đồ vật, hắn mưu đồ hai trăm năm, hao hết trăm cay nghìn đắng, mắt thấy muốn tới tay, ở cuối cùng trước mắt, cư nhiên bị người trước một bước hái được trái cây. 

Trong lòng của hắn phẫn nộ có thể nghĩ. Hắn cũng muốn nhìn xem, rốt cuộc là người nào, có lá gan lớn như vậy, dám sai khiến cái này mặt vàng tiểu tử cùng hắn đối nghịch. 

Hôm nay, mặc kệ tới chính là người nào, hắn cũng phải làm cho đối phương hối hận sinh ra ở trên cái thế giới này. Cho dù là mấy cái danh môn chính phái người, hắn cũng theo giết không sai. 

Cả đời này, hắn đối mặt mấy đại danh cửa đệ tử, khắp nơi nhượng bộ, chưa bao giờ cùng bọn họ khởi xung đột. 

Bởi vì hắn rất rõ ràng mấy cái môn phái phong cách hành sự, không phong độ chút nào đáng nói. Đã đánh nhỏ, sẽ tới lão, giết bọn hắn một cái đệ tử, muốn sư trưởng bỏ ra đầu, Trúc Cơ không được liền Kim Đan, Kim Đan không được liền Nguyên Anh, một cái không được liền hai cái, hai cái không được liền toàn bộ môn phái cùng tiến lên. 

Quá không biết xấu hổ. Vài vị Ma đạo cự phách, cũng là bởi vì nhịn không được, cuối cùng chết ở những cái kia cái gọi là danh môn trong tay. 

U Minh lão tổ hấp thu giáo huấn, cả đời này, làm việc vô cùng cẩn thận, tuyệt không trêu chọc mấy đại danh cửa người. 

Nhưng là lần này không giống với. Như vậy đồ vật, là hắn đột phá đến Hóa Thần kỳ mấu chốt. Tuổi thọ của hắn đã không nhiều lắm, cái này rất có thể là hắn cơ hội cuối cùng, bỏ lỡ lời nói, chỉ có chờ chết một đường. Trước đó có thể cho, lần này, hắn không có khả năng làm. 

Dù là muốn cùng mấy cái danh môn chính phái là địch, hắn cũng không sợ. Đúng lúc này, cách đó không xa, một đạo nhân ảnh xuất hiện, chỉ thấy hắn không có sử dụng bất kỳ pháp bảo nào, cứ như vậy bằng vào Pháp Lực, ngự phong mà đi.

 Có cổ quái! 

U Minh lão tổ nhìn thấy như thế khác thường cảnh tượng, trong nội tâm không khỏi ngược lại sinh ra một tia cảnh giác. Sự có khác thường tức vi yêu.

 Người này tu vi, rõ ràng là Nguyên Anh kỳ, mặc dù có chút địa phương không quá giống nhau, nhưng là đối phương Pháp Lực cường hoành, đúng là Nguyên Anh kỳ không thể nghi ngờ. 

Một vị Nguyên Anh kỳ cường giả, làm sao có thể liền một kiện Pháp bảo đều không có?

 " Tiền bối! "

 Phía trước tiểu tử kia phảng phất là gặp được cứu tinh bình thường, kích động quát to một tiếng, " Cứu ta. "

 Người đến đúng là Cố Dương, hắn trông thấy hướng chính mình bay tới Hoàng Vĩnh Khang, không khỏi cảm thán, tiểu tử này, quả nhiên là thế giới bên này nhân vật chính. 

Cái này mặt vàng thiếu niên, hắn lần đầu tiên tới Thủy Nguyệt Động Thiên thời điểm, liền đụng phải. 

Lúc ấy, tiểu tử này còn một điểm tu vi đều không có. 

Về sau cũng không lâu lắm, lại lần nữa chạm mặt, hắn đã là Trúc Cơ. Lần này khoa trương hơn, vậy mà Kim Đan, tương đương với Pháp Lực Cảnh. 

Như vậy tốc độ tiến bộ, so Diệp Lăng Ba nhanh hơn. Cũng không biết hắn là như thế nào luyện. 

Cố Dương nói chuyện, " Muốn ta cứu ngươi cũng không phải không thể, ngươi lấy cái gì cám ơn ta? " 

Hoàng Vĩnh Khang không nói hai lời, đem trong ngực một vật ném tới. Cố Dương một thanh tiếp nhận, đó là một cái màu đỏ hộp gỗ, ngoại trừ phong cách cổ xưa một ít, nhìn không ra có cái gì cực kỳ địa phương. " Tiền bối, vãn bối còn có việc, đi trước một bước. " 

Hắn đem cái kia củ khoai nóng bỏng tay văng ra sau, không chút nào dừng lại, tiếp tục bay đi. " Muốn chạy? "

 U Minh lão tổ biết rõ tiểu tử kia cực kỳ gian trá, nơi nào sẽ phóng hắn chạy như vậy. Đến lúc này, hắn không bao giờ còn người bảo đảm lưu, lấy ra một cái màu đen chai nhỏ.

 " Đi chết đi. " Hắn ánh mắt hung lệ, mở ra nắp bình, từ bên trong bay ra một cái kim sắc côn trùng. 

Ô ô ô n g một tiếng, côn trùng sau lưng ba đôi đôi cánh chấn, đã vượt qua ngàn mét khoảng cách, xuất hiện ở Hoàng Vĩnh Khang trước mặt, mở ra kia dữ tợn xúc tu, liền cắn qua đi. 

" Ta đi! " 

Hoàng Vĩnh Khang hiểm lại càng hiểm mà tránh đi miệng của nó khí, cực kỳ bại hoại nói, " Đồ vật đã không tại ta đây, có tất yếu chết như vậy cắn ta không tha sao? " 

Ô ô ô n g! Kim sắc côn trùng lại lần nữa chấn động cánh, lần này, nó trực tiếp bay đến đỉnh đầu của hắn, một miệng cắn xuống.

 Hoàng Vĩnh Khang phản ứng cũng là cực nhanh, cho thấy tốc độ siêu cao kiếm thuật, lại là hiểm hiểm mà tránh đi. Một bên kêu thảm thiết nói, " Tiền bối, ngài sẽ không ra tay, tiểu tử sẽ chết rồi.”

Cố Dương trông thấy cái kia côn trùng, cũng cảm giác được bất phàm của nó, cho hắn cảm giác, thậm chí có một loại cùng loại với thượng cổ thần thú khí tức.

 Đây là cái gì giống? 

Trong tay hắn cầm lấy cái kia cái hộp, mi tâm ra bay ra một đạo màu trắng lưu quang, đánh về phía cái kia kim sắc côn trùng. 

Hắn thả ra, đúng là thượng cổ thần thú một trong Bạch Hổ hóa thân, hắn cảm giác, đối phó cái này chỉ tốc độ cực nhanh côn trùng, vẫn là Bạch Hổ hóa thân tương đối khá sử.

 " Thượng cổ thần thú? " 

U Minh lão tổ là cái người biết nhìn hàng xịn, vừa nhìn thấy đầu kia Bạch Hổ, sắc mặt lập tức đại biến. Cái này chỉ kim sắc côn trùng, là hắn ẩn giấu át chủ bài, cũng là hắn dùng để đối phó những cái kia danh môn đại phái Nguyên Anh tu sĩ lực lượng.

 Trước đó, chưa từng có vận dụng qua. Đây là thượng cổ một loại cực kỳ hung lệ kỳ trùng, Tử Điện Kim Thiền. Đó là thượng cổ khi, một loại có thể so sánh thần thú sinh vật.

 Mấy trăm năm trước, hắn trong lúc vô tình đạt được loại này kỳ trùng trứng côn trùng, như nhặt được chí bảo. 

Hắn không biết bỏ ra nhiều ít công phu, mới đưa cái này trứng côn trùng ấp trứng, đem bồi dưỡng thành trùng. 

Nó còn chưa tới hoàn toàn thể, thực lực đã đã vượt qua bình thường Nguyên Anh hậu kỳ. 

Hắn tin tưởng, cho dù là gặp được danh môn đại phái Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng ngăn không được hắn cùng Tử Điện Kim Thiền liên thủ.

 Đây là hắn lần thứ nhất đem Tử Điện Kim Thiền phóng xuất, ai ngờ, vậy mà đụng phải một đầu chân chính thần thú Bạch Hổ. Cái thế giới này, làm sao có thể còn sẽ có còn sống thần thú? 

U Minh lão tổ trong lòng có một loại cực kỳ không ổn dự cảm, chỉ thấy Bạch Hổ cùng Tử Điện Kim Thiền chiến làm một đoàn.

 Tử Điện Kim Thiền cái tên này, tử điện hình dung chính là tốc độ của nó, kim không chỉ có riêng là nó màu sắc, cũng đại biểu cho nó có không thể phá vỡ, đủ để so sánh Pháp bảo thân thể.

 Nhưng là ở một đầu Bạch Hổ trước mặt, nó hoàn toàn bị áp chế, tốc độ so ra kém, chỉ có thể bị động bị đánh. Chỉ chốc lát, đã đã chịu bốn năm hạ, trên người xuất hiện vài đạo vết thương. 

" Dừng tay! " U Minh lão tổ vừa sợ vừa giận, rốt cuộc bất chấp khác. 

Hắn cũng không thể nhìn mình Tử Điện Kim Thiền sống sờ sờ bị đánh chết, chỉ thấy hắn lấy ra một cây kỳ, thoáng một cái phía dưới, vô số Quỷ Hỏa khuếch tán ra, đem Hoàng Vĩnh Khang cùng Cố Dương đều bao phủ ở trong đó.

 Sau đó, năm cái tà ác đến cực điểm quỷ vật xuất hiện, mang theo âm u quỷ khí, rõ ràng là năm cái Nguyên Anh kỳ oan hồn. Chí bảo, U Minh đồ. 

Đây là hắn được xưng là U Minh lão tổ nguyên do, những người khác đều cho rằng, hắn đây là một cây quỷ cờ, trên thực tế, nó là một trương đồ, có thể thu nạp oan hồn, quỷ vật chí bảo. 

Kia năm cái Nguyên Anh kỳ oan hồn, đúng là chết ở trong tay hắn năm vị Nguyên Anh kỳ cường giả, bị hắn đã luyện thành chủ hồn. 

" Giết bọn chúng đi. " U Minh lão tổ thoáng một cái trong tay lá cờ, lập tức, vô số quỷ khí tuôn trào, hướng phía Cố Dương cùng Hoàng Vĩnh Khang hai người tập kích cuốn mà đi. 

Hoàng Vĩnh Khang nhìn thấy trường hợp như vậy, quá sợ hãi, lo lắng hỏi " Tiền bối, làm sao bây giờ? " 

" Đi ra. " 

Cố Dương nhưng là nhìn thấy trong lòng liền cao hứng, từ ngự thú trong không gian triệu hồi ra chính mình sủng thú, cái kia màu xám sóc. 

Sau một khắc, một loại vô hình chấn động xuất hiện.
Kết chương.