Chương 1540: Thế gian chưa từng có chúa cứu thế
 
 	Đối với Chân Vũ Hải Thần thuyết pháp, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Minh Nhân thật đúng là cái miệng rộng, bất quá, hắn nói không sai."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Thiên Thủy Hải Thần trong lòng bọn hắn chấn động, bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau một cái.
 
 	Nhìn xem Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn thần thái, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Không sai, trong tay ta đích thật là có vài món cực kì khủng bố đồ vật, trong tay ta cũng có đồ đế thí thần tư nguyên, đây chính là ta lực lượng, cho nên, ai đối địch với ta, trước cân nhắc thoáng một phát chính mình, có hay không chuẩn bị cho tốt bị ta đồ diệt thời điểm!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này rất bình thản, nhưng là, đương vừa nói đến "Đồ đế thí thần" thời điểm, Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn cũng không khỏi trong lòng xiết chặt, bọn hắn với tư cách Hải Thần, trong lòng đều rất rõ ràng, với tư cách phía sau màn hắc thủ, Lý Thất Dạ một câu nói kia thực sự không phải là lời nói suông, hơn nữa, những lời này cũng không phải là nói khoác, hắn nói được đến liền làm đạt được! Hơn nữa, cái này đã có tiền lệ.
 
 	"Ta tin tưởng, chỉ cần là cơ trí người, cũng sẽ không cùng đại nhân là địch." Chân Vũ Hải Thần từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Đối với ta mà nói, đại tai nạn, không tính là gì, nếu như ta nguyện ý, Cốt Hải ta cũng như thế có thể tiêu diệt nó! Tam Xoa Kích rất lợi hại đúng không, trong tay của ta tùy tiện đều có thể xuất ra ba năm kiện có thể so sánh Tam Xoa Kích bảo vật tới. Đồ diệt Cốt Hải cũng tốt, Thần Thụ Lĩnh cũng thế, trong tay ta cũng giống vậy có tư nguyên!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, chậm rãi nói ra: "Còn một điều, Minh Nhân Tiên Đế nói không sai. Thế gian thật có một kiện chung cực đồ vật, nó có thể hủy diệt hết thảy, uy lực to lớn, vượt xa các ngươi tưởng tượng. Hơn nữa, cũng có thể nói cho các ngươi biết, cái này đồ vật bây giờ đang ở trong tay của ta!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời nói vừa ra, Thiên Thủy Hải Thần trong lòng bọn hắn cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút, Thâm Lam Hải Thần không khỏi nói ra: "Vật ấy uy lực nhiều đến bao nhiêu?"
 
 	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, dùng để đồ sát Tiên Đế, vậy thì quá lãng phí. Đối với ta mà nói, quản chi là trên chín tầng trời đồ sát chúng thần chư đế, đều là một loại lãng phí!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	Đương nhiên, rất ít người biết rõ. Lý Thất Dạ những tư nguyên này, chính là vì trận chiến cuối cùng mà chuẩn bị! Đối với hắn mà nói, liền xem như Tiên Đế, đều không đáng cho hắn đi vận dụng dạng này tư nguyên, đi vận dụng cái này đồ vật. Không đến cuối cùng một trận chiến, hắn sẽ không dùng cái này đồ vật đấy!
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, nói Thiên Thủy Hải Thần trong lòng bọn hắn run lên một cái, bọn hắn trở thành Hải Thần, đã rất lâu không có cảm giác như vậy rồi, nhưng, hiện tại với tư cách Hải Thần bọn hắn, trong nội tâm y nguyên nhịn không được run thoáng một phát.
 
 	Trong lòng bọn hắn minh bạch, Lý Thất Dạ lời này là thật, hơn nữa. Lý Thất Dạ cũng không có tất yếu đi nói khoác chuyện như vậy, đối với có thể chấp chưởng Cửu Giới, chúa tể Càn Khôn hắn tới nói, căn bản cũng không tất yếu đi nói khoác.
 
 	"Hiện tại các ngươi có lẽ minh bạch, làm ra dạng nào lựa chọn, đó mới là cử chỉ sáng suốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đối với các ngươi tới nói, như Cốt Hải như vậy loại tồn tại này, hoặc là các ngươi trong cả đời cuối cùng hành trình, là các ngươi tối chung cực chinh chiến đối tượng "
 
 	"Mà đối với ta tới nói, Cốt Hải cũng tốt, Thần Thụ Lĩnh cũng thế. Quản chi là mười hai Táng Địa, bọn chúng tại nhân sinh của ta hành trình bên trong, vậy chỉ bất quá là từng tòa ngọn núi mà thôi, chỉ cần ta nguyện ý đi trả giá thật nhiều. Bọn chúng đều tại dưới chân của ta! So về tận cùng thế giới đến, Cốt Hải những...này đáng là gì?"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, liên quan tới tận cùng thế giới, bọn hắn cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi, chỉ một ít Tiên Đế đã từng nói qua . Nhưng là, bọn hắn không có cái cơ hội kia đi tiếp xúc.
 
 	Cho dù Chân Vũ Hải Thần, với tư cách ghê gớm nhất Hải Thần một trong, đối với cái đề tài này, hắn cũng không có cơ hội đi tiếp xúc, nhưng, hắn từng nghe Minh Nhân Tiên Đế đã từng nói qua việc này.
 
 	"Đại nhân là có thể diệt Cốt Hải." Thiên Thủy Hải Thần không khỏi nghiêm túc nói.
 
 	"Có thể" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, ta sẽ không đi làm đấy, trừ phi là Cốt Hải hướng ta khai chiến!"
 
 	"Nếu là đại nhân diệt đi Cốt Hải đây?" Thiên Thủy Hải Thần trầm ngâm mà nói ra: "Mặc dù nói, chúng ta chân thân đã không còn tại thế, nhưng, nếu là đại nhân diệt đi Cốt Hải, chúng ta có thể cho Hải yêu vì đại nhân phục vụ, Hải yêu hết thảy tư nguyên tùy ý đại nhân tìm lấy!"
 
 	"Thiên Thủy, ý nghĩ của ngươi không tệ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Đối với ta mà nói, không đáng, cuộc giao dịch này đối với ta mà nói, không có giá trị. Thứ mà ta cần, các ngươi không cho được ta, Hải yêu cũng cho không được ta, hơn nữa, ta cũng không cần Hải yêu hướng ta thuần phục "
 
 	"Ta đã từng chúa tể Cửu Giới, nếu như ta thật sự muốn cho Cửu Giới vì ta phục vụ, cũng không cần chờ một ngày như vậy, trong tay ta tư nguyên, không phải vì Cốt Hải mà chuẩn bị, mà là vì trận chiến cuối cùng mà chuẩn bị." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Hơn nữa, ta cũng không phải một người nhân từ, ta sẽ không đi cứu vớt thế giới, Hải yêu cũng tốt, Mị Linh cũng thế, sống hay chết, có quan hệ gì tới ta?"
 
 	Lý Thất Dạ để cho Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn trầm mặc, bọn hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, bọn hắn cũng rõ ràng, trên thế giới này, chỉ dựa vào cái gọi là nhân từ, chỉ dựa vào cái gọi là thiên hạ thương thiên, đây là không cứu vớt được cái thế giới này, cuối cùng, vẫn là cần dựa vào thực lực đến nói chuyện.
 
 	Đi qua con đường này người đều minh bạch, nếu như dựa vào nhân từ đều có thể làm được thông mà nói, cái thế giới này không có Hải Thần, cũng không có Tiên Đế, hỏi thế gian, vị nào Tiên Đế, vị nào Hải Thần không phải đạp trên vô số xương khô đi tới, nếu như ngươi không đạp trên vô số xương khô đi tới, như vậy ngươi chính là trên con đường này xương khô!
 
 	"Cuối cùng, cái thế giới này còn cần các ngươi đi cứu vớt, cái thế giới này cho tới bây giờ liền không có chúa cứu thế, cho tới bây giờ đều không có." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ít nhất, ta không phải chúa cứu thế, ta chỉ là một cái đồ tể mà thôi."
 
 	"Nhưng, đại nhân lại thủ hộ qua cái thế giới này." Chân Vũ Hải Thần nhịn không được nói ra: "Tại Cửu Giới thời điểm tối tăm nhất, là đại nhân một mực thủ hộ lấy, nếu không phải đại nhân thủ hộ, Cửu Giới hoặc là vĩnh viễn rơi vào tay giặc tại Cổ Minh trong tay. Cái này là đại nhân đối Cửu Giới nhân từ, cái này là đại nhân đối Cửu Giới cứu vớt!"
 
 	Đối với Chân Vũ Hải Thần lời nói, Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn nở nụ cười, nói ra: "Không sai, ta là thủ hộ qua cái thế giới này. Nhưng là, đối với ta mà nói, Cổ Minh vậy chỉ bất quá là dị tộc mà thôi, bọn hắn không thuộc về cái thế giới này, bọn hắn không nên đem hắc ám đưa đến cái thế giới này đến! Lại càng không có lẽ đối địch với ta, cho nên, ta tiêu diệt bọn hắn!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Chân Vũ Hải Thần bọn hắn, chậm rãi nói ra: "Nhưng, trong lòng các ngươi cũng có thể rõ ràng, Cốt Hải là cái gì, Thần Thụ Lĩnh là cái gì, trong lòng các ngươi nhất thanh nhị sở. Cốt Hải, Thần Thụ Lĩnh, đại tuyền qua, đây đều là các ngươi Hải yêu, Thụ tộc, Mị Linh tam tộc sự tình. Nếu là các ngươi tam tộc sự tình, nên do các ngươi tam tộc đến giải quyết!"
 
 	"Vậy thì giống như Cổ Minh, bóng tối bao trùm lấy chúng ta Cửu Giới, cho nên, chính là do chúng ta Cửu Giới đến giải quyết." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Đương Cổ Minh bóng tối bao trùm lấy cái thế giới này thời điểm, Cổ Minh thống trị Cửu Giới thời điểm. Các ngươi nhìn một chút, thương thiên phía trên có tiên nhân đến cứu vớt Cửu Giới sao? Cửu Giới phía trên chúng thần chư đế, sẽ cứu vớt Cửu Giới sao? Thương thiên, nó sẽ cứu vớt Cửu Giới sao?"
 
 	"Sẽ không!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt trở nên thâm thúy, lạnh lùng nói ra: "Đối với thương thiên mà nói, đối với trên chín tầng trời mà nói, chúng ta tính là thứ gì, vậy chỉ bất quá là sâu kiến mà thôi. Cửu Giới chết sống, đối với bọn hắn có liên quan gì! Cho nên, cuối cùng, Cửu Giới, chỉ có thể dựa vào chúng ta đi thủ hộ, dựa vào chúng ta đi cứu vớt!"
 
 	"Thế gian chỉ đơn giản như vậy, thế gian, cũng không tồn tại chúa cứu thế, cũng không tồn tại thủ hộ thần! Cửu Giới nhỏ bé sinh linh, vận mệnh của mình, phải dựa vào chính mình đi cố gắng, dựa vào chính mình đi đọ sức liều, mà không phải đi hi vọng chúa cứu thế, không nên đi mong ngóng thủ hộ thần! Ngay cả mình không cứu vớt được chính mình "
 
 	"Tại sao chúa cứu thế, tại sao thủ hộ thần! Cứu thế, không phải dựa vào thương cảm mà đổi lấy, không phải dựa vào nhân từ đổi lấy, càng không phải là dựa vào thương hại đổi lấy, mà là dựa vào nguyên một đám dũng sĩ dùng tánh mạng của mình đổi lấy, là dựa vào từng vị Tiên Hiền dùng máu tươi của mình đổi lấy, cho nên, thế gian, chưa từng có chúa cứu thế, chưa từng có thủ hộ thần!" Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ cái này lời nói trở nên thương khanh hữu lực!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cái này lời nói, Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn cũng không khỏi lâm vào thật lâu trầm mặc.
 
 	"Thế gian, cũng không tồn tại cứu thế." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn xem Thiên Thủy Hải Thần bọn hắn, nhàn nhạt cười nói ra: "Mà các ngươi, tựu là Hải yêu dũng sĩ, tựu là Hải yêu Tiên Hiền! Nếu như Hải yêu tương lai có thể y nguyên quang minh, cần dựa vào các ngươi máu tươi đi đổi lấy, cần dựa vào các ngươi tánh mạng đi tranh thủ, mà không chỉ là gần kề giao dịch. Cùng ta giao dịch cũng tốt, cùng Cốt Hải giao dịch cũng tốt, đây chẳng qua là một cái bắt đầu mà thôi, muốn kết cục, vậy thì nhất định phải muốn dùng máu tươi của các ngươi cùng tánh mạng đi phấn đấu! Chỉ đơn giản như vậy."
 
 	"Đại nhân lời nói, để cho chúng ta hiểu ra!" Thiên Thủy Hải Thần trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta sẽ dùng máu tươi của chúng ta, dùng tánh mạng của chúng ta đi vì Hải yêu đổi một cái tương lai, vì này một tràng tai nạn làm một cái kết cục!"
 
 	"Ta biết, các ngươi đã chuẩn bị xong . Bất quá, thế nhân không nhớ được dũng sĩ, không nhớ được Tiên Hiền. Thế nhân hậu đại cũng biết nào đó một vị Tiên Đế, nào đó một vị Hải Thần, thậm chí là nào đó một vị hoành kích Tiên Đế, lại có ai nhớ rõ dũng sĩ, nhớ rõ Tiên Hiền." Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Như vậy tùy thế nhân đi thôi." Chân Vũ Hải Thần cũng rộng rãi, cười nói ra: "Chúng ta làm sao cần thế nhân hậu đại đến ghi khắc tế bái đây!"
 
 	"Kỳ nữ tất có kỳ phụ phong độ." Đối với Chân Vũ Hải Thần lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi khen một tiếng.
 
 	Chân Vũ Hải Thần cũng chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đứng dậy rời đi, đi tới nơi này, mục đích của hắn cũng đạt tới, cái này cũng nên hắn lúc rời đi.
 
 	"Đại nhân" tại Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, Chân Vũ Hải Thần đột nhiên mở miệng gọi lại Lý Thất Dạ, trầm ngâm một chút, cuối cùng hắn vẫn là nói ra: "Nhược Nam tốt chứ?"
 
 	Với tư cách phụ thân, quản chi Chân Vũ Hải Thần chân thân đã không tại thế gian rồi, nhưng, hắn y nguyên nhịn không được hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.