Chương 433: Nguồn gốc?

	"Diệu Hoa!"

	Hồng Y Pháp Vương giật mình, lách mình xuất hiện tại Diệu Hoa Tôn giả bên người.

	Hắn mặc dù đối Diệu Hoa có ý kiến, nhưng dù sao phần thuộc đồng môn, không có khả năng đối nó chẳng quan tâm.

	Rất nhiều người đang chìm ngâm ở Giang Chu vừa mới đọc kinh văn bên trong.

	Lúc này cũng là mãnh kinh.

	Làm sao liền hộc máu rồi?

	Diệu Hoa Tôn giả là cái gì người?

	Này bối phận so sánh với ở đây Lý Bá Dương, Khúc Khinh La cái này thánh địa đệ tử muốn hơi cao một đời.

	Đạo hạnh tu vi trừ những cái kia sống ngàn năm trở lên nhập thánh người bên ngoài, nhưng nói là không người có thể đụng.

	Tại Dương Châu cảnh nội, cho dù là lúc này tiên môn phong vân hội tụ thời điểm, xưng là nhập thánh phía dưới đệ nhất nhân cũng không đủ.

	Lại bị Giang Chu mấy câu nói được hộc máu ngã xuống đất?

	Chẳng lẽ là bởi vì những kinh văn kia?

	Nhưng bọn hắn cũng nghe, làm sao liền không sao?

	Ngược lại từ đó đạt được lợi ích người không phải số ít.

	Giang Chu cũng không nghĩ tới đối phương sẽ bị hắn nói được hộc máu.

	Ngươi cũng không phải đối vương chi vương, ngược lại là có mấy phần Vương Tư Đồ vô sỉ kình, vấn đề hắn cũng không phải Gia Cát Thừa tướng, nghĩ ngoa nhân làm gì?

	Giang Chu còn tại nhổ nước bọt, Hồng Y Pháp Vương đã đỡ dậy Diệu Hoa, lấy pháp lực vì đó chải vuốt một phen, Diệu Hoa mới khôi phục mấy phần ý thức.

	Hồng Y Pháp Vương khổ tiếng nói: "Sư huynh, ngươi đây cũng là tội gì?"

	"Giang thí chủ. . ."

	Diệu Hoa không để ý đến Hồng Y Pháp Vương.

	Giãy dụa lấy ngồi dậy, nhìn về phía Giang Chu, cố hết sức nói: "Ngươi định, nhất định là cho rằng bần tăng là cái đồ vô sỉ. . . Muốn, muốn lấy thủ đoạn hạ lưu như thế, đi mưu đoạt ngươi chỗ tụng kinh sách. . ."

	"Nhưng, nhưng  « Tịnh Thế Kinh » vì ta chùa Tôn Thắng lập giáo căn bản. . . Truyền thừa mấy ngàn năm, thế nhân đều biết, tuyệt không. . . Hư giả. . ."

	"Thí chủ cũng nhìn, nhìn thấy, thí chủ kinh văn. . . Cùng Tịnh Thế Kinh dù có chỗ khác biệt, nhưng thật là, thật là đồng nguyên đồng xuất. . . Tuyệt không phải bần tăng hư cấu. . ."

	Đám người gặp hắn giãy giụa bộ dáng chật vật, vừa nói, khóe miệng còn có huyết tràn ra, kia là tổn thương căn bản, tinh huyết chảy ra, không làm giả được.

	Bất kể như thế nào, chùa Tôn Thắng cứu người vô số, Diệu Hoa Tôn giả càng là trong đó người nổi bật, đức cao vọng trọng.

	Đại đa số người đối với hắn vẫn là tôn trọng tín nhiệm.

	Là lấy thấy này bộ dáng, đều khó tránh khỏi sinh ra đồng tình.

	Đổi thành người khác, bọn họ khẳng định là tin tưởng Diệu Hoa.

	Bất quá Giang Chu vừa mới đã chứng minh chính mình.

	Những kinh văn kia, nếu là hoàn chỉnh không thiếu sót, một bộ nào đều đủ để làm một phái căn cơ, lập giáo gốc rễ.

	Nếu là trộm được, đi đâu bên trong đi trộm?

	Cho dù là danh xưng Phật môn chi tông chùa Đại Phạm, cũng không có nhiều như vậy thế nhân chưa từng nghe thấy, đủ để lập giáo bảo kinh a?

	Chuyện hôm nay, sợ là một trận hiểu lầm, trong đó sợ có ẩn tình khác.

	Giang Chu lúc này cũng tin tưởng Diệu Hoa cũng không phải là thấy kinh khởi ý, dùng như vậy bỉ ổi thủ đoạn đến mưu đoạt kinh văn.

	Dù sao dù nói thế nào, hắn cũng là một vị cách nhập thánh cũng bất quá là cách xa một bước Phật môn cao tăng.

	Đạo đức cá nhân có lẽ có thua thiệt, cũng không đến nỗi như thế không khôn ngoan.

	Trọng yếu nhất, là hắn không có khả năng hiện biên ra một bộ cùng hắn chỗ tụng kinh văn gần như giống nhau kinh thư tới.

	Bộ này  « Tịnh Thế Kinh » lai lịch, ẩn chứa đại bí mật. . .

	Bất quá bây giờ lại không phải tìm tòi nghiên cứu cái này một lúc thời điểm.

	Chuyện cho tới bây giờ, Giang Chu cũng nhìn ra.

	Cái này Diệu Hoa dù chưa tất bỉ ổi đến tận đây, nhưng đối với hắn tuyệt đối cũng sẽ không có cái gì thiện ý.

	Cho dù hiện tại, hắn cũng còn tại tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

	"Đồng nguyên đồng xuất?"

	Giang Chu mỉm cười: "Nhật nguyệt chưa sinh, thầy ta tiên sinh, thiên địa hủy diệt, thầy ta bất diệt, cho dù là thầy ta tọa hạ, trừ Giang mỗ mấy cái này không nên thân đệ tử bên ngoài, cái nào không phải sống lâu cùng trời đất, cùng nhật nguyệt cùng tuổi?"

	"Chỉ là mấy ngàn năm, cần gì tiếc nuối?"

	". . ."

	Giang Chu chém gió, mọi người ở đây một trận tĩnh mịch.

	Không phải bị hù dọa, mà là có chút không biết làm phản ứng gì.

	Đổi bất cứ người nào nói loại lời này, tất nhiên là lệnh người khịt mũi coi thường.

	Nhưng trước đây không lâu, kia kinh thế "Thiên uy" lại làm cho người rõ mồn một trước mắt.

	Nhất phẩm chí thánh cũng không có khả năng có uy thế như vậy.

	Bọn hắn chưa từng gặp qua vượt qua nhất phẩm tồn tại, thậm chí chưa nghe nói qua.

	Nếu nói thế gian có ai là có khả năng nhất vượt qua nhất phẩm, kia nhất định là tới từ Giang Chu trong miệng nói tới sư môn —— Phương Thốn Sơn.

	Nhưng là Giang Chu nói quá mức khoa trương dọa người.

	Sống lâu cùng trời đất, nhật nguyệt cùng tuổi, đã là gần như hoang đường.

	Đến nỗi thiên địa diệt mà ta bất diệt. . .

	Dân gian thần thoại chí dị cũng biên không ra.

	Như ăn mày điên tăng cùng Huyền Mẫu giáo chủ, so những người khác rõ ràng hơn "Thiên uy" đáng sợ.

	Kia nhất định là vượt qua nhất phẩm lực lượng, không thể nghi ngờ.

	Nhưng bọn hắn cũng giống vậy không có đem Giang Chu lời nói coi là thật, chỉ coi hắn là đối sư trưởng khuếch đại thổi phồng chi ngôn.

	Đây cũng không phải là cái gì đáng được trò cười chuyện.

	Thổi phồng Tôn giả, ở chỗ này người xem ra, kia là kính ý hiếu ý biểu đạt.

	Bất quá, cho dù là khuếch đại chi ngôn, cũng đủ làm cho bọn hắn xác định, vị kia Bồ Đề lão tổ, chỉ sợ thật không phải là trong hồng trần người.

	Mà là đến từ "Thiên" bên trên. . .

	Giang Chu đem mọi người vẻ mặt thu vào đáy mắt.

	Tự nhiên có thể nhìn ra đám người không có đem hắn lời nói coi là thật.

	Bất quá đây cũng là hợp tình lý.

	Vốn chính là chém gió, trông cậy vào thổi vài câu trâu liền có thể khiến cái này nhân tinh cúi đầu liền bái không thành?

	Chỉ cần để người đối với hắn sờ không Thanh Hư thực, đã đầy đủ.

	Lúc này, Diệu Hoa cố hết sức nói: "Bần tăng cũng thực nghĩ không ra. . . Giang thí chủ sư môn truyền lại, lại uyên bác như vậy tinh thâm. . ."

	"Tại Phật pháp một đạo bên trên, thiên hạ sợ vô xuất kỳ hữu người, cho dù là Phật môn chi tông chùa Đại Phạm, cũng kém xa. . ."

	"Chỉ bằng Giang thí chủ chỗ tụng chi kinh văn, như hoàn chỉnh không thiếu sót, từ nay sau đó, Phương Thốn Sơn chính là ta Phật môn chi tông. . ."

	"Như thế tông thánh chi địa, tự nhiên khinh thường trộm cắp hắn phái kinh thư, là bần tăng càn rỡ. . . Cho là chúng ta hai nhà, từng có cực sâu nguồn gốc. . ."

	Đám người nghe vậy chấn động trong lòng.

	Tuy nói vừa rồi Giang Chu chỗ tụng kinh văn, xác thực chữ câu chữ câu đều là nở rộ quang mang.

	Nhưng Phương Thốn Sơn là Phật môn chi tông, chùa Đại Phạm lại là cái gì?

	Giang Chu lại như thế nào nghĩ không ra điểm ấy?

	Chết tặc ngốc, còn giở trò xấu?

	Ta dám nhận ngươi môn này thân thích, liền sợ ngươi không chịu đựng nổi.

	Giang Chu cười lạnh nói: "Nguồn gốc? Sợ là không có khả năng này."

	"Phương Thốn Sơn dù tên là núi, lại cũng không tại hoàn vũ chu thiên bên trong, đừng nói là ngươi, cho dù là Giang mỗ muốn trở về cũng là không thể nào."

	"Đến nỗi Phật môn chi tông. . . Thầy ta sớm đã siêu thoát thiên địa, cần gì tranh những này hư danh? Huống chi lão nhân gia ông ta thân kiêm bách gia, lại đâu chỉ là chỉ là Phật pháp?"

	Huyền Mẫu giáo chủ cùng ăn mày điên tăng trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Không tại hoàn vũ chu thiên bên trong?

	Xem ra quả thật là nơi đó "Người". . .

	Diệu Hoa vẫn giãy giụa nói: "Nhưng. . . ngươi ta hai gia kinh thư tương tự như vậy. . . Thực là không giả được. . ."

	"Xùy ~ "

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, ăn mày điên tăng liền cười lạnh nói: "Không gánh nổi là Vương Đà La đi đâu đi học trộm người ta kinh, hết lần này tới lần khác học không tới nơi tới chốn, ngược lại là đem hảo hảo kinh văn cho đổi được dở dở ương ương, cái tốt không học, lệch học tặc ngốc kia bộ mê hoặc tục nhân bản sự, cái gì phật mẫu giáng thế, Cực Lạc tịnh thổ? Đều là cẩu thí!"

	"Đừng tưởng rằng lão tử không biết các ngươi những này tặc ngốc có chủ ý gì!"

	Đám người biết trong miệng hắn nói tới Vương Đà La, chính là chùa Tôn Thắng lập giáo phái tổ sư.

	Đã là vài ngàn năm trước nhân vật.

	Năm đó chính là nhất phẩm chí thánh tồn tại, bất quá ba tai không độ, tuế nguyệt phía dưới, cho là sớm đã qua đời.
Kết chương.