Chương 44 : Gặp Ác Càng Ác.
"Ca, cái này khách sạn phòng ăn sáng sớm tiệc đứng quá tuyệt, cái này kem cùng bánh ga tô nhỏ ăn quá ngon, nhưng là buổi tối ngày mai ta liền muốn về trường học, lui về phía sau mấy ngày đều ăn không được, thật không nỡ, làm sao bây giờ?"

	Sáng ngày thứ hai, khi Hạ Bình An cùng Hạ Ninh hai người từ khách sạn tiệc đứng sảnh ăn xong bữa sáng lúc đi ra, cái bụng ăn được tròn vo Hạ Ninh lại có mới khổ não.

	Làm cái này một cái kẻ tham ăn, Quang châu khách sạn tiệc đứng sảnh đối với Hạ Ninh tới nói lại như Mã công công phát hiện tân đại lục như thế.

	"Những ngày qua chúng ta tạm thời về không nổi, ta cho ngươi trong thẻ đánh một điểm tiền, cần quần áo cái gì chính ngươi mua đi!" Hạ Bình An nói với Hạ Ninh.

	"Ca, ngươi ngày hôm qua báo án, tiền của chúng ta có thể cầm về sao?"

	"Yên tâm đi!" Hạ Bình An tự tin hồi đáp.

	Nếu là Quang Cốc thông tấn xã phóng viên ở thành phố Hương Hà làm mất tiền, làm mất súng, kẻ tình nghi chính là hai cái chỉ có thể sái hoành vô lại lực lượng cảnh sát đều phá không được án, cái kia thành phố Hương Hà lực lượng cảnh sát không khỏi cũng quá vô năng.

	Vì lẽ đó, cái này án, phải phá, nhất định phải cho báo án người một câu trả lời.

	Đang lúc này, Hạ Bình An điện thoại di động vang lên, Hạ Bình An lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, là một cái xa lạ điện thoại di động dãy số, Hạ Bình An liền nhận nghe điện thoại.

	"Này, chào ngươi!"

	Điện thoại bên kia là một cái giọng nữ, "Là Hạ Bình An tiên sinh sao, ngươi mạnh khỏe, ta là thành phố Hương Hà cục cảnh sát Tiền Lam cảnh sát, ta cùng đồng nghiệp của ta hiện tại ở Quang châu khách sạn đại sảnh, hôm qua phi pháp xâm nhập ngươi thuê lại phòng ốc thực thi trộm cướp kẻ tình nghi chúng ta đã bắt được, tối hôm qua đã suốt đêm thẩm vấn, có một chút kết quả, chúng ta muốn cùng ngươi xác định hiểu rõ một ít tình huống!"

	"Các ngươi ở khách sạn đại sảnh sao, tốt, ta hiện tại liền xuống đến!"

	Cúp điện thoại, Hạ Ninh le lưỡi một cái, "Ca, cảnh sát gọi điện thoại cho ngươi?"

	"Hừm, việc này ta xử lý, ngươi chớ xía vào, ngày hôm nay ta khả năng không thời gian cùng ngươi, qua mấy ngày chúng ta muốn dọn nhà, trong khách sạn có máy vi tính, ngươi ngày hôm nay ở trong máy vi tính nhìn một chút nơi nào so sánh thích hợp, tìm một thoáng phòng nguyên, ta xong xuôi chuyện sẽ đi bên ngoài tự mình đi một vòng, buổi tối trở về chúng ta lại thương lượng, nhìn chuyển tới chỗ nào thích hợp!"

	"Được!"

	Hai người ngay khi thang máy nơi đó tách ra, Hạ Ninh phản trở về phòng, mà Hạ Bình An thì lại ngồi lên thang máy đi tới khách sạn đại sảnh.

	Mới vừa đi tới khách sạn đại sảnh, hắn liền nhìn thấy đại sảnh khu nghỉ ngơi bên trong có hai người ngồi ở trên ghế salông, hai người kia một nam một nữ, hai người đều ăn mặc thường phục, tinh thần già giặn.

	Nam nhân hơn ba mươi tuổi, giữ lại tóc húi cua, ăn mặc màu đen jacket, ánh mắt sắc bén, nữ nhân hơn hai mươi tuổi, buộc tóc đuôi ngựa, mặt mũi giá trị rất cao, ăn mặc một bộ tinh xảo khéo léo nữ thức nhàn nhã âu phục.

	Hai người kia ở trò chuyện, nhưng ánh mắt đều như có như không quan tâm người thang máy bên này.

	Hạ Bình An trực tiếp liền đi tới.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đi tới, cái kia ánh mắt của hai người ở Hạ Bình An trên mặt nhìn quét một chút, cũng đứng lên.

	"Hạ Bình An tiên sinh, chào ngươi!" Này cái nữ nhân mỉm cười, chủ động hướng về Hạ Bình An đưa tay ra, nhiệt tình hào phóng, " ta là Tiền Lam, thành phố Hương Hà cục cảnh sát quan hệ xã hội nơi, vị này chính là Lưu Duệ, thành phố Hương Hà cục cảnh sát hình sự trinh sát đại đội phó đội trưởng, ngươi tối hôm qua báo vụ án do hai người chúng ta chuyên môn kết nối phụ trách xử lý!"

	Thành phố Hương Hà cục cảnh sát bên này phái ra một cái quan hệ xã hội nơi mỹ nữ cảnh sát cùng một cái hình sự trinh sát đại đội phó đội trưởng đến xử lý việc này, đây chính là một cái tư thái, cho thấy lực lượng cảnh sát bên kia phi thường trọng thị Hạ Bình An vụ án.

	Hạ Bình An cùng hai vị cảnh sát nắm tay, sau đó an vị khu nghỉ ngơi trên ghế salông.

	Ngồi xuống đến trên ghế salông, Hạ Bình An liền đã mở miệng, "Rất xin lỗi, hôm qua cho sở cảnh sát bên này thêm phiền phức, nếu như là bình thường việc nhỏ, ta có thể tự mình xử lý, đều sẽ không báo cảnh sát, nhưng hôm qua tình huống đặc thù, trụ sở của ta gặp phải phi pháp xâm lấn, thất lạc rất nhiều tài vật, tác phẩm hội họa còn làm việc phối súng, hơn nữa còn gặp phải người đối với ta phát ra tử vong uy hiếp, không có cách nào phía dưới, ta chỉ có thể trước tiên mang theo muội muội rời đi, sau đó cầu viện lực lượng cảnh sát!"

	Tiền Lam cùng Lưu Duệ lẫn nhau liếc mắt nhìn, nhìn thấy Hạ Bình An thái độ ôn hòa, hai người kỳ thực trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm.

	Hôm qua cái kia vợ chồng hai người trảo về sở cảnh sát, một phen thẩm vấn đi xuống, đã bị dọa đến tè ra quần, cái gì đều bàn giao.

	Cái kia vợ chồng hai người là mới chủ nhà trọ, xác thực ở chưa qua Hạ Bình An cho phép tình huống xuống tiến vào Hạ Bình An thuê phòng, hơn nữa tìm thợ khóa đem phòng mới khóa cho thay đổi.

	Cái này lại không nói, nếu như chỉ là đổi khóa vấn đề cũng không lớn, quan trọng hơn chính là, hai người kia ở tiến vào đến Hạ Bình An thuê lại phòng ốc sau khi, tay chân không sạch sẽ, còn ở trong phòng xoay loạn đồ vật, đem trong phòng mấy bức mang theo tranh cùng trong nhà lật tới hơn hai vạn đồng tiền cho toàn bộ lấy đi.

	Hai người kia sở dĩ như thế trắng trợn không kiêng dè, cũng là bởi vì nghe nói Hạ Bình An chỉ là một cái sửa xe công, mang theo một cái muội muội, không có quyền không có thế, thuộc về dễ ức hiếp loại người như vậy, vì lẽ đó hai người chính là ý định nghĩ muốn đến bắt nạt người chiếm tiện nghi.

	Dựa theo cái kia vợ chồng hai người bàn giao, Hạ Bình An thất lạc tác phẩm hội họa đã tìm tới, ngay khi hai người trong nhà, hai người từ trong phòng lấy đi tiền chỉ có hơn hai vạn đồng tiền, ngay cả súng ống, hai người từ đầu đến cuối liền chưa từng thấy.

	Nghe được Hạ Bình An là Quang Cốc thông tấn xã phóng viên, hơn nữa báo án làm mất 50 vạn còn có một khẩu súng cùng viên đạn, cái kia vợ chồng hai người trực tiếp bị sợ té đái rồi, từng cái từng cái ở trong phòng thẩm vấn gọi trời khóc đất, thề xin thề bọn họ hai người cũng chỉ cầm những thứ đó, súng cái gì không có nhìn thấy, tiền chỉ lấy không tới 3 vạn khối.

	Ở đem hai người tách ra thẩm vấn nhiều lần xác thực sau khi, thành phố Hương Hà lực lượng cảnh sát phá án người trong lòng kỳ thực đã đại khái rõ ràng là chuyện gì xảy ra, cái kia vợ chồng hai người lần này là đá vào tấm sắt, báo án Hạ Bình An là biệt dùng sức muốn thu thập hắn đám người.

	Hạ Bình An Quang Cốc thông tấn xã thẻ phóng viên cùng cấp một giấy phép súng lực lượng cảnh sát bên này đã xác định, là thật sự, không có vấn đề, như vậy, còn lại cũng chỉ có thể theo quy củ đến.

	Hai người kia bị nhân chứng vật chứng, vì lẽ đó mặc kệ Hạ Bình An báo án nói thất lạc món đồ gì, làm mất bao nhiêu tiền, chỉ có thể bọn họ gánh, toàn bộ trách nhiệm do bọn họ gánh chịu.

	Tát bát sái hoành ngang ngược không biết lý lẽ trong nhà có cái gì quan hệ gì chính mình nhận thức người nào loại này xã hội người thường thấy sáo lộ, ở quốc gia bạo lực cơ quan nắm đấm thép cùng quyết tâm chương trình trước mặt, chính là một chuyện cười.

	"Chúng ta hiểu rõ đến, Hạ tiên sinh trước hẳn là ở thành phố Hương Hà một nhà ô tô xưởng sửa chữa từng công tác. . ." Mấy người hàn huyên vài câu sau khi, Lưu Duệ ở bên cạnh nhẹ nhàng điểm một câu.

	Hạ Bình An gật đầu cười, vẻ mặt không đổi, "Cảnh sát Lưu nói không sai, ta trước xác thực là ở thành phố Hương Hà một nhà xưởng sửa chữa ô tô từng công tác, ta đây không phủ nhận , còn ta trước công tác cùng hiện đang làm việc trong lúc đó quan hệ, còn có ta công tác phối súng công dụng cùng thu nhập tài chính khởi nguồn chứng minh, cảnh sát Lưu ngươi bên này xác định muốn hiểu được đến sao, nếu như ngươi thật muốn biết, ta có thể nói cho ngươi!"

	Nhìn Hạ Bình An nụ cười, cảnh sát Lưu trong lòng rùng mình, liền vội vàng lắc đầu.

	Ở cái này làm làm lâu, cảnh sát Lưu trong lòng rất rõ ràng, có vài thứ tự mình biết quá nhiều, không hẳn là phúc, hắn mới vừa câu nói kia, chỉ là nói bóng gió nhắc nhở Hạ Bình An có chừng có mực, cái này ném súng vụ án đặt ở thành phố Hương Hà sở cảnh sát bên này trên đầu, phía trên lãnh đạo cũng có chút đau đầu, không muốn biết lớn.

	Tiền Lam nhìn Lưu Duệ một chút, cười tiếp nhận nói, "Chúng ta rất tôn trọng Hạ tiên sinh công việc của ngươi bây giờ, nhưng đối với Hạ tiên sinh công việc cụ thể nội dung, chúng ta là sẽ không can thiệp, đương nhiên, cần chúng ta hiệp trợ ngoại trừ, hiện tại vấn đề là, Hạ tiên sinh thất lạc bộ phận tài vật cùng phối súng còn không có tìm đến, nhưng này hai cái người hiềm nghi phạm tội chúng ta đã toàn bộ bắt được khống chế, Hạ tiên sinh thất lạc tài vật phối súng cùng khẩu cung của bọn họ trong lúc đó có một chút ra vào, nhưng ta cho rằng vấn đề không lớn, phỏng chừng chỉ là phí một chút thời gian liền có thể tìm tới, Hạ tiên sinh ngươi cảm thấy thế nào. . ."

	"Đúng, ta cũng cảm thấy này sự kiện không phải vấn đề lớn, chỉ cần đem người khống chế lại, những thứ đồ khác có thể chậm rãi tìm!"

	Lẫn nhau ngầm hiểu ý, có hiểu ngầm sau khi, Tiền Lam cùng Lưu Duệ cùng Hạ Bình An hàn huyên vài câu sau khi, liền liền theo lệ chương trình, xin mời Hạ Bình An đến sở cảnh sát bên kia một chuyến, tự mình chỉ nhận kẻ tình nghi.

	Hai người xe dừng lại ở bên ngoài, Hạ Bình An cũng là theo hai người rời đi đại sảnh, ngồi xe đến thành phố Hương Hà sở cảnh sát.

	. . .

	Ở bót cảnh sát một gian phòng bên trong, cách trong phòng kính chắn đạn, Hạ Bình An lại lần nữa nhìn thấy tối hôm qua cái kia gào to hô quát trên cánh tay lộ ra hình xăm nam nhân cùng này cái nữ nhân.

	Người đàn ông kia trên mặt vết thương còn chưa xong, mũi sụp, hàm răng đã khoát gió, mấy cái răng cửa đều rơi mất, gương mặt vô cùng thê thảm.

	Nữ nhân mặt xưng phù nửa bên, sắc mặt trắng bệch, thấp mi sụp mắt, hai người mang còng tay, ăn mặc tù phục, như bị từ canh nóng trong nồi mò đi ra yếu gà như thế, nơm nớp lo sợ bị mấy cảnh sát giải đến chỉ nhận phòng, đứng ở có từng đạo từng đạo độ cao đường nét bên tường, vẻ mặt kinh hoảng hướng về phía kính chắn đạn dừng lại.

	Đối với hai người tao ngộ, Hạ Bình An cũng không đồng tình, hắn xử sự nguyên tắc, chính là gặp thiện càng thiện, gặp ác càng ác.

	Nhìn thấy hai người kia qua không được, hơn nữa tương lai một quãng thời gian rất dài bên trong cũng có thể xác định qua không được, Hạ Bình An liền yên tâm, tuổi già an lòng.

	Hắn hướng về phía bên cạnh Tiền Lam cùng Lưu Duệ rất khẳng định gật gật đầu, "Không sai, chính là bọn họ hai người!"

	. . .
Kết chương.