Chương 61 : Con tốt qua sông.
Gây tai hoạ tinh phu nhân vừa đi, không còn cảnh xuân chợt tiết phong cảnh hãy nhìn, Dương gia cửa hàng đám người cũng đã rất nhanh tản đi.

	Trịnh Đại Phong co đầu rụt cổ chạy đến chính dưới mái hiên, ngồi xổm xa xa, không dám khoảng cách Dương lão đầu thân cận quá.

	Đồng dạng là đồ đệ, hắn và Lý Nhị tại nơi này sư phụ trước mặt, đãi ngộ là khác nhau một trời một vực.

	Trịnh Đại Phong cũng oán sư phụ bất công, chỉ bất quá có một số việc, thật sự là không cam chịu số phận không được.

	Trịnh Đại Phong nhút nhát e lệ hỏi: "Sư phụ, Tề Tĩnh Xuân là quyết tâm muốn không theo quy củ, đến lúc đó chúng ta đi con đường nào?"

	Lão nhân không nói một lời, lấy ra lấy thuốc lá rời, một đầu mèo đen chẳng biết lúc nào nơi nào đã đến, ngồi xổm lão nhân bên chân cách đó không xa, run rẩy da lông, tóe lên rất nhiều mưa.

	Trịnh Đại Phong lo lắng lo lắng nói: "Chân Vũ núi cái thằng kia vậy mà mời thần xuống núi, có thể hay không có phiền toái? Dù sao hiện tại có vô số người nhìn chằm chằm vào bên này đâu."

	Lão nhân vẫn như cũ không nói lời nào.

	Thói quen chính mình sư phụ trầm mặc ít nói, Trịnh Đại Phong cũng không thấy đến lúng túng, suy nghĩ miên man, liền nghĩ tới Tề Tĩnh Xuân, chửi bới nói: "Mẹ của hắn ngươi Tề Tĩnh Xuân trở thành năm mươi chín năm cháu trai, còn kém cái này thời gian vài ngày? Người đọc sách chính là chết đầu óc, không thể nói lý!"

	Lão nhân rốt cuộc nói chuyện: "Ngươi không đọc sách cũng chết đầu óc."

	Trịnh Đại Phong không dùng lấy làm hổ thẹn, quay đầu nịnh nọt nói: "Có muốn hay không cho sư phụ ngài lão người xoa xoa vai gõ gõ chân?"

	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Ta không có gì quan tài vốn, ngươi liền bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

	Trịnh Đại Phong thẹn đỏ mặt nói: "Sư phụ lời này của ngươi nói, đả thương người tâm a, ta đây cái làm đồ đệ đấy, bổn sự không lớn, thế nhưng là hiếu tâm chân a, nơi nào sẽ nhớ thương những cái kia, ta cũng không phải Lý Nhị vợ hắn."

	Lão nhân ừ một tiếng, nói: "Ngươi so với nàng còn không bằng."

	Trịnh Đại Phong cả khuôn mặt đều đen, rũ cụp lấy đầu, màu trắng đánh quả cà tựa như, không có chút tinh khí thần.

	Bất quá hắn trong giây lát vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ đứng lên, mới phát hiện sư phụ hôm nay nói lời, tuy rằng còn là khó nghe, nhưng tốt xấu nói nhiều như vậy, khó được khó được, đợi trở lại phía đông phòng bên kia, có thể uống một bầu rượu chúc mừng chúc mừng.

	Trịnh Đại Phong tâm tình sung sướng vài phần, thuận miệng hỏi: "Sư huynh ngăn được tên kia?"

	Lần này không đều lão nhân cầm lời nói đâm hắn, Trịnh Đại Phong chính mình liền quạt chính mình một bạt tai, "Sư huynh ngăn không được mới có làm trò, muốn thực cản lại, về sau liền thật muốn uống Tây Bắc phong cách rồi."

	Lão nhân không hiểu thấu hỏi: "Trịnh Đại Phong, ngươi biết rõ tại sao mình không có lớn tiền đồ sao?"

	Trịnh Đại Phong sững sờ ở tại chỗ.

	Nghĩ thầm sư phụ vấn đề này rất có huyền cơ a, chính mình phải cẩn thận ứng đối, hảo hảo công tác chuẩn bị một phen.

	Chưa từng nghĩ lão nhân đã phối hợp cấp ra đáp án, "Người xấu."

	Trịnh Đại Phong hai tay ôm lấy đầu, nhìn về phía trong sân mưa văng khắp nơi, như vậy cái trưởng thành hán tử, khóc không ra nước mắt.

	————

	Nha thự quản sự đều không cần như thế nào nhìn mặt mà nói chuyện, liền biết mình không thích hợp tiếp tục đối đãi các ngươi xuống dưới, tùy tiện tìm cớ ly khai phòng.

	Trần Tùng Phong tiếp tục vùi đầu tìm đọc hồ sơ, chẳng qua là so sánh với Trần Đối ở đây lúc nơm nớp lo sợ, cuối cùng khôi phục vài phần thế gia đệ tử tiêu sái khí độ, nhưng càng là như thế, một bên nhìn ở trong mắt Lưu Bá Kiều lại càng thấy đến bực mình, một bụng nghẹn khuất không nôn không nhanh, chẳng qua là tính tình ngay thẳng là một chuyện, không che đậy miệng lại là một chuyện, Lưu Bá Kiều liền nghĩ lấy cũng ra đi tản bộ, mắt không thấy tâm không phiền.

	Trần Tùng Phong đột nhiên ngẩng đầu cười nói: "Bá Kiều, rốt cuộc ngồi không yên?"

	Lưu Bá Kiều vừa từ trên ghế nâng lên bờ mông, nghe vậy sau đặt mông ngồi trở lại đi, khí cười nói: "Ôi!!! A, còn có tâm tình trêu chọc ta, tiểu tử ngươi lồng ngực khí độ có thể a."

	Trần Tùng Phong thả ra trong tay một quyển cũ kỹ tịch sách, khổ sở nói: "Cho ngươi chế giễu. Vừa rồi cho ta bênh vực kẻ yếu, ta cũng không phải là không biết phân biệt, Chỉ là. . ."

	Lưu Bá Kiều được nhất không được người khác đau khổ tình cùng tuyệt hảo, tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Đừng đừng đừng, ta chính là không nhìn trúng nhà của ngươi bà con xa bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, ta nói nàng vài câu, thuần túy là tự chính mình không quản được miệng, ngươi Trần Tùng Phong không cần mang ơn."

	Trần Tùng Phong phía sau lưng hướng về phía sau ngưỡng đi, nhẹ nhàng tựa lưng vào ghế ngồi, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Cái này nếu tại quận Long Vĩ Trần thị gia môn, chỉ dựa vào cái này lộ ra một cỗ lười nhác tư thế ngồi, cho trưởng bối một khi phát hiện,

	Vô luận đích con vợ kế, tiểu hài tử hết thảy muốn bị ăn gậy, người trưởng thành tức thì muốn lần lượt mắng.

	Hào phiệt thế gia vọng tộc người đọc sách, tuy rằng thường thường bị quân nhân mỉa mai vì ra vẻ đạo mạo, cố làm ra vẻ.

	Có thể quy củ chính là quy củ, từ từ trong bụng mẹ sinh hạ, liền đi tại trước trên đường, tất cả lớn nhỏ taxi tộc đệ tử, đều không ngoại lệ, từ nhỏ mưa dầm thấm đất.

	Đương nhiên, cũng có thừa thãi bàn suông danh sĩ cùng hoang đường điên cuồng sĩ Nam Giản quốc, lấy lời nói và việc làm không câu nệ tại lễ nghi, lấy xưng hậu thế.

	Lưu Bá Kiều hỏi: "Ngươi cùng Trần Đối đến cùng cái gì quan hệ, về phần sợ hãi như thế nàng? Nếu như liên quan đến gia tộc cơ mật, liền coi như ta không có hỏi."

	Trần Tùng Phong đứng người lên, đi đóng lại cửa phòng, ngồi ở nguyên bản quản sự trên mặt ghế, nhẹ giọng hỏi ngược lại: "Họ Lưu thiếu niên mua gốm sứ tên người tách, nhiều lần khó khăn trắc trở, cuối cùng gián tiếp đến ta quận Long Vĩ Trần thị trong tay, ngươi sẽ không hiếu kỳ là vì sao?"

	Lưu Bá Kiều gật gật đầu.

	Chỉ sợ Bàn Sơn viên đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra, bởi vì cái kia bộ kiếm kinh nghe tin lập tức hành động đối thủ cạnh tranh, vậy mà không phải là tử địch Phong Lôi viên, mà là ngang trời xuất thế quận Long Vĩ Trần thị.

	Trần Tùng Phong khuôn mặt mỏi mệt, hẳn là một đường đi tới trường kỳ tích tụ, suy nghĩ nhiều người tâm nhất định mệt mỏi, rốt cuộc nhịn không được muốn tìm cá nhân le le nước đắng rồi, tăng thêm hắn tin tưởng Lưu Bá Kiều nhân phẩm tính tình, vì vậy chậm rãi nói ra: "Tuy nói chúng ta Trần thị cùng các ngươi Phong Lôi viên quan hệ thêm gần, nhưng Trần thị tử tôn tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn, không lẫn vào trên núi dưới núi ân oán, đã thủ vững nhiều năm như vậy, một đạo khó khăn nhất vốn đối với Trần thị đệ tử thập phần gân gà kiếm kinh, là có thể để cho chúng ta vì thế phá lệ? Trần thị là thư hương môn đệ, không phải là tu hành thế gia, chuyến cái này vũng nước đục, có ý nghĩa gì?"

	Lưu Bá Kiều nhìn theo cái này mạch suy nghĩ xuống suy nghĩ một chút, "Là cái kia Trần Đối gia tộc, đều muốn đem cái này bộ kiếm kinh bỏ vào trong túi? Chẳng lẽ lại nhà nàng là cái nào không xuất ra thế hệ kiếm tu gia tộc quyền thế?"

	Trần Tùng Phong lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế. Lúc trước ngươi cũng tiết quản sự đề cập, thị trấn nhỏ Trần thị tách hai chi, Trần Đối chính là thuộc về sớm nhất dời đi ra ngoài cái kia một chi, đi được rất triệt để, dứt khoát liền Đông Bảo Bình châu cũng không đợi rồi, trực tiếp đi đừng châu, trải qua nhiều đời phồn diễn sinh sống, khai chi tán diệp, Trần Đối chỗ gia tộc, hôm nay đã bị vinh dự 'Thế gian phường lầu chi tập Dae Sung người' . Đương nhiên, những tin tức này, tại Đông Bảo Bình châu chưa bao giờ truyền lưu, chúng ta quận Long Vĩ Trần thị cũng chỉ là bởi vì cùng bọn họ có chút nguồn gốc, mới có thể biết được nội tình."

	Lưu Bá Kiều cười nhạo nói: "Là cô nương kia khoác lác không cắt cỏ bản thảo, còn là bắt nạt ta Lưu Bá Kiều không có học vấn? Nhà nàng có thể có công đức phường?"

	Trần Tùng Phong duỗi ra hai ngón tay.

	Lưu Bá Kiều bạch nhãn nói: "Nghe rõ ràng, ta nói chính là công đức phường, không phải là công danh phường!"

	Trần Tùng Phong không có thu hồi ngón tay.

	Lưu Bá Kiều có chút kinh ngạc, tiếp tục không phục hỏi: "Cái kia học cung thư viện phường, nhà nàng có thể có? !"

	Lưu Bá Kiều cái gọi là học cung thư viện phường, tự nhiên là Nho gia chính thống ba học cung bảy mươi hai thư viện, tuyệt không phải thế tục vương triều bình thường thư viện.

	To như vậy một tòa Đông Bảo Bình châu, nhưng mà vách núi, xem hồ hai tòa thư viện.

	Trần Tùng Phong chậm rãi thu hồi một ngón tay, còn thừa lại một cây.

	Lưu Bá Kiều giả bộ muốn đứng dậy, hai tay chống tại cái ghế cầm trên tay, ra vẻ kinh hoảng nói: "Ta tranh thủ thời gian cho vị kia bà cô xin lỗi đi, ta cái Wow, tại đây loại ngang ngược không nói đạo lý thân thế, đừng nói cho ngươi Trần Tùng Phong lật vài cuốn sách, chính là cho ngươi làm trâu làm ngựa cũng không có nửa điểm vấn đề nha."

	Trần Tùng Phong cười mà không nói.

	Vậy đại khái chính là Lưu Bá Kiều chỉ có mị lực, có thể đem nguyên bản một kiện nghẹn khuất uất ức tai nạn xấu hổ, nói được lại để cho người trong cuộc hoàn toàn không tức giận.

	Lưu Bá Kiều vặn vẹo uốn éo bờ mông, hai tay hoàn ngực, dù bận vẫn ung dung nói: "Tốt rồi, biết rõ vị kia tổ tông bà bà dọa người lai lịch, ngươi nói chính đề."

	Trần Tùng Phong cười nói: "Kỳ thật đáp án tiết quản sự cũng nói."

	Lưu Bá Kiều Linh quang vừa hiện, "Họ Lưu thiếu niên tổ tiên, là Trần Đối cái kia một chi Trần thị ở lại thị trấn nhỏ người thủ mộ?"

	Trần Tùng Phong gật đầu nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

	Lưu Bá Kiều ồ lên một tiếng, "Không sai a, họ Lưu thiếu niên gia tổ truyền kiếm kinh, không phải là xuất từ ở Chính Dương sơn vị kia phản đồ sao? Đương nhiên, coi như là chúng ta Phong Lôi viên tổ sư một trong, bất kể như thế nào, thời gian đối với không hơn, tại sao có thể trở thành Trần Đối gia tộc người thủ mộ?"

	Trần Tùng Phong giải thích nói: "Ta có thể xác định, Lưu gia sớm nhất đúng là Trần Đối gia tộc người thủ mộ, về phần về sau trốn đi các ngươi Phong Lôi viên cái vị kia kiếm tu, cuối cùng lại vì sao đi vào thị trấn nhỏ, trở thành Lưu gia người, vẫn truyền xuống kiếm kinh, đoán chừng có một chút mịt mờ nội tình đi. Vì vậy cuối cùng đồ gia truyền đã thành hai dạng đồ vật, kiếm kinh tăng thêm hầu tử giáp. Về phần Trần Đối, nàng kỳ thật chí không có ở đây bảo vật, chẳng qua là đến tế tổ mà thôi. Lúc này bên ngoài, nếu như Lưu gia người còn có hậu nhân, vô luận tư chất như thế nào, nàng đều mang về nhà tộc dốc sức tài bồi, coi như là hồi báo khi Lưu gia lão tổ thủ mộ chi công."

	Lưu Bá Kiều vẻ mặt không thể tưởng tượng, "Lớn như vậy một cái gia tộc, khiến cho một cái tuổi còn trẻ nữ tử đến tế tổ? Sau đó khiến cho thiếu chút nữa bị vị kia Đại Ly phiên vương một quyền đánh chết? Trần Tùng Phong, ta đọc sách không ít, mặc dù nhiều là một ít trên giường thần tiên đánh nhau son phấn sách, có thể xác thực bởi vậy lĩnh ngộ được thật nhiều đạo lí đối nhân xử thế, vì vậy ta cảm thấy đến cô nương kia nhất định là cái giả mạo hàng!"

	Trần Tùng Phong lắc đầu cười khổ nói: "Vậy là ngươi không nhìn thấy ta tổ phụ nhìn thấy nàng về sau, là bực nào. . . Khách khí."

	Vi tôn người kiêng kị, vì vậy Trần Tùng Phong thật sự nói không nên lời chân tướng, chỉ có thể lấy "Khách khí" hai chữ hàm hồ hình dung.

	Gia tộc vì nàng mở rộng ra trong cửa, gia chủ đối với nàng vái chào đến cùng, cả tộc cao thấp đem nàng tôn sùng là khách quý, mời khách từ phương xa đến dùng cơm bữa tiệc làm cho nàng đến ngồi chủ vị.

	Đây hết thảy đối với Trần Tùng Phong trùng kích to lớn, có thể nghĩ.

	Lưu Bá Kiều nghi ngờ nói: "Cái kia họ Lưu thiếu niên, không phải là thiếu chút nữa bị đầu kia lão viên một quyền đánh chết sao?"

	Trần Tùng Phong thở dài, "Chính ngươi nói tất cả, là kém một điểm."

	Trần Tùng Phong đứng dậy đi vào cửa sổ, ngoài cửa sổ tạm thời nghiêng phong cách mưa phùn, chẳng qua là nhìn bầu trời sắc, giống như là muốn trận tiếp theo mưa lớn mưa to.

	Trần Tùng Phong nói khẽ: "Vị kia Nguyễn sư, giống như cùng Trần Đối một vị trưởng bối là quen biết cũ, đã từng cùng một chỗ hành tẩu thiên hạ, thuộc về mạc nghịch chi giao."

	Lưu Bá Kiều thử dò hỏi: "Ngươi nói là Nguyễn Cung có thể tiếp nhận Tề Tĩnh Xuân, tọa trấn nơi đây, Trần Đối gia tộc là đã ra khí lực?"

	Trần Tùng Phong lạnh nhạt nói: "Ta có thể cũng không nói gì."

	Lưu Bá Kiều tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Khó trách cái này đàn bà đối mặt Tống Trường Kính, cũng có thể như thế kiên cường.

	Xa cuối chân trời gia tộc uy thế, gần ngay trước mắt thánh nhân che chở, nàng có thể không kiêu ngạo sao?

	Lưu Bá Kiều đột nhiên hỏi: "Nói một chút coi bổn mạng gốm sứ cùng mua gốm sứ người sự tình, ta một mực rất cảm thấy hứng thú đấy, chỉ tiếc chúng ta Phong Lôi viên không thịnh hành cái này một bộ, thẳng đến lần này bị sư phụ cưỡng ép kéo tới đang tráng đinh, mới thô sơ giản lược nghe nói một ít, giống như hiện nay chúng ta Đông Bảo Bình châu, có mấy cái thanh danh hiển hách đỉnh núi nhân vật, sớm nhất cũng là từ nơi này chỗ ngồi thị trấn nhỏ đi ra?"

	Trần Tùng Phong hơi chút do dự, còn là lựa chọn không biết không nói biết gì nói nấy, tiết lộ thiên cơ nói: "Có chút cùng loại thế tục đổ thạch, hàng năm thị trấn nhỏ có chừng hơn ba mươi hài nhi ra đời, ba mươi chỗ ngồi Long Diêu hầm lò cửa dựa theo giao chỗ ngồi, theo thứ tự lựa chọn cái nào đó đứa nhỏ với tư cách nhà mình Long Diêu 'Đồ sứ " đánh cho cách khác, năm nay thị trấn nhỏ sinh hạ ba mươi hai đứa bé, như vậy bài danh phía trước nhất hai tòa Long Diêu, có thể có hai cái đồ sứ, nếu như sang năm chỉ có hai mươi chín cái con mới sinh, bài danh kế cuối Long Diêu, liền có nghĩa là chỉ có thể nghiêm chỉnh năm tịch thu đã thành."

	"Vì vậy thị trấn nhỏ sinh trưởng ở địa phương người, đều có bổn mạng của mình gốm sứ, hôm nay tại vốn châu danh tiếng không hai Tào Hi Tạ Thực hai người, một vị có hi vọng trở thành thiên quân Đạo giáo chân quân, một vị sát lực vô tận dã tu kiếm tiên, cũng không ngoại lệ. Mặc dù nhỏ ép chỗ này cá ao so sánh với bên ngoài, đã coi như là cực kỳ dễ dàng ra Giao Long, nhưng mà hóa rồng đại giới cực lớn, những thứ này 'Đồ sứ " một khi thành công đưa thân trong năm cảnh về sau, khi còn sống không lên trên năm cảnh, là đã định trước chưa có tới sinh đấy, hồn phi phách tán, đời đời kiếp kiếp, mọi sự đều đừng, chỉ sợ liền Đạo tổ Phật Tổ cũng không làm gì được đến. Mà trong lúc này, cũng sẽ bị mua gốm sứ người bắt lấy chí mạng nhược điểm, sinh tử không chế ở tay người khác, cho dù ngươi là Tào Hi Tạ Thực như vậy nhân vật, giống nhau như thế."

	"Nói trở lại, đợi đến lúc trở thành Tào Hi Tạ Thực như vậy thông thiên nhân vật, mua gốm sứ người thì sẽ hận không thể đang tổ tông cung phụng, nào dám lấy đồ sứ chủ nhân tự cho mình là. Dù sao cũng là cùng có lợi cùng có lợi sự tình, bất kỳ một cái nào gia tộc, có thể có được Tào Hi Tạ Thực như vậy chiến lực, ngủ đều có thể an tâm, lý do rất đơn giản, bình thường việc nhỏ, cố gắng mời bất động bọn họ đại giá, nhưng mà liên quan đến gia tộc tồn vong được nữa, bọn hắn khẳng định phải đến trợ giúp một tay, không muốn vì gia tộc của ta tác chiến, có thể, ta đây liền đánh nát bổn mạng của ngươi gốm sứ, mọi người cùng một chỗ ngọc nát đá tan là được."

	Lưu Bá Kiều nghe được xem thế là đủ rồi, khó trách Đại Ly vương triều tại ngắn ngủn hai trăm ba trăm trong thời kỳ, quật khởi mạnh mẽ, đã tạo thành chiếm đoạt một châu phía bắc ranh giới rộng lớn khí thế, lưu còn phong nghe được nhập thần, dứt khoát liền ngồi xếp bằng tại trên mặt ghế, lấy tay tâm ma sát cái cằm, hỏi:

	"Ta biết rõ thị trấn nhỏ nữ hài sáu tuổi, cùng nam hài chín tuổi là một cái cửa chính hạm, cùng chúng ta tu hành là một cái đạo lý, tại lúc kia có thể biết được tương lai tu hành thành tựu cao thấp, nếu như nói tại lúc kia, mua gốm sứ người đến thị trấn nhỏ mang đi đường lớn đều có thể đứa nhỏ, như vậy những cái kia không nên thân đồ sứ đây? Những cái kia thua cuộc thị trấn nhỏ đứa nhỏ, bọn hắn không đáng tiền bổn mạng gốm sứ, tất cả Đại Long hầm lò lại nên xử trí như thế nào?"

	Trần Tùng Phong nói khẽ: "Sẽ bị xuất ra Long Diêu, tại chỗ đập nát vứt bỏ, ngoài trấn nhỏ có một tòa gốm sứ núi, sẽ tới nguyên ở này."

	Lưu Bá Kiều trong lòng mơ hồ không nhanh, hỏi: "Những hài tử kia kết cục như thế nào?"

	Trần Tùng Phong lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói qua, đoán chừng sẽ không tốt hơn chỗ nào."

	Lưu Bá Kiều thở dài, đưa tay hung hăng vuốt vuốt gương mặt.

	Cái này một cái cọc do tất cả Phương Thánh người tự mình đã định quy củ bí sự, cũng không phải hắn tiểu Tiểu Phong lôi vườn kiếm tu có thể khoa tay múa chân đấy.

	Có thể người trẻ tuổi chính là cảm thấy có chút không thống khoái.

	Lâu dài trầm mặc, cuối cùng Lưu Bá Kiều nói khẽ: "Như thế nói đến, từ nơi này đi ra gia hỏa, người người đều là con tốt qua sông."

	Trần Tùng Phong cùng theo nói ra: "Tu hành trên đường ai mà không?"

	Lưu Bá Kiều lòng có ưu tư nhưng, gật đầu nói: "Cũng thế."

	————

	Cửa phòng két.. Một tiếng nhẹ nhàng mở ra, sắc mặt trắng nhợt giầy rơm thiếu niên rón ra rón rén vượt qua cánh cửa, quay người nhẹ nhàng đóng lại cửa gỗ.

	Cũng học Dương lão đầu đưa đến một cái ghế đẩu, ngồi ở trên bậc thang, hạt mưa to như đậu nành, sắc trời lờ mờ như đêm khuya, chẳng qua là chẳng biết tại sao, lớn như vậy một trận mưa to, đánh vào dưới mái hiên hạt mưa ngược lại không nhiều lắm, lão nhân đã ngồi thật lâu, trên mặt quần áo cũng không quá đáng là có chút rất nhiều hơi nước mà thôi, Trần Bình An mười ngón giao thoa, yên tĩnh nhìn về phía trong sân nước đọng mà thành tiểu ao.

	Lão nhân lấy ra lấy thuốc lá rời, đoàn lớn đoàn lớn sương mù tràn ngập bốn phía, chẳng qua là dưới mái hiên sương mù cùng mái hiên nhà bên ngoài màn mưa, nước giếng phạm nước sông.

	Giống như trong Thiên Địa tồn tại một cái nhìn không thấy tuyến.

	Lão nhân không ghét đứa bé này lớn nhất một nguyên nhân, chính là đứa nhỏ mặc kệ tình huống như thế nào, cũng sẽ không lung tung ồn ào, sẽ không nhao nhao đến chính mình. Có thể không nói chuyện đáng ghét, liền tuyệt không mở miệng.

	Đứa nhỏ điểm này, cùng đồ đệ Lý Nhị rất giống.

	Trịnh Đại Phong còn kém quá xa.

	Trần Bình An nói khẽ: "Dương gia gia, nhiều năm như vậy, cám ơn ngươi."

	Lão nhân cau mày nói: "Cám ơn ta? Nếu như không có nhớ lầm, ta có thể chưa từng có không công đã giúp ngươi, lần đó thiếu thù lao?"

	Trần Bình An cười cười.

	Tựa như Dương lão đầu khi đáp ứng chính mình cho Dương gia cửa hàng lên núi hái thuốc, sau đó giá thấp mua đồng thời, tiệm bán thuốc gần dặm nhiều thảo dược cũng giá thấp bán cho Trần Bình An. Nhìn như công bằng, kỳ thật Trần Bình An lòng dạ biết rõ, cái này là sau cùng thật sự hỗ trợ.

	Trả lại có, một chi tự chế trúc tẩu thuốc con cái, đáng giá mấy cái tiền?

	Nhưng mà Trần Bình An có thể nhiều năm như vậy kiên trì xuống, quanh năm suốt tháng không bệnh vô tai, rất lớn trình độ lên, dựa vào là đều là Dương lão đầu khi truyền thụ cho bộ kia hô hấp biện pháp.

	Lão nhân ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, cười khẩy nói: "Người khác bố thí một chút ơn huệ nhỏ, liền hận không thể cho rằng cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, nhất là đại nhân vật từ trong kẽ răng gảy ra một chút cặn bã, liền đặc biệt mang ơn, thậm chí mình cũng có thể bị chính mình tấm lòng son cảm động, cảm giác mình đây là tri ân đồ báo (*có ơn tất báo), vì vậy là thuần nho trung thần, là một một một môn sinh đắc ý, đẹp kỳ danh viết sĩ là tri kỷ người chết, một đám vong bản khốn nạn khốn kiếp, lúc trước sẽ không nên từ bọn hắn trong bụng mẹ bò ra. . ."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, có chút tâm thần bất định, không biết Dương lão đầu có phải hay không đang nói chính mình.

	Lão nhân thu hồi ánh mắt về sau, hờ hững nói: "Không phải nói ngươi."

	Trần Bình An đột nhiên chứng kiến một cái thân ảnh quen thuộc, vì vậy có chút sững sờ.

	Chánh đường cửa sau có hành lang gấp khúc mái hiên, một vị hai tóc mai màu trắng trắng trung niên nho sĩ bung dù tới, một tay cầm cái dù, một tay mang theo ghế dài, xuyên qua cửa hông về sau, đem ghế dài đặt ở hành lang ở bên trong, sau khi ngồi xuống đem giấy dầu cái dù nghiêng dựa vào ghế bên cạnh, sau đó hai tay vỗ vỗ đầu gối, đoan chính tư thế ngồi, cuối cùng cười nhìn về phía hậu viện chính dưới mái hiên lão nhân cùng thiếu niên, ấm giọng nói: "Vách núi thư viện Tề Tĩnh Xuân, bái kiến Dương lão tiên sinh."

	Nho sĩ trên chân giày bị mưa sũng nước, nhiễm nước bùn, áo choàng vạt áo cũng là như thế.

	Lão nhân ý thái thanh thản, dùng khói cán chỉ hướng vị kia này Phương Thánh người, "Ngươi tới ngày đầu tiên, ta biết ngay là một cái thất bại đấy, nhưng mà nhiều năm như vậy chỗ xuống, không nghe thấy ngươi nửa câu bực tức, cũng là việc lạ, ngươi Tề Tĩnh Xuân cũng không giống như là gắng chịu nhục nhân vật, vì vậy lần này ngươi biến đổi, đoán chừng bên ngoài có chút mộng, ta ngược lại là nửa điểm cũng không kỳ quái."

	Tề Tĩnh Xuân thò tay vỗ vỗ bụng, mỉm cười nói: "Bực tức có a, đầy mình đều là, chẳng qua là không nói ra miệng mà thôi."

	Dương lão đầu suy nghĩ một chút, "Bản lĩnh của ngươi ta không rõ ràng lắm, nhưng mà nhà của ngươi tiên sinh, chỉ bằng hắn dám nói ra cái kia bốn chữ, trong mắt ta có thể tính cái này."

	Lão nhân duỗi ra ngón tay cái.

	Tề Tĩnh Xuân cười khổ nói: "Tiên sinh kỳ thật học vấn càng lớn."

	Lão nhân cười khẩy nói: "Ta cũng không phải người đọc sách, ngươi tiên sinh học vấn coi như là đã lỗi nặng Chí Thánh tiên sư, ta cũng sẽ không nói hắn nửa câu tốt."

	Tề Tĩnh Xuân nghiêm mặt hỏi: "Dương lão tiên sinh, ngươi là cảm thấy chúng ta tiên sinh cái kia bốn chữ, mới là đúng đấy?"

	Lão nhân cười ha ha nói: "Ta không có cảm thấy đúng, chẳng qua là lúc trước thế gian sở hữu áo mũy quan thế hệ, đều thờ phụng lúc trước bốn chữ, thấy được lòng ta phiền, vì vậy có người đi ra làm trái lại, ta liền cảm thấy hả giận, chỉ thế thôi. Các ngươi người đọc sách chính mình võ đài, đánh cho trí thức không được trọng dụng, đầy đất lông gà, ta rất cao hứng!"

	Tề Tĩnh Xuân nghẹn ngào mà cười.

	Tề Tĩnh Xuân vừa muốn nói chuyện, đã hiểu ý lão nhân khoát tay nói: "Lời khách sáo chớ để nói, ta không thích nghe, chúng ta cũng không phải là người một đường, nhiều đời đều là như thế, đừng hư mất quy củ. Hơn nữa, ngươi Tề Tĩnh Xuân hôm nay chính là chuột chạy qua đường người người hô đánh, ta cũng không dám với ngươi kéo chút giao tình."

	Tề Tĩnh Xuân gật gật đầu, đứng dậy cùng Trần Bình An vẫy tay nói: "Thật sự là trong lúc rảnh rỗi, liền dùng ngươi tiễn đưa đá Xà Đảm, lại khắc lại hai phe riêng chương, một thể chữ lệ một ít triện, tặng cho ngươi."

	Trần Bình An đội mưa chạy qua thủy đường tựa như sân nhỏ, đứng ở Tề Tĩnh Xuân trước người, tiếp nhận một cái vải trắng cái túi.

	Tề Tĩnh Xuân mỉm cười nói: "Nhớ kỹ cất kỹ. Về sau thấy được mong muốn trong lòng tranh chữ, tỷ như một ít cảm thấy khí tượng không tầm thường núi sông tình thế bứt tranh, có thể xuất ra con dấu trở lên một áp."

	Trần Bình An mơ mơ màng màng gật đầu nói: "Tốt."

	Dương lão đầu liếc mắt thiếu niên cái túi trong tay, hỏi: "Cái kia xuân chữ đây?"

	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Trước kia khắc lại một phương con dấu, đưa cho Triệu gia một cái đứa nhỏ."

	Lão nhân cười nói: "Ngươi Tề Tĩnh Xuân là thiện tiền tài đồng tử a?"

	Tề Tĩnh Xuân đối với lão nhân trêu chọc, lơ đễnh, cáo từ rời đi.

	Chứng kiến thiếu niên giống như một cây mảnh gỗ xử tại nguyên chỗ, Dương lão đầu khí cười nói: "Lấy không người ta đồ vật, đã nghĩ ngợi lấy sôi nổi về nhà chui vào trong chăn vụng trộm vui cười a? Không biết đưa tiễn Tề tiên sinh?"

	Thiếu niên tranh thủ thời gian chạy hướng chánh đường cửa sau, lão nhân cười mắng: "Mang theo cái dù! Ngươi bây giờ thân thể này xương, chống lại cái này gió táp mưa sa?"

	Trần Bình An cùng cửa hàng tiểu nhị cho mượn một chút cái dù, đuổi kịp Tề tiên sinh, cùng đi tại trên đường cái.

	Lão nhân thủy chung ngồi ở dưới mái hiên lấy ra lấy thuốc lá rời, sương mù lượn lờ.

	Nhớ tới cái kia hai phe riêng ấn, tuy rằng vẫn còn tại trong túi, thế nhưng là Dương lão đầu phát giác được trong đó manh mối, cho nên mới có "Xuân" chữ vừa hỏi.

	Một tấc vuông giữa, cực kỳ đồ sộ.

	Cũng không lâu lắm, giầy rơm thiếu niên trở về đến sân nhỏ, Dương lão đầu hỏi: "Cuối cùng nói cái gì?"

	Trần Bình An thở dài, ngồi trở lại ghế đẩu lên, "Tề tiên sinh nói một câu nói, nói quân tử có thể lừa gạt lấy kia phương hướng."

	Dương lão đầu rầu rĩ nói: "Đứng ở văn miếu bên trong đám kia lão đầu tử, não hư mất đi, rõ ràng có người ở nhằm vào vách núi thư viện cùng Tề Tĩnh Xuân, vẫn một mực khoanh tay đứng nhìn, thật coi mình là con tò te nặn bằng đất sét Mộc Điêu chết đồ vật à nha?"

	Trần Bình An không có nghe rõ, hỏi: "Dương gia gia, ngươi nói cái gì?"

	Lão nhân giữ im lặng.

	Tốt một cái không làm thánh hiền làm quân tử.
Kết chương.