Chương 03: Xác nhận nhiệm vụ

	"Không tệ không tệ, loại này không đầu mua bán, làm chỉ sợ cũng sẽ không đầu, nếu là ta, cũng là sẽ không nhận!"

	Thanh âm kia từ bên cạnh thân truyền đến.

	Tô Mạch quay đầu đi nhìn, lại là một người trẻ tuổi, một thanh đơn đao tại bên hông, sắc mặt phía trên mang theo cười ôn hòa ý.

	Thấy Tô Mạch nhìn hắn, người trẻ tuổi kia lại là cười một tiếng: "Đã ngươi không có ý định tiếp chuyến tiêu này, không bằng đem cái này hộp gấm cho ta như thế nào?"

	"Cũng tốt."

	Tô Mạch ngược lại là không do dự, mang theo hộp gấm kia, liền ném cho người trẻ tuổi kia.

	Người trẻ tuổi vội vàng đem cái này hộp gấm đặt vào trong lòng bàn tay, trong lúc mơ hồ bàn tay vậy mà đều run nhè nhẹ, hắn cười ha ha một tiếng:

	"Tốt, quả nhiên thống khoái, nếu như thế, tại hạ còn có một cái yêu cầu quá đáng!"

	"Nói nghe một chút?"

	"Không biết có thể. . . Mượn các hạ đầu người dùng một lát!"

	Tiếng nói ra khỏi miệng, đã thấy đến đao mang lóe lên, phong mang đã đến Tô Mạch cái cổ trước đó.

	Từ người trẻ tuổi kia xuất hiện, liền đã không dung Tô Mạch người sống.

	Bọn hắn giết người đoạt bảo, đi sự tình cực kỳ ẩn nấp, không nói đến Tô Mạch đã nhìn thấy, đồng thời cầm tới qua cái này hộp gấm, cho dù vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy người áo đen này hình dung tướng mạo, cũng đã là lấy chết có đạo.

	Bằng không mà nói, Tô Mạch đã nói mình không có ý định tiếp chuyến tiêu này, không có ý định trêu chọc cái phiền toái này, sao không mấy người Tô Mạch rời đi về sau, tại lấy đi hộp gấm, tất cả đều vui vẻ?

	Vì vậy, người trẻ tuổi kia vốn là chạy giết người đến.

	Cái này hộp gấm Tô Mạch cấp cho không cho, chuyến tiêu này Tô Mạch tiếp cùng không tiếp, đều không có gì khác nhau!

	Người trẻ tuổi dùng đao là hảo đao, dùng đao pháp cũng là hảo đao pháp, giết người gọt đầu cũng là nhanh chóng vô cùng.

	Huống chi, lúc trước hắn còn dùng tiếu dung cùng giọng ôn hòa đến tê liệt Tô Mạch.

	Một đao này vốn không nên có ngoài ý muốn!

	Nhưng mà. . . Một đao này lại vẫn cứ xảy ra ngoài ý muốn!

	Lưỡi đao lơ lửng tại Tô Mạch cổ trước một tấc chỗ, ngay tại cũng khó tiến mảy may.

	Bởi vì hai ngón tay đem đao phong này gắt gao nắm.

	"Ta đều nói, không có ý định tiếp tiêu, ta cũng cho ngươi cơ hội, vì cái gì nhất định phải ra đâu?"

	Tô Mạch thở dài, hắn một thân Long Tượng Bàn Nhược Công hộ thể, nội công   sâu đã đến cảnh giới khó mà tin nổi, người trẻ tuổi không tới trước mặt thời điểm, hắn liền đã nghe tới động tĩnh.

	Kia một phen lẩm bẩm, nói không có ý định tiếp tiêu, cũng là nói cho hắn nghe.

	Mục đích đơn giản chính là muốn chỉ ra, mình không có ý định cuốn vào trận này không phải là bên trong.

	Nếu là đối phương lui một bước, không còn giết người diệt khẩu tâm tư, kia Tô Mạch thật sẽ buông xuống hộp gấm, xoay người rời đi.

	Đáng tiếc, không như mong muốn!

	Lại nghe được bang một thanh âm vang lên, chiếc kia hảo đao, ngạnh sinh sinh bị Tô Mạch hai ngón tay bẻ gãy.

	Người trẻ tuổi hổ khẩu chấn động, đã xé rách, máu tươi theo chuôi đao chảy xuống trôi, lại là nhìn đều không để ý tới nhìn một chút.

	Vốn cho rằng chỉ là tiện tay liền có thể giết tiểu nhân vật, ai có thể nghĩ tới vậy mà như thế thâm bất khả trắc?

	Lúc này liền muốn bứt ra trở ra, động tác cực nhanh!

	Nhưng mà hắn nhanh, Tô Mạch lại là nhanh hơn hắn!

	Đã lại không khoan nhượng, Tô Mạch dưới tay cái kia cũng càng bất dung tình.

	Lưỡi đao nhất chuyển ở giữa, tiện tay hất lên, kia một nửa lưỡi đao lập tức phảng phất cực lôi bôn tẩu, thẳng đến người tuổi trẻ kia yết hầu mà đi.

	Người trẻ tuổi ngược lại là võ công bất phàm, giơ lên một nửa đơn đao nằm ngang ở cái cổ trước đó, không chỉ tồn ngăn lại một kích này suy nghĩ, càng có dựa thế phản xung ý đồ.

	Nhưng mà muôn vàn suy nghĩ lại bù không được hiện thực tàn khốc.

	Đao phong kia vậy mà trong chốc lát xuyên qua ngăn cản tại yết hầu trước đó thân đao, tại người tuổi trẻ kia yết hầu bộ vị nhất quán mà qua không nói, dư lực chưa nghỉ, càng là thẳng đến sau lưng cây cối mà đi.

	Liên tiếp xuyên qua tam cây đại thụ về sau, lúc này mới tại thứ tư cây đại thụ bên trên ngừng lại, một nửa thân đao đều đã vùi lấp tại thân cây bên trong.

	Người trẻ tuổi như cũ bảo trì cái này tay cầm đơn đao, ngăn tại mình cái cổ trước mặt tư thái, ánh mắt bên trong vẫn còn tồn tại lấy vẻ sợ hãi,

	Cũng đã khí tuyệt bỏ mình.

	Tô Mạch đứng dậy, đến người trẻ tuổi kia trước mặt, lại là thở dài: "Đây là tội gì đến ư. . ."

	Tiện tay đem hộp gấm kia cho cầm trở về, cái này hộp không lớn, có thể thu nhập trong bọc hành lý.

	Ánh mắt tại trong rừng này nhẹ nhàng nhất chuyển, tiếp theo thu hồi lại, thở dài:

	"Thôi được, vậy liền Kê Minh Dịch đi một chuyến đi."

	Giang hồ mưa gió, tới lui vội vàng, đã trốn không thoát, vậy liền đi lên phía trước đi tốt.

	Thu lại mình bọc hành lý cõng lên người, phân biệt một chút Kê Minh Dịch phương hướng về sau, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

	. . .

	. . .

	Tô Mạch đi không đến thời gian một chén trà công phu, liền có mấy người hiện thân ra.

	"Các ngươi nói, hắn phát hiện chúng ta không có?"

	"Rất khó nói, hắn sau cùng ánh mắt ý vị sâu xa."

	"Hai ngón tay đao gãy, lưỡi đao xuyên thấu một cây đao thân đao, cùng một người yết hầu cái cổ, còn có thể xuyên qua tam cây đại thụ, đính tại thứ tư cái cây thân cây phía trên, người này. . . Lực đạo thật là mạnh!"

	"Hừ, các ngươi cũng chớ có trướng người khác chí khí, diệt uy phong mình. Bất quá là một cái mới ra đời tiểu tử mà thôi, lại nhìn ta như thế nào dễ như trở bàn tay!"

	"Ha ha, vậy dĩ nhiên là ngươi thủ đoạn phong phú, khó lòng phòng bị."

	Mấy người hơi xem xét một phen về sau, lại là chưa từng ở lâu, lần theo Tô Mạch rời đi phương hướng chạy tới.

	Ngược lại là đối người trẻ tuổi cùng người áo đen thi thể, nhìn đều không có nhìn nhiều.

	Mà liền tại mấy người bọn hắn đi không bao lâu, lại có một người từ trong rừng cây chui ra.

	Đưa mắt nhìn mấy người rời đi phương hướng, trong tay còn cầm một trương bánh nướng tại gặm.

	"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau? Cùng ta chơi chiêu này?"

	Liền một ngụm nước sạch, Tô Mạch đem bánh nướng nuốt vào trong bụng: "Bất quá, lúc đầu dự định vụng trộm nghe một chút nhìn, các ngươi những người này đến cùng là chuyện gì xảy ra. . . Lại không nghĩ rằng, các ngươi không hề đề cập tới, bất quá, đã để lọt bộ dạng, ngược lại nhẹ nhõm không ít. Loại tình huống này, cái này mua một cái bán cũng chưa chắc không làm được."

	Vừa rồi Tô Mạch rời đi thời điểm, liền đã biết trong rừng cây còn có giấu người.

	Đây vốn là đương nhiên.

	Người áo đen kia trên thân có vết đao kiếm thương còn có quyền cước tổn thương.

	Phỏng đoán cẩn thận vây công hắn người chí ít tại tam cái trở lên.

	Như thế nào chỉ là ra một cái cầm đao, cái khác liền không có đến tiếp sau rồi?

	Cho nên, Tô Mạch đi, chẳng qua là đi cho bọn hắn nhìn.

	Âm thầm một lần nữa quấn trở về, lại là biến trắng thành đen, dự định nhìn xem âm thầm ẩn tàng người chân diện mục.

	Trầm ngâm ở giữa, Tô Mạch suy nghĩ khẽ động, trước mặt kia một đầu tin tức một lần nữa hiển hiện.

	【  nhiệm vụ: Đem hộp gấm đưa đến Kê Minh Dịch Ngọc Tuyền Khách Sạn Vương Tương Lâm trong tay! 】

	【  phải chăng xác nhận? 】

	"Hôm nay việc này xem như va vào, bất kể có phải hay không là thân bất do kỷ, đã cuốn vào cái này trong nước xoáy.

	"Này sẽ công phu, cho dù là ném cái này hộp gấm xoay người rời đi, Tử Dương Tiêu Cục bốn chữ này cũng đã tiến vào tầm mắt của bọn họ, tìm không thấy ta, tự nhiên còn phải tìm Tử Dương Tiêu Cục.

	"Đây cũng là chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

	"Nếu như thế, kia dứt khoát chúng ta liền hảo hảo chơi đùa tốt."

	Tâm niệm nhất định, Tô Mạch bấm tay một điểm: "Xác nhận!"
Kết chương.