Chương 33 : Buff / debuff.
Chiến trường dần dần lắng lại, bởi vì Cổ Thụ cứ điểm biến cố, một trận chiến vừa rồi từ công thành chiến diễn biến thành bình nguyên chiến.

	Tuy nói bị đánh vô cùng thảm, nhưng Tinh linh trưởng lão · Ruth bộ đội cũng chưa bị toàn diệt, lấy 10 vạn tên Thần Huy chiến sĩ là chủ lực, cộng thêm hơn 5 vạn tên Tinh linh cung tiễn thủ, Ruth suất lĩnh cái này 15 vạn bộ đội lao ra trùng vây.

	Cho dù là vậy, Tinh linh tộc 45 vạn đại quân vĩnh viễn bị lưu tại đây, cái này tại trong lịch sử của Tinh linh tộc, đều là thê thảm nhất một trận chiến, nguyên nhân là, địch nhân chỉ chết không đến một vạn người.

	Không sai, một trạm này đánh để người không dám tin, lang kỵ binh tổng thể thương vong là 9785 người, cũng không phải là Tinh linh tộc yếu, mà là bọn hắn bị kẹp đánh, rất thảm.

	Trong chiến dịch vừa rồi, Tinh linh tộc xung quanh là lang kỵ binh quân đoàn xung phong, trung tâm là phát cuồng Cổ Thụ cứ điểm, bọn hắn căn bản không cách nào hình thành đón đánh hàng ngũ.

	Đây còn chưa tính xong, bầu trời còn có Ác Ma diễm long · Barbatos phun ra long diễm, một màn khôi hài nhất là, Barbatos tại phun ra long diễm lúc, thuận tiện giúp Cổ Thụ cứ điểm 'Phụ ma' rồi.

	Cổ Thụ cứ điểm từng cái rễ cây cỡ thùng nước, dài chừng trăm mét kia mặt ngoài bị hỏa diễm nhen lửa, đạt được 'Hỏa diễm phụ ma' về sau, Cổ Thụ cứ điểm quất Tinh linh tộc các chiến sĩ quỷ khóc sói tru.

	Đám lang kỵ binh giải quyết địch nhân, thật ra chỉ có không đến 10 vạn tên, còn thừa đấy, đều là bị Cổ Thụ cứ điểm trọng thương, sau bị đám lang kỵ binh thuận tay giải quyết, còn có không ít, dứt khoát liền bị Cổ Thụ cứ điểm quất chết.

	Lúc trước Ruth mang theo 15 vạn tên Tinh linh chiến sĩ xông ra vòng vây, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ mặc, hắn vừa rồi đã phái ra 20 vạn tên lang kỵ binh đi truy kích, trước mắt Cổ Thụ cứ điểm chiến đấu kết thúc, hắn lưu lại 5 vạn tên lang kỵ binh về sau, cái khác toàn bộ triển khai truy kích.

	Ác Ma diễm long · Barbatos bay lên không trung, trên lưng rồng, Bố Bố Uông ngồi xổm tại bên chân Tô Hiểu, công chiếm Cổ Thụ cứ điểm, Bố Bố Uông tuyệt đối là trận này chiến dịch MVP.

	Tiếng gió tại bên tai gào thét mà qua, mười mấy phút về sau, Tô Hiểu hướng phía dưới nhìn xuống, thấy được đám lang kỵ binh đang cùng một cỗ 3 vạn người quy mô Thần Huy chiến sĩ giao chiến, cỗ này quân địch bộ đội, là đang yểm hộ đại bộ đội lui lại,

	Phía dưới bộ đội phe địch kéo thành một hàng dài này, đích thực có thể ngăn lại đám lang kỵ binh truy kích, nhưng đây cùng chịu chết không khác, từ tố dưỡng này có thể nhìn ra, Tinh linh tộc Thần Huy bộ đội không thể khinh thường.

	Tổng cộng 42 vạn tên lang kỵ binh truy kích, phân thành trước sau hai cỗ, cỗ trước đã bị Thần Huy bộ đội ngăn lại, tuy nói ngăn không được bao lâu, nhưng cũng giúp đỡ Ruth tranh thủ thời gian, để đối phương thừa cơ dẫn đại bộ đội lui lại.

	Tô Hiểu chỉ là xem chừng vài giây, liền để Barbatos tiếp tục hướng về trước phi hành, đi truy kích Ruth dẫn đại bộ đội.

	Phía trước mười km chỗ, khoảng mười mấy vạn tên Tinh linh chiến sĩ, đang tại trên bình nguyên chạy như điên, bọn hắn dần dần phân tán ra, mỗi cỗ một vạn người khoảng chừng, về phần Ruth tại trong cỗ bộ đội nào, cái này không quá dễ tìm kiếm, Tô Hiểu tại Ruth trên thân lưu lại ấn ký bí ẩn, không biết bị ai thanh trừ rồi.

	Mấy phút đồng hồ sau, những binh sĩ Tinh linh tộc này hoàn toàn phân tán ra, bọn hắn mặc dù phân tán, nhưng mục tiêu rõ ràng, đó chính là Aiur đại sâm lâm, chỉ có trốn về chỗ đó, bọn hắn mới tính an toàn.

	"Rống."

	Tiếng rồng gào từ bầu trời truyền đến, nghe đến rồng gào này, đang tại trên bình nguyên chạy như điên hơn vạn tên Thần Huy chiến sĩ dừng lại, bọn hắn toàn bộ cởi xuống cường cung sau lưng, không thể không thừa nhận chính là, Barbatos không cách nào ngạnh kháng loại quy mô này cùng bắn.

	Lần trước tại Nguyệt Quang cứ điểm, nó lãnh hội qua Thần Huy chiến sĩ cùng bắn, suýt nữa đem nó tại chỗ nháy mắt giết.

	Về phần phổ thông Tinh linh tộc chiến sĩ cung tên, Barbatos không quá quan tâm, da rồng của nó rất dày, chỉ sợ Thần Huy chiến sĩ cường cung.

	"Đừng sợ hãi, vì Ruth đại nhân, chúng ta không thể trốn!"

	Một tên Thần Huy chiến sĩ hô lớn một tiếng, hắn nhìn trên bầu trời hắc long, bay quá cao, còn chưa tiến vào trong tầm bắn của hắn.

	Ngay tại lúc này, đám lang kỵ binh từ đằng xa vọt tới, gần 10 vạn tên lang kỵ binh, tựa như một luồng nước lũ, đem cỗ này vạn người quy mô Thần Huy bộ đội nuốt hết.

	Tô Hiểu điều khiển Ác Ma diễm long · Barbatos, lấy không trung ưu thế, lại truy sát ba cỗ quân địch về sau, vẫn như cũ không tìm được Ruth.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu đuổi theo cỗ thứ tư quân địch, căn bản không cần cẩn thận nhận biết, hắn liền phát hiện Ruth tại trong cỗ Thần Huy chiến sĩ này.

	Trong tiếng chạy nhanh hỗn độn, Ruth đã thay đổi Thần Huy chiến sĩ áo giáp, lẫn vào trong rất nhiều Thần Huy chiến sĩ.

	"Toàn quân, đình chỉ tiến lên."

	Ruth mệnh lệnh truyền đạt, mười mấy giây sau, cỗ này 12000 người quy mô Thần Huy bộ đội dừng lại.

	Ầm vang một tiếng, Ác Ma diễm long · Barbatos rơi xuống đất, rơi xuống đất sau nó liền không sợ Thần Huy bộ đội cường cung rồi, Tô Hiểu ngay tại trên lưng nó.

	"Cocolin · Byakuya, chúng ta Tinh linh tộc nữ vương, tới giải cứu ta rồi."

	Ruth nói ra câu nói này về sau, thở dài thườn thượt, hắn lần này thảm bại, đến tận bây giờ, hắn đều không có nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra, lúc trước hắn thấy được chất lỏng màu đen, hoặc là máu tươi, lực ăn mòn mạnh đến không thể tưởng tượng.

	Tiếng chạy nhanh từ sau người Tô Hiểu truyền đến, 42 vạn tên lang kỵ binh lần lượt hội hợp, còn thừa 5 vạn tại Cổ Thụ cứ điểm bên kia.

	Tô Hiểu sở dĩ không có hạ lệnh toàn quân xung phong, là bởi vì quân địch đại bộ đội cũng đến rồi.

	Oanh long long. . .

	Một cỗ mấy chục vạn quy mô Tinh linh tộc bộ đội, lấy bộ pháp chỉnh tề hành quân mà đến, sau khi dừng lại, bọn hắn đứng thành mấy cái đội ngũ hình vuông, mỗi cái đội ngũ hình vuông, đều do một tên Tinh linh trưởng lão chỉ huy.

	Hai quân giằng co, Tô Hiểu đứng ở Ác Ma diễm long · Barbatos phía dưới, mà càng phía sau, là từng tên lang kỵ binh ánh mắt hung lệ, người bình thường chỉ là liếc nhìn, đều sẽ chân run.

	Mà tại đối diện ngoài trăm mét, là mấy chục vạn tên đứng thành đội ngũ hình vuông Tinh linh tộc chiến sĩ, áo giáp của bọn hắn tinh xảo, vũ khí hàn quang lập loè, rất nhiều đội ngũ hình vuông ở giữa, có cái thông đạo rộng mười mấy mét, đi thông phía sau.

	Một con nai toàn thân trắng như tuyết, dáng dấp thần tuấn, hình thể khá lớn, từ trên thông đạo giữa đội ngũ hình vuông đi tới.

	Tại trên lưng con nai này, là tên mặc váy lụa mỏng màu trắng, đầy đầu tóc dài vàng kim nữ tính Tinh linh tộc, dung mạo của nàng trong nhu mỹ lộ ra cảm giác đoan trang, là Tinh Linh nữ vương đến rồi.

	Bạch quang lộ ra màu vàng kim hướng xung quanh khuếch tán, thấy được bạch quang này, đám lang kỵ binh ánh mắt đều có chút đờ đẫn, trên mặt hung lệ dần dần rút đi, trong bọn hắn, có chút muốn nằm tại trên đất ngủ một giấc, có chút muốn tìm miếng đất trồng rau, chiến ý đều không có.

	Ầm một tiếng, huyết khí lan tràn ra, đám lang kỵ binh bị Tinh Linh nữ vương khí tức ảnh hưởng đều giật mình, ý thức khôi phục bình thường.

	"Đến từ Hỗn Độn quân đoàn đại lãnh chúa, không phải chỉ có chiến tranh, mới có thể giải quyết mâu thuẫn giữa ta và ngươi, tiếp tục đối với Tinh linh tộc tuyên chiến, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, Doyne cường đại hơn chúng ta."

	Tinh Linh nữ vương thần tình nhu hòa, trong ngôn ngữ, còn có loại mị lực đặc biệt.

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đang nhận đến tâm linh trấn an. 】

	【 đang phán định. . . 】

	【 phán định hoàn thành, phe địch mị lực thuộc tính, là phe mình 1920 lần, ngươi sẽ vượt mức thừa nhận lần này buff / debuff. 】

	【 vượt mức buff: Tiếp sau 600 giây bên trong, ngươi sẽ mỗi giây khôi phục 450 điểm HP cùng 52 điểm pháp lực trị (tổng cộng khôi phục 270000 điểm HP cùng 31200 điểm pháp lực trị). 】

	【 vượt mức debuff: Tiếp sau 600 giây bên trong, ngươi sẽ nhận đến yêu mến chi săn bắt (tâm linh mê hoặc). 】

	【 bởi vì đao thuật Tông sư đặc tính, đã miễn trừ debuff. 】
Kết chương.