Chương 191 : Khí vận người đều là đồ đệ của ta?.
Lúc ăn cơm tối, Bộ Phàm thỉnh thoảng đánh giá Tiểu Lục Nhân.

	Bây giờ, Tiểu Lục Nhân từng ngụm từng ngụm bới cơm, miệng nhỏ ăn đến bóng mỡ.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới Tiểu Lục Nhân lai lịch sẽ như vậy mãnh liệt, vậy mà là Chân Quân chuyển thế.

	Bất quá, nói trở lại.

	Tiểu Lục Nhân kiếp trước là xúc phạm cái gọi là thiên điều, bị đuổi giết dẫn đến chuyển thế, cái kia truy sát Tiểu Lục Nhân người hẳn là không có khả năng sẽ còn tiếp tục truy sát a.

	Dù sao, những cái kia truy sát Tiểu Lục Nhân kiếp trước người, người khoác ngân giáp, kim giáp, vừa nhìn liền biết không phải có thể trêu chọc chủ.

	"Bộ Phàm ca, ngươi nhìn chằm chằm Tiểu Lục Nhân nhìn cái gì?" Đại Ny khó hiểu nói.

	Tiểu Lục Nhân nâng lên đầu nhỏ, dùng tay áo miệng lau miệng, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời.

	Này ngu ngơ là ai a?

	"Không có gì, ta đang nghĩ về sau Tiểu Lục Nhân sẽ là thế nào?"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Nếu không phải biết Tiểu Lục Nhân kiếp trước bộ dáng, hắn chắc chắn sẽ không đem Tiểu Lục Nhân cùng một người Chân Quân liên hệ với nhau.

	"Ta cảm thấy Tiểu Lục Nhân về sau khẳng định sẽ dáng dấp rất xinh đẹp!"

	Đại Ny dùng khăn tay giúp Tiểu Lục Nhân lau miệng, cười nói.

	"Sư nương, nam hài tử là không thể dùng xinh đẹp hình dung!" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ đặc biệt nghiêm túc cải chính.

	"Tốt tốt tốt, về sau Tiểu Lục Nhân hội trưởng rất khá nhìn!" Đại Ny cười nói.

	Kỳ thật Bộ Phàm ngược lại là tán thành Đại Ny lời nói.

	Bây giờ Tiểu Lục Nhân không có vừa tới thời điểm gầy yếu như vậy, trắng đô đô khuôn mặt nhỏ, mặt mày thanh tú, thay đổi tiểu cô nương váy áo rất là đáng yêu.

	Trước kia Hỏa Kỳ Lân cứ làm như vậy qua.

	Bộ Phàm không có ở trong chuyện này suy nghĩ nhiều.

	Hắn thấy, mặc dù Tiểu Lục Nhân Chân Quân chuyển thế, là rất đột nhiên, nhưng cái kia cuối cùng chỉ là Tiểu Lục Nhân kiếp trước, người vẫn là muốn hướng tương lai nhìn, xoắn xuýt đi qua liền không có ý nghĩa.

	......

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm cùng ngày xưa một dạng tới tư thục xoát kinh nghiệm, kinh nghiệm không nhiều, nhưng lượng nhiều, một ngày cũng có thể xoát cái một hai trăm vạn dáng vẻ.

	Tề Thạch là tư thục bên trong giáo đầu.

	Buổi sáng liền sẽ dẫn một đám học sinh tại tư thục bên ngoài trên quảng trường làm nằm ngửa ngồi dậy, chống đẩy, sâu ngồi xổm, cộng thêm là chạy bộ.

	Trước kia, Ngô Huyền Tử sẽ còn ngăn lại một hai, cảm thấy dạng này chỉ có thể lãng phí thời gian.

	Nhưng về sau đi qua Bộ Phàm một phen điều giải sau, Ngô Huyền Tử bình thường cũng sẽ cùng theo rèn luyện.

	Khoan hãy nói, từ khi rèn luyện sau, Ngô Huyền Tử toàn thân lộ ra một cỗ nhiệt tình.

	Nếu như nói trước kia Ngô Huyền Tử cho người cảm giác là hòa ái dễ gần, cái kia hắn hôm nay lại là khắp nơi lộ ra tinh thần kình.

	"Không biết Ngô Huyền Tử có phải hay không khí vận người?"

	Ý niệm này cùng một chỗ, Bộ Phàm vụng trộm thi triển Thiên Nhãn Thông, hướng Ngô Huyền Tử trên người nhìn lên, đồng thời không nhìn thấy bất luận cái gì hình tượng, nói rõ Ngô Huyền Tử cũng không phải là khí vận người.

	Bất quá, ngẫm lại cũng thế, cái gọi là khí vận người, nói trắng ra chính là nhân vật chính mệnh, thụ thiên địa chiếu cố, có thể khắp nơi nhặt được bảo bối, thường xuyên có thể biến nguy thành an.

	Về sau, dù sao nhàn rỗi cũng không có việc gì, Bộ Phàm thi triển Thiên Nhãn Thông bốn phía nhìn một cái, nhìn xem tư thục bên trong còn có hay không khí vận người.

	Một phen xuống, Bộ Phàm cảm thấy có chút đáng tiếc

	Xem ra khí vận người không phải tốt như vậy gặp phải.

	Nhưng khi ánh mắt nhìn về phía Tề Thạch trên người lúc, não hải bỗng nhiên hiện lên từng bức họa.

	Những hình ảnh này vụn vụn vặt vặt, nhưng có thể xâu chuỗi đến cùng một chỗ.

	Bộ Phàm trong lòng không khỏi giật mình.

	Tề Thạch vậy mà cũng là khí vận người.

	Bất quá, cùng Tiểu Lục Nhân kiếp trước so sánh, Tề Thạch kiếp trước liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

	Tề Thạch cũng không phải là cái gì Chân Quân chuyển thế, hoặc là nói Tề Thạch căn bản liền không thuộc về tu tiên giới, mà là phàm giới.

	Tại phàm giới trên giang hồ, Tề Thạch mỗi một thế đều là tiếng tăm lừng lẫy.

	Đời thứ nhất, Tề Thạch là trên giang hồ một vị đức cao vọng trọng đại hiệp,

	Đời thứ hai, Tề Thạch là trên giang hồ nhất đẳng cao thủ,

	Đời thứ ba, Tề Thạch là võ lâm chí tôn,

	Đời thứ tư, Tề Thạch là võ lâm Ma giáo giáo chủ......

	Mãi cho đến đời thứ tám, Tề Thạch vẫn như cũ là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy thần thoại.

	Nhưng ai có thể biết Tề Thạch mỗi một thế trước khi chết, đều sẽ ngửa mặt lên trời phát thệ, đời sau nhất định phải tu tiên.

	Chỉ là vận mệnh tựa như cùng Tề Thạch mở cái trò đùa, mỗi một thế, Tề Thạch cuối cùng đều sẽ đi lên võ đạo chi lộ.

	Mà một thế này, chính là Tề Thạch đệ cửu thế.

	Cửu thế tập võ.

	Khó trách Tề Thạch võ học tư chất như thế nghịch thiên.

	Ngắn ngủi mấy năm liền trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, cuối cùng có thể một quyền diệt sát Nguyên Anh tu sĩ, hóa ra đây là trước tám thế tích lũy.

	Bộ Phàm hơi xúc động.

	Đây có lẽ là tạo hóa trêu ngươi a.

	Rõ ràng mỗi một thế Tề Thạch đều sẽ phát thệ đời sau muốn tu tiên.

	Nhưng thường thường đời sau hoặc là không có linh căn, hoặc là có linh căn tư chất, cuối cùng vẫn là bị hố tiến giang hồ tập võ.

	Chỉ là...

	Hai cái khí vận người vậy mà là đồ đệ của hắn?

	Này không khỏi cũng quá khéo đi.

	"Chẳng lẽ nói thu đồ điều kiện là khí vận người?"

	Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ cái gì, trước kia hắn không rõ hệ thống là thế nào cho thu đồ nhiệm vụ, nhưng lúc này hắn hai cái đồ đệ đều là khí vận người, điều này không khỏi làm cho hắn suy nghĩ nhiều.

	Bất quá, đây chỉ là suy đoán của hắn.

	Dù sao, trùng hợp sự tình có đôi khi rất khó nói.

	"Có phải trùng hợp hay không, nhìn xem Tiểu Hòe chẳng phải rõ ràng rồi?"

	......

	Vì nghiệm chứng ý tưởng này, Bộ Phàm thừa dịp một ngày ngày cao nhất thời điểm, đi tới cửa thôn.

	Bởi vì lúc này là một ngày nhất phơi nắng thời điểm, sẽ rất ít có thôn dân đi qua nơi này.

	Bộ Phàm tiện tay bố trí mấy đạo huyễn trận.

	Cây hòe lớn lập tức cành lá lay động, truyền ra từng đợt "Ào ào" âm thanh.

	Không đầy một lát, một cái đáng yêu Tiểu Nho sinh từ cây hòe lớn bên trong đi ra.

	"Gặp qua sư phụ!"

	Tiểu Hòe chắp tay hành lễ nói.

	"Ừm, ngươi không cần khẩn trương, ta tới là có một ý tưởng muốn xác nhận một chút."

	Bộ Phàm không nói nhảm, đối Tiểu Hòe thi triển Thiên Nhãn Thông, não hải bỗng nhiên hiện lên từng bức họa.

	Những hình ảnh này tất cả đều là một cái mi thanh mục tú hòa thượng ngồi tại một gốc cây hòe bên cạnh ngồi xuống niệm kinh.

	Năm qua năm ngày qua ngày, thẳng đến hòa thượng kia bỗng nhiên toàn thân tản mát ra một trận chói mắt kim quang, hình tượng lúc này mới kết thúc.

	Một màn này, để Bộ Phàm không hiểu có loại cảm giác quen thuộc.

	Bất quá, từ hình tượng trông được, hòa thượng kia có thể là Phật môn đắc đạo cao tăng.

	Mà Tiểu Hòe kiếp trước có thể tại một vị đắc đạo cao tăng bên cạnh lắng nghe, chỉ sợ cũng không phải một gốc phổ phổ thông thông phàm thụ.

	Chỉ là không rõ ràng vì cái gì Tiểu Hòe sẽ xuất hiện ở đây?

	Nhưng bất kể như thế nào, Tiểu Hòe cũng là nắm giữ khí vận.

	Lần một lần hai có thể nói là trùng hợp.

	Cái kia lần thứ ba, Bộ Phàm liền đã có thể xác định, hệ thống thu đồ nhiệm vụ, điều kiện là đối phương nhất định phải là nắm giữ khí vận người.

	Điều kiện này không khỏi cũng quá cao.

	Trước kia, hắn còn nghĩ đến dựa vào đại lượng thu đồ tới thu hoạch được điểm kinh nghiệm.

	Vậy bây giờ không cần cân nhắc.

	Nắm giữ khí vận người lại không phải rau cải trắng, nơi nào là tốt như vậy tìm.

	......

	"Sư phụ, có người đến đây!"

	Tiểu Hòe không rõ ràng vì cái gì sư phụ muốn than thở, nhưng cảm thụ phụ cận có người tới, thân hình dần dần tiêu tán.

	Bộ Phàm cũng thu hồi trận pháp.

	Nhìn thấy người đến là trong thôn Chu bà tử.

	"Chu nãi nãi, ngươi đây là muốn đi đâu a?" Bộ Phàm cười chào hỏi.

	"Nguyên lai là thôn trưởng a, lão đại nhà ta tức phụ mang thai, ta đây không phải muốn lên trên núi cho ta này lão đầu tử nói một chút?" Chu bà tử cười rất là từ ái.

	Việc này, Bộ Phàm là biết đến.

	Dù sao, Chu bà tử đại nhi tức hỉ mạch, vẫn là hắn đem mạch.
Kết chương.