Chương 178 : Nhanh chóng đạt được công huân phương pháp.
Thiên Cơ bảo khố chẳng những có thể mua, cũng có thể bán.

	Vô luận là cái gì, chỉ cần là có giá trị chi vật, đều có thể bán ra cho Thiên Cơ bảo khố.

	Nhưng đây là một loại rất không có lời hành vi, Lục Diệp từng nếm thử đem cái kia Bàn Sơn đao bán cho Thiên Cơ bảo khố, kết quả giá trị vì năm mươi điểm công huân.

	Phải biết thanh này linh đao là hắn tốn hao một trăm ba mươi tám điểm công huân mua lại, trước sau chênh lệch giá đâu chỉ gấp đôi?

	Trên người hắn có thể bán, giá trị cao nhất là cái kia một mảnh từ Long Tuyền ở bên trong lấy được lân giáp, trước đó vài ngày hắn thử qua, cái đồ chơi này lại có hơn tám nghìn điểm công huân giá trị.

	Nhưng thứ này Lục Diệp là chắc chắn sẽ không bán, nó tích chứa trong đó lực lượng đúng Hổ Phách, đối tự thân đều có cực lớn giúp ích, dưới mắt hắn mỗi lần tu hành thời điểm, đều sẽ đem này lân giáp an trí tại tụ linh trận bên trong, chậm rãi kích phát nó năng lượng trong đó.

	Những ngày này xuống dưới, Lục Diệp rõ ràng cảm giác tự thân thể phách lại có tăng cường.

	Hổ Phách tại mấy lần nuốt cái kia trong đó huyết tuyến về sau, cũng biến thành càng thêm uy phong lẫm liệt.

	So lân giáp giá trị kém một chút chính là Phá Chướng quả, mỗi một mai Phá Chướng quả đều giá trị năm trăm điểm công huân, thứ này cũng không thể bán, đúng tu sĩ khai khiếu đều tác dụng cực lớn, về sau Lục Diệp sẽ dùng bên trên.

	Mà lại hắn đã đem hai cái kia Phá Chướng quả giao cho Nhị sư tỷ, Nhị sư tỷ không chỉ là Y tu, vẫn là Đan tu, nàng có thể đem Phá Chướng quả dựa vào cái khác dược liệu, luyện chế thành Phá Chướng đan, đem nó tác dụng phát huy đến trình độ lớn nhất.

	Liên quan tới Phá Chướng đan giá trị, Lục Diệp từng tại Thiên Cơ trong bảo khố điều tra, mỗi một hạt đều cần ba bốn trăm công huân, mà một viên Phá Chướng quả đến Nhị sư tỷ trong tay, nói ít cũng có thể luyện chế ra bốn năm hạt Phá Chướng đan.

	"Không có những phương pháp khác rồi?" Lục Diệp miệng lớn ăn Nhị sư tỷ kẹp tới món ăn, tiếp tục hỏi.

	"Tuyên chiến!" Lý Phách Tiên mỉm cười: "Đúng Vạn Ma Lĩnh trận doanh thế lực tuyên chiến, sớm định ra thật một số lớn công huân, đánh thắng, khoản này công huân sẽ là của ngươi."

	Lục Diệp sắc mặt tối đen, bây giờ toàn bộ Bích Huyết Tông trụ sở, liền hắn một cái đệ tử, tìm ai tuyên chiến đi, phụ cận ngược lại là có mấy nhà Vạn Ma Lĩnh tông môn, không nói trước hắn tuyên chiến người ta có thể hay không tiếp, dù là tiếp, hắn vậy không có hi vọng thắng lợi, còn nữa nói, hắn vậy không có vốn liếng đi tuyên chiến, muốn từ người khác cái kia thắng công huân, giai đoạn trước là tự mình được có công huân.

	"Nếu không ngươi đi tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến?"

	Lý Phách Tiên lời vừa mới dứt, liền được Thủy Uyên hung tợn trừng mắt liếc.

	"Tiểu sư đệ không có khả năng một mực vùi ở trụ sở bên trong không đi ra, sư tỷ ngươi cùng lão đầu tử cũng không cần nghĩ một mực che chở hắn, các ngươi có thể bảo vệ trợ hắn nhất thời, còn có thể bảo vệ trợ hắn một đời? Bích Huyết Tông đệ tử không nên nuôi dưỡng ở nhà ấm bên trong, sớm một chút ra ngoài mở mang tầm mắt, đối với hắn có chỗ tốt."

	Thủy Uyên trầm mặc, cho Lục Diệp lại kẹp một đũa món ăn.

	Lục Diệp nhìn hai bên một chút, thấy Nhị sư tỷ không lên tiếng, liền thỉnh giáo: "Linh Khê Trấn Thủ Chiến là gì đó?"

	Lý Phách Tiên liền cùng hắn giải thích: "Tiếp qua đại khái nửa tháng, tông môn phẩm cấp đánh giá liền biết ra kết quả , bình thường mỗi lần phẩm cấp đánh giá xong, liền sẽ có cái này Linh Khê Trấn Thủ Chiến. . ."

	Trải qua Lý Phách Tiên giải thích, Lục Diệp chậm rãi tìm hiểu được cái gì là Linh Khê Trấn Thủ Chiến.

	Bao năm qua tới quy củ, tại tông môn phẩm cấp đánh giá trước đó, tất cả đại tiểu tông môn đều sẽ rất an ổn, bởi vì cái này thời điểm nếu có cái gì không thích hợp cử động, làm không tốt sẽ để cho tông môn phẩm cấp rơi xuống, đây là ai vậy đảm đương không nổi trách nhiệm.

	Nhưng Linh Khê chiến trường không có khả năng một mực như thế bình thản xuống dưới, hai đại trận doanh đối lập chú định để hai phe tu sĩ lẫn nhau thấy ngứa mắt, cho nên mỗi lần tông môn phẩm cấp đánh giá xong về sau, đều sẽ trở nên náo nhiệt đến cực điểm.

	Linh Khê Trấn Thủ Chiến theo thời thế mà sinh, đây là thiên cơ vận chuyển, không người có thể kháng cự, Thiên Cơ tựa hồ đang mượn từ loại phương thức này tăng lên hai đại trận doanh đối kháng.

	Tại tông môn phẩm cấp đánh giá về sau, tất cả đại tiểu tông môn trụ sở Trấn Thủ sử liền có thể báo danh tham chiến, dùng nhà mình tông môn trụ sở Thiên Cơ Trụ một đạo gia trì vì thẻ đánh bạc, tiến vào một chỗ không biết trong không gian nhỏ tham dự chém giết, nếu là bị giết, cái kia một đạo gia trì liền biết được kẻ giết người cướp đi.

	Thiên Cơ Trụ gia trì, là có thể để cho trụ sở linh khí trở nên càng dày đặc, mỗi một đạo gia trì có thể tăng lên một thành. Lục Diệp trước đó thử qua tốn hao công huân mua sắm, đạo thứ nhất cần năm trăm điểm công huân, không coi là nhiều, nhưng hỏi qua Lý Phách Tiên, loại này gia trì, càng đi về phía sau càng quý.

	Cho nên thực lực cường đại người tại Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong, liền có thể đoạt được đại lượng gia trì, đem mang về tông môn trụ sở, có thể để trụ sở linh khí được tăng lên nhiều.

	Không chỉ như thế, tại cái kia không biết trong không gian nhỏ, còn có thật nhiều kì lạ bảo vật, tỉ như Phá Chướng quả loại vật này, tại ngoại giới bình thường khó được thấy, nơi nào cũng có.

	Có thể nói, mỗi ba năm một lần Linh Khê Trấn Thủ Chiến là tất cả đại tiểu tông môn thịnh hội, toàn bộ Cửu Châu tông môn cơ bản đều sẽ tham dự trong đó.

	Lục Diệp nghe xong, không khỏi hướng về, lúc trước hắn còn tại cân nhắc làm sao tăng lên trụ sở bên trong linh khí, nếu không phải tốn hao công huân quá nhiều, hắn đều đã đi mua một đạo gia trì, chưa từng nghĩ, còn có phương pháp như vậy.

	Bất quá đã là Linh Khê Trấn Thủ Chiến, vậy dĩ nhiên là chỉ có trụ sở Trấn Thủ sử và trấn thủ Phó sứ có thể tham dự, mỗi cái tông môn chỉ có thể phái ra hai người, phải biết Cửu Châu tông môn nhiều không kể xiết, mỗi cái tông môn lời của hai người, tham dự nhân số vậy cực kì khổng lồ.

	"Thế nhưng là Tứ sư huynh, ta mới năm tầng cảnh mà thôi, nhiều lắm là giết cái bảy tầng cảnh, đụng phải những cái kia hạch tâm vòng tông môn Trấn Thủ sử, làm sao có thể là đối thủ." Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, mặc dù đúng cái này Linh Khê Trấn Thủ Chiến cảm thấy rất hứng thú, nhưng tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

	Tứ sư huynh Lý Phách Tiên liền là Đan Tâm Môn trấn thủ Phó sứ, như nhân vật như hắn cũng đi tham gia cái kia Trấn Thủ Chiến, Lục Diệp dạng này năm tầng cảnh nào có sức cạnh tranh?

	Lý Phách Tiên nói: "Thiên Cơ mặc dù tàn khốc, nhưng cũng không có khả năng gọi các ngươi đi không công chịu chết, nó sẽ dùng phương thức của mình để duy trì một cái cân bằng, Linh Khê Trấn Thủ Chiến tuy là tại cùng một cái trong không gian nhỏ, nhưng cái chỗ kia có một loại vô hình áp chế, càng là đi ra ngoài, nhận áp chế liền càng mạnh, tỉ như nói ta, như vào cái kia trong không gian nhỏ, sẽ chỉ xuất hiện tại trung tâm nhất khu vực, nếu như ta đi ra ngoài, tu vi kia liền biết được dần dần áp chế, tương phản, nếu là ngươi tu vi như vậy đi vào, sẽ chỉ xuất hiện tại phía ngoài nhất, gặp phải người tu vi vậy sẽ không quá cao, cho nên tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, cũng không phải là tu vi càng cao càng tốt, tu vi cao, gặp phải địch nhân cũng sẽ mạnh, đương nhiên , bình thường Trấn Thủ sử tu vi ít nhất cũng phải bảy tầng cảnh, Phó sứ có thể là bảy tầng, cũng có thể là là sáu tầng."

	"Còn có loại chuyện tốt này. . . Vậy liền không thành vấn đề!" Lục Diệp đến rồi hào hứng.

	Lý Phách Tiên liếc nhìn hắn một cái, nếu là bình thường năm tầng cảnh lớn như vậy nói không biết thẹn, hắn nhất định phải khịt mũi coi thường, nhưng nhà mình người tiểu sư đệ này. . . Xác thực không thể đem hắn xem như năm tầng cảnh đối đãi, những ngày này dạy bảo, hắn có thể cảm giác được Lục Diệp cấp tốc trưởng thành, tốc độ kia có thể xưng kinh khủng.

	Thủy Uyên ung dung nói một câu: "Bích Huyết Tông không có tư cách báo danh, Trấn Thủ Chiến là cần Trấn Thủ sử và Phó sứ đi ra Chiến, một mình ngươi làm sao đi? Trừ phi ngươi có thể tìm Phó sứ cùng ngươi cùng một chỗ."

	Nhị sư tỷ lời này nghe tựa hồ không quá tán thành Lục Diệp đi tham gia Trấn Thủ Chiến, nhưng lời nói cũng không có nói tử. . .

	Lục Diệp tự nhiên có thể cảm nhận được hắn lo lắng, nhưng chính như Tứ sư huynh nói, Nhị sư tỷ và chưởng giáo có thể hộ tự mình nhất thời, không có khả năng bảo vệ cả đời mình.

	Cho nên muốn tham gia Trấn Thủ Chiến, còn được tìm Phó sứ.

	Đi cái nào tìm đâu? Nhân tuyển thích hợp cần tự mình tin được, còn nữa liền là tu vi đầy đủ, nếu không mang theo một cái ba bốn tầng cảnh đi vào, cũng chỉ là cái vướng víu.

	Tán tu bên kia ngược lại là có rất nhiều người, nhưng Lục Diệp chưa hề cùng những tán tu kia tiếp xúc qua, không nói đến tín nhiệm vấn đề, chỉ sợ những tán tu kia vậy không ai nguyện ý đi tham gia Trấn Thủ Chiến, cái kia dù sao cũng là cái bất cứ lúc nào cũng sẽ người chết nơi ấy.

	Nghĩ nửa ngày không có gì đầu mối.

	Cơm nước xong xuôi, như cũ tiếp nhận Tứ sư huynh đòn hiểm, lại được Nhị sư tỷ kéo đi chữa thương, đến ban đêm vào ở bên trong tu hành.

	Một ngày này, Lục Diệp ngay tại trong tu hành, bỗng nhiên cảm giác có một tầng lực lượng vô hình từ Thiên Cơ Điện bên kia tuôn ra, tiếp theo bao trùm toàn bộ trụ sở.

	Hắn nhướng mày, đứng dậy hướng Thiên Cơ điện bên kia bước đi, đi vào Thiên Cơ Trụ trước điều tra tình huống, rất nhanh minh bạch ngọn nguồn.

	Tông môn phẩm cấp đánh giá kết quả ra, cái này đánh giá là Thiên Cơ gây nên, không phải sức người có thể can thiệp.

	Nguyên bản lần này đánh giá bên trong, Bích Huyết Tông là phải bị xoá tên, bất quá bởi vì nhiều chính mình cái này đệ tử, cho nên tông môn miễn cưỡng giữ lại, đây là bởi vì tông môn có một vị Thần Hải cảnh, một vị Chân Hồ cảnh nguyên nhân, bằng không bình thường tông môn căn bản không có khả năng dùng ba người chi thân, giữ lại cửu phẩm chi cấp.

	Tông môn phẩm cấp cụ thể như thế nào đánh giá, Thiên Cơ đều có một bộ tiêu chuẩn, bất quá tổng thể tới nói, cùng trong tông tu sĩ số lượng, tu vi cao thấp có quan hệ trực tiếp.

	Xác định không phải chỗ kia xảy ra vấn đề gì, Lục Diệp liền lại trở về phòng luyện công bên kia tu hành.

	Hôm sau, Bích Huyết Tông bản tông, hai thân ảnh va chạm, đao kiếm tương giao, tiếng cọ xát chói tai vang lên, giằng co thân ảnh giao thoa mà qua, Lục Diệp chỗ ngực bụng bắn ra máu tươi, hắn cấp tốc quay người, cầm đao đề phòng.

	Đối diện chỗ, Lý Phách Tiên cúi đầu nhìn về phía mình ngực, nơi đó có một đạo nhàn nhạt vết máu.

	Hắn mỉm cười, thu trường kiếm, quay người nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu sư đệ, ngươi quá quan! Còn lại, ta đã không có gì có thể dạy cho ngươi, về sau cùng địch chém giết, tin tưởng mình đao là được rồi."

	Một tháng thời gian, đây là Lục Diệp lần thứ nhất làm bị thương Lý Phách Tiên, giống nhau cấp độ tu vi dưới, Lý Phách Tiên quả thực là không thể địch lại tồn tại, vậy càng thêm để Lục Diệp kiến thức đến Linh Khê bảng thứ mười phân lượng.

	Thu đao, Lục Diệp cung kính thi lễ: "Đa tạ sư huynh dạy bảo."

	Lý Phách Tiên ném ra ngoài rượu của mình hồ lô, hồ lô kia lập tức biến lớn, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, đứng lên trên, "Tông môn phẩm cấp đánh giá kết quả ra, ta cũng muốn về Đan Tâm Môn làm chuẩn bị, tiểu sư đệ, ta lần sau trở lại thăm ngươi, về sau trong chiến trường gặp được chuyện phiền toái gì, nhớ kỹ nói với ta một tiếng."

	Nói như vậy, hắn lại hướng Thủy Uyên lên tiếng chào, đối mặt chính điện phương hướng, nghiêm túc thi lễ, ngồi dậy, hồ lô kia chở hắn hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc đi xa.

	Hắn nói đi là đi, quả nhiên là thoải mái đến cực điểm.

	Lục Diệp đưa mắt nhìn hắn rời đi, hỏi giấu ở trong lòng rất nhiều ngày vấn đề: "Nhị sư tỷ, Tứ sư huynh đã xuất thân bản tông, vì sao lại biến thành Đan Tâm Môn đệ tử?"

	Tựa hồ mình còn có một cái Tam sư huynh cũng là dạng này, bây giờ vậy dấn thân vào tại tông môn khác bên trong.

	Nhưng nhìn Tứ sư huynh dáng vẻ, rõ ràng còn đem nơi này xem như nhà của mình, chưởng giáo và Nhị sư tỷ vậy không có coi hắn làm ngoại nhân, muốn đến thì đến, muốn đi liền đi.
Kết chương.