Chương 21: Xin đừng ưa thích tìm đường chết

	Tại đội nhân vật chính ra biển về sau, Youk thành phố bến cảng dần dần an tĩnh lại, công nhân của nơi này, tiểu thương, thậm chí cả tình lữ tới bờ biển bãi cát hẹn riêng, toàn bộ là cơ quan nhân viên ngoại cần, lúc này những người này đều rút lui, bến cảng biến thành đặc biệt an tĩnh.

	Một chiếc chiến hạm sắt thép đỗ tại gần biển, trên bến tàu, binh sĩ mặc quân trang liên minh đem trọn cái bến cảng phong tỏa, cầm đầu Gervey thiếu tá đứng thẳng tắp, cách mỗi vài phút, hắn đều sẽ mở ra đồng hồ bỏ túi trong tay, liếc nhìn thời gian.

	Ngón tay mang bao tay da của Gervey thiếu tá ma sát nắp đồng hồ, hắn là nổi danh thiết huyết, nhưng tại dưới loại trường hợp này, nói trong lòng không chút khẩn trương, đó là giả dối.

	Một chiếc xe hơi lái tới, tại Gervey thiếu tá bên người lướt qua, phong áp mang theo vạt áo khoác của hắn.

	Két kẹt một tiếng, chiếc xe hơi này dừng nhanh trôi đi, suýt nữa xông vào trong biển.

	Thấy được một màn này, Gervey thiếu tá thầm nghĩ trong lòng, cơ quan quân đoàn trưởng phương thức hiện thân thật đặc thù.

	Tại Gervey thiếu tá nhìn chăm chú, cửa xe vị trí lái mở ra, một cái chó lớn màu lông đen trắng nhảy xuống xe, hàng ghế sau mở ra về sau, một tên nữ nhân khí chất đặc biệt, để người không khỏi ghé mắt cũng xuống xe, nữ nhân này xuống xe sau sắc mặt không tính dễ nhìn.

	"A Mỗ, ngươi nhấc chút mông, ngồi đến đầu lão tử rồi."

	Bahar từ hàng ghế sau ép ra, ngụm lớn hít vào không khí mới mẻ, tại trong tiếng két kẹt của sắt thép, A Mỗ cũng xuống xe.

	Gervey thiếu tá chỉnh lý cổ áo, sải bước đi tới.

	"Gervey, đã chuẩn bị xong?"

	Tô Hiểu từ tay lái phụ xuống xe, vừa mới hắn ngủ một giấc, tuy nói hai ngày gần nhất không có chiến đấu, nhưng cùng Kingsley trong âm thầm đánh cờ, hao phí hắn không ít tâm thần.

	"Chuẩn bị thỏa đáng, Byakuya tiên sinh, bất cứ lúc nào có thể ra khơi."

	Gervey thiếu tá khóe miệng không tự chủ vểnh lên, vừa rồi Tô Hiểu đối với hắn xưng hô, không phải Gervey thiếu tá, mà là gọi thẳng Gervey, bình thường chỉ có người mình, mới sẽ xưng hô như vậy, cơ quan cái tầng quan hệ này đã thêm vào, đây chính là hắn muốn đấy.

	"Từ Smith hải vực đi suốt đêm trở về, vất vả ngươi rồi."

	Theo Tô Hiểu đi về phía thuyền bên bến tàu, từng tên bóng người mặc hắc y từ bến cảng các nơi đi ra, những cái này đều là thành viên của cơ quan, trong đó còn bao gồm Tô Hiểu mới ủy nhiệm phó quan · Bellock.

	Lần này ra biển, Tô Hiểu mang theo tất cả lực lượng có thể điều , nếu như hắn bởi vì bất ngờ bị kéo lại, những thành viên cơ quan này liền do Bahar tiếp nhận, Bahar cũng bị kéo lại, thì do phó quan · Bellock ổn định trận cước.

	Nửa giờ sau, chiến hạm sắt thép xuất phát, phía sau cánh quạt tại mặt biển xoay tròn ra mảng lớn bọt nước.

	Trong phòng thuyền tầng chót của chiến hạm sắt thép, Tô Hiểu đem thiết bị chiếu hình đặt lên bàn, cũng mở ra, hình ảnh chiếu rọi tại trên mặt tường, là Bố Bố Uông tại đội nhân vật chính thành viên · Neneni trên thân sắp đặt thiết bị nghe lén cỡ nhỏ.

	Neneni năng lực nhận biết tuy ưu tú, nhưng bộ thiết bị nghe lén này, là Bố Bố Uông dùng hết tiền tiêu vặt mua tới, chớ xem thường Bố Bố Uông tiền tiêu vặt, là dựa theo Linh hồn tiền làm đơn vị tính toán.

	Hình ảnh trên mặt tường dần dần rõ ràng, Tô Hiểu không có nhìn hình ảnh kia, hắn tại hưởng dụng bữa khuya của mình, một phần thịt thăn hải thú siêu phàm, nước sốt rất không tệ.

	Cùng Tô Hiểu song song ngồi ở trên ghế sô pha Bố Bố cầm bắp rang, cola các loại đồ ăn vặt, một bên Bahar ngẫu nhiên lấy đi một túi, Liệp Triều tựa hồ cũng muốn, nhưng ngại với muốn duy trì cao lạnh ưu nhã, nàng chỉ là nghiêng chân ngồi ở đó.

	Tô Hiểu trong miệng nhấm nuốt thịt thăn non mềm, nhìn về phía hình ảnh trên bức tường, đó là khoang thuyền của một chiếc thuyền đánh cá, thiếu niên tóc trắng, Ike đám năm người tư thế ngồi khác nhau, thân thể theo thuyền bè trôi nổi thoáng lắc lư trái phải.

	Trong khoang thuyền đánh cá, năm người đang tính toán như thế nào nắm bắt mỹ nhân ngư, trong đó Ike trong tay cầm một ống máu tươi, căn cứ năm người này điều tra, máu tươi không biết này, là 'Cơ quan' tại một trấn nhỏ đấy đạt được, cùng vật nguy hiểm · mỹ nhân ngư có liên quan.

	Lúc sập tối, đội nhân vật chính biết được tình báo này, bọn hắn từ Garma thành phố đuổi tới Youk thành phố, 'Trải qua gian nguy' về sau, tại trong một cái sở sự vụ trộm ra vết máu này, trong đó Ike cùng Neneni lập công đầu.

	Không sai, hai người này là từ sở sự vụ chỗ Tô Hiểu, trộm ra ống máu tươi này.

	Lúc ấy Tô Hiểu tại lầu hai, tựa ở trên ghế ngồi nghỉ ngơi, A Mỗ cùng Liệp Triều tại lầu ba, một cái ngủ say o..o..., một cái khác bảo dưỡng Nguyên Cung.

	Phụ trách lẻn vào chính là Ike cùng Neneni, quá trình tương đối khẩn trương, đó dù sao là phân bộ của cơ quan.

	Cái này làm Bahar sốt ruột không nhẹ, nó chờ ăn cơm đấy, hai người kia lầm bà lầm bầm, không cần trước tiên trinh sát tình huống, sau đó mới lẻn vào, Bahar rất muốn nói cho hai người bọn hắn, để bọn hắn yên tâm lẻn vào, tuyệt sẽ không có người phát hiện bọn hắn.

	Một màn khôi hài nhất, tại Ike cùng Neneni thành công lẻn vào sau xuất hiện, hai người bọn họ vừa đắc thủ, bởi vì ngày mai chính là lễ giữa hè, đêm nay có người thả pháo hoa, một khối đạn pháo hoa đem kính của lầu ba nổ nát.

	Rơi vào đường cùng, Ike cùng Neneni cẩu đến dưới giường, bọn hắn lo lắng người dưới lầu tới xem xét, hoặc là trong phòng A Mỗ tỉnh lại.

	Liền như vậy, hai người tại A Mỗ dưới giường cẩu hơn một giờ, đem bọn họ gấp hỏng mất, không chỉ sốt ruột, còn rất khẩn trương.

	Thật ra A Mỗ căn bản không ngủ, nó sắp chết đói rồi, làm diễn viên tạm thời, nó buổi tối còn chưa ăn cơm.

	Không chỉ A Mỗ đói bụng, dưới lầu Bahar cũng thật đói bụng, nó thiếu chút nữa miệng phun hương thơm, trộm đã xong nhanh chóng lăn, chậm trễ chúng ta ăn cơm tối.

	Cẩu hơn một giờ về sau, Ike cùng Neneni cuối cùng vụng trộm rời đi, liền như vậy, bọn hắn thành công vào tay máu của tiểu nam hài Đông Tuyền trấn.

	Thú vị chính là, Kingsley biết máu của tiểu nam hài dùng như thế nào, Tô Hiểu bên này có máu của tiểu nam hài, song phương đã không thể giao dịch, nhưng đội nhân vật chính xuất hiện, thành công giải quyết một vấn đề này.

	Trên thuyền đánh cá, Ike xuyên thấu qua ánh đèn, nhìn máu tươi trong ống nghiệm, bên trong tựa hồ có một cái cái bong bóng tại tuôn lên.

	"Căn cứ ta biết tình báo, đây là Tử tự chi huyết, dùng loại máu này tại trên trán vẽ ra Thủy Mạn Duyên Minh Ấn, liền có thể tránh cho bừng tỉnh mỹ nhân ngư, hoặc là nói, coi như bừng tỉnh nàng, nàng cũng sẽ không đem chúng ta xem như địch nhân."

	Thiếu niên tóc trắng từ Ike trong tay tiếp nhận 【 Tử tự chi huyết 】, nhiều lần xác nhận về sau, mới gật gật đầu.

	"Đó không phải là nói, chỉ cần chúng ta tìm đến mỹ nhân ngư, đối phó vật nguy hiểm bên người nàng về sau, chúng ta liền có thể bắt được mỹ nhân ngư rồi hả? Đơn giản bất ngờ sao."

	Lời nói của Neneni, bừng tỉnh bên cạnh nàng ngự tỷ · Manli, nàng nói ra:

	"Các ngươi có hay không có loại cảm giác, chúng ta trải qua những chuyện này, thật sự quá thuận lợi rồi, giống như là. . . Có người tại sau màn an bài tốt mọi thứ này."

	Ngự tỷ · Manli mắt lộ ra vẻ do dự, nghe lời nói của nàng, bốn người còn lại đều mặt lộ nghiêm nghị, bắt đầu trầm tư.

	Ngự tỷ · Manli còn không biết, hiện tại có hai phe trong âm thầm theo dõi nàng, nàng lúc này hành vi, là tại giữa sinh tử nhiều lần nhảy ngang, nói là đang ưa thích tìm đường chết cũng không khoa trương.

	"Không thể có người âm thầm bố trí mọi thứ này, ta cảm giác, là cơ quan cùng liên minh âm thầm mưu đồ tại trên biển nắm bắt mỹ nhân ngư, bọn hắn song phương tranh quá ác, bị chúng ta chui vào kẽ hở, các ngươi nhìn, Cức Hoa toà soạn bị nổ, chúng ta đã xác định, đó là nghị hội liên minh đối với Cức Hoa toà soạn trả thù. . ."

	Neneni một trận phân tích về sau, nghe bốn người còn lại liên tục gật đầu, cẩn thận tưởng tượng, thật đúng là, mấy phương thế lực lớn đấu quá ác, làm phe thứ ba Nhật Thực tổ chức cũng tham dự đi vào, muốn đoạt Tử tự chi huyết.

	Ike cùng Neneni trộm Tử tự chi huyết, đều nhận biết được sở sự vụ lầu hai có một cỗ khí tức rất kinh khủng, lúc trước hai người nhìn từ đằng xa sở sự vụ, phảng phất thấy được huyết khí vô hình từ trong sở sự vụ phiêu tán, một con huyết thú tại đối với bọn họ cười gằn, nhờ có Neneni bí bảo, mới có thể lẻn vào địa phương có người trông coi khủng bố như vậy.

	"Chúng ta làm xong chuyện này, lập tức đi đông bộ liên minh, nam bộ liên minh mấy thế lực lớn thành quả bị chúng ta đánh cắp rồi, sau đó nhất định là tàn khốc truy sát."

	Nghe Neneni câu nói này, bốn người còn lại đều âm thầm kinh hãi, cũng đồng ý Neneni đề nghị, bắt được mỹ nhân ngư về sau, mau mau chạy trốn.

	"Nghị hội liên minh, cơ quan, Nhật Thực tổ chức, trước đó nghe đến những quái vật khổng lồ này danh hào, ta phát sợ trong lòng, thực tế tiếp xúc về sau, cũng liền như vậy sao, không có gì không nổi."

	Ngự tỷ · Manli cười lắc đầu, bắt đầu đối với thế lực lớn trong tin đồn ôm thái độ hoài nghi.

	"Ta trước đó còn nghĩ qua gia nhập Nhật Thực tổ chức, hiện tại nhìn, a, quá để người thất vọng rồi."

	"Cơ quan cũng chẳng ra sao."

	Năm người đàm tiếu, bọn hắn nằm mơ đều nghĩ không ra, đối thoại của bọn họ, sẽ bị quân đoàn trưởng của Cơ quan cùng lãnh tụ Nhật Thực tổ chức nghe đến.

	Sau khi đội nhân vật chính thành công bắt được mỹ nhân ngư, tới lúc đó, bọn hắn liền sẽ biết cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức là tồn tại khủng bố cỡ nào , nếu như thế cục phát triển tới trình độ nhất định, bọn hắn có lẽ còn có thể trông thấy Tô Hiểu cùng Kingsley, hơn nữa là hai người ở vào trạng thái giằng co, không biết tại khi đó, đội nhân vật chính năm người sẽ là biểu lộ gì.
Kết chương.