Chương 61 : Nhập gia tuỳ tục.
" Đến cùng là nơi nào không đúng? " 

Hà Mộc nhắm mắt trầm tư một đoạn thời gian, tiếp đó cầm ra điện thoại, tùy tiện vào một chỗ đại học diễn đàn. 

Bây giờ khoảng cách khai giảng chỉ còn lại một hai ngày, tuyệt đại bộ phận học sinh dĩ nhiên phản giáo, các trường đại học diễn đàn bên trong cũng trở nên náo nhiệt. 

Hà Mộc vừa điểm đi vào, liền nhìn đến một cái hot topic. 

" Đại nhị Vương Trạch! Ta Lưu Hoa cùng ngươi định ra một năm chi ước! Một năm sau đó ta muốn cùng ngươi quyết đấu! Lấy tuyết hôm nay sỉ nhục! " 

Mở ra này thiếp mời xem xét, cơ bản là vì đại nhị lão sinh cùng này đại nhất tân sinh phát sinh chút mâu thuẫn, đem này tân sinh đánh nhất đốn, kết quả tân sinh không phục, tại diễn đàn bên trong hạ chiến thư. 

Phía dưới một đống tân sinh nặc danh nhắn lại cái gì " 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây", " Chớ lấn thiếu niên nghèo", " Học tỷ đều là chúng ta". 

Cũng có lão sinh nhắn lại " Không biết tự lượng sức", " Nhìn tiểu thuyết nhìn nhiều a", " Tắm rữa một cái ngủ", " Giao ra học muội" Các loại lời nói. 

Ngoại trừ này thiếp mời, phía dưới còn có một ít đứng đầu thiếp thêm tinh thiếp. 

" Tân sinh công lược, học giáo điểm cống hiến cùng học phân khác nhau. " 

" Một tháng sau đem tổ chức tân sinh bài vị so đấu, thỉnh tưởng tham gia đồng học làm hảo chuẩn bị. " 

" Huấn luyện trung tâm phương tiện giới thiệu cùng với chuẩn nhập môn hạm. " 

" Bất đồng đẳng cấp ký túc xá học giáo điểm cống hiến yêu cầu" 

......

Nhìn những này thiếp mời, Hà Mộc trong lòng mơ hồ có mấy phần minh ngộ. 

Này Lăng Châu chức nghiệp đại học thiếu sót nhân khí. 

Trừ cái này ra, còn thiếu sót cạnh tranh áp lực. 

Muốn biết rõ cái này thế giới đại học cùng kiếp trước không giống nhau, học sinh tương lai cũng là muốn tham gia chiến đấu, bằng không thì quốc gia không có khả năng cho như thế cự ngạch phụ cấp. 

Loại này điều kiện tiên quyết phía dưới, đại học hoàn cảnh tương đối nghiêm khắc, nếu là không đạt được mỗ chút chỉ định mục tiêu, là có khả năng bị thôi học. 

Trừ cái này ra, đại học nội bộ cạnh tranh bầu không khí cũng cực kỳ nồng đậm, cũng coi là bách khả tranh lưu. 

So sánh với phía dưới, Lăng Châu chức nghiệp đại học liền ít loại này bầu không khí. 

Suy tư chốc lát, Hà Mộc lắc lắc đầu. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học Hồng Vụ chiến sĩ dù sao không phải lấy chiến đấu vì chủ nghiệp, cho nên rộng rãi chút a. 

Mà chính mình hai đời làm người, lại không phải hài tử, cũng không cần cái loại này hoàn cảnh tới đốc xúc chính mình tiến bộ. 

Nói tóm lại, nhập gia tuỳ tục. 

......

Nửa giờ phía sau, Hà Mộc thoáng bố trí một chút ký túc xá, liền trực tiếp đi huấn luyện trung tâm. 

Huấn luyện trung tâm bên trong 100 tới 300 sức chiến đấu lục gian phòng huấn luyện không có một bóng người. 

Hà Mộc kỹ càng mà nghiên cứu chút lục đại phòng huấn luyện tác dụng sau đó, lựa chọn vào Bơi Lội Quán. 

Bơi Lội Quán bên trong bể bơi nhảy vọt có 100 thước, rộng cũng có 20 thước, trong đó dịch thể trong suốt, hoàn toàn đứng im bất động, như là một khối cực lớn thủy tinh khảm nạm tại trong trì. 

Trừ cái này ra, bể bơi bên cạnh còn có một đài sức chiến đấu trắc thí khí, trắc thí phạm vi 0 tới 1000. 

Hà Mộc đi đến sức chiến đấu trắc thí khí phía trước, đem nắm đấm ấn đi lên, tiếp đó dần dần tăng lớn lực độ, cuối cùng biểu hiện sức chiến đấu vì 106. 

Này mấy ngày hắn cơ hồ không có tu hành, nhưng như cũ đề thăng bốn điểm sức chiến đấu. 

Nói thật, lão sư cho chính mình đính cái kia mục tiêu đối chính mình tới nói cả tiểu mục tiêu đều không tính là. 

Chính mình vừa thành vì Hồng Vụ chiến sĩ lúc, toàn tâm toàn ý tu hành phía dưới, một ngày liền có thể đề thăng tiếp cận hai điểm sức chiến đấu, càng đừng nói là hiện tại. 

Mặc vào phòng huấn luyện bên trong đặc chế bơi lội phục, Hà Mộc nếm thử tiến vào bể bơi. 

Kết quả chân vừa bước vào trong đó, hơn phân nửa thân thể liền trực tiếp vùi lấp đi vào, cùng lúc đó, một cổ cường đại lực áp bách theo bốn phương tám hướng truyền tới. 

Loại này cảm giác cực kỳ giống lâm vào chiểu trạch lúc cái loại này thân không khỏi mình cảm giác. 

Mà muốn tưởng tại này bể bơi bên trong hành động, toàn thân trên dưới không có một chỗ địa phương không cần phát lực. 

Nếu như chỉ luận tiêu hao hồng vụ tốc độ, này Bơi Lội Quán có thể nói đệ nhất. 

Hà Mộc tại Nam Thành Hồng Vụ liên minh bên trong tu hành hai ba cái giờ mới hội có tinh bì lực tẫn cảm giác. 

Mà tại này bể bơi bên trong, chỉ bất quá hơn nửa giờ hắn liền hao hết sở hữu lực lượng. 

Sau cùng, bể bơi dưới đáy mấy khối địa chuyên nhô lên, đem hắn đưa ra bể bơi. 

Mà hao hết lực lượng sau đó, hắn một cách tự nhiên mà...... Liền đói bụng. 

Còn hảo, hắn tới học giáo phía trước mang một ít dự trữ lương thực. 

......

Ngày thứ hai, học giáo bên trong rốt cục có một ít nhân ảnh, nhà ăn cũng bắt đầu mở ra. 

Hà Mộc không ngừng mà đi tới đi lui tại huấn luyện trung tâm, nhà ăn, ký túc xá ba người chi gian. 

Một ngày tới ba cái luân hồi. 

Chờ trời dần dần đen, Hà Mộc lại lần nữa phản hồi ký túc xá lúc, bên cạnh ký túc xá cũng xuất hiện một chút mặt khác tân sinh. 

Những này tân sinh đa số biểu lộ sợ hãi, đối tứ phía hết thảy đều tràn đầy hiếu kỳ. 

Tiểu thành thị không quá ưu tú học sinh lần thứ nhất ra cửa, đi vào đại thành thị đại học, cơ bản đều là cái này bộ dáng. 

Bất quá cũng có như vậy mấy cái ngoại lệ. 

Hà Mộc bên cạnh ký túc xá một cái hình thể hơi mập, làn da ngăm đen, tướng mạo đôn hậu thiếu niên chính là như thế. 

Thấy Hà Mộc tại khai ký túc xá môn, này thiếu niên lập tức thấu qua tới. 

" Anh em, ta gọi Ngô Lý Tưởng, ngươi cũng là máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh ư? " 

Hà Mộc dừng lại trên tay động tác, quay đầu mỉm cười nói: " Là, ta gọi Hà Mộc. " 

Lăng Châu chức nghiệp đại học Hồng Vụ chiến sĩ có thể tiến hai đại chuyên nghiệp, máy đào móc cùng đầu bếp. 

Bởi vì học đầu bếp cơ hồ tiếp xúc không được chiến đấu, hơn nữa nấu cơm loại sự tình này cần nhất định trên trình độ nghiên cứu. 

Cho nên Hà Mộc cuối cùng còn là lựa chọn máy đào móc chuyên nghiệp. 

" Này đại học người làm sao như thế ít a, đêm nay lên đường phía trên đều nhìn không thấy người, sẽ không nháo quỷ a? " 

Ngô Lý Tưởng thần bí hề hề mà nhìn hướng dưới lầu, hạ giọng nói ra. 

Dưới lầu con đường kéo dài đến xa xa, mặc dù có một đường đều có đèn đường, nhưng cơ hồ không có bất luận cái gì người đi đường. 

Nhìn lên tới quả thật có chút thấm người. 

" Không đến mức, nam sinh ký túc xá dương khí nặng. " 

Hà Mộc trêu ghẹo nói. 

Nâng lên nam sinh ký túc xá, Ngô Lý Tưởng nhãn châu nhất chuyển, nụ cười dần dần hèn mọn. 

" Cũng không biết chuyên nghiệp bên trong có hay không hảo nhìn muội tử, lên cao trung lúc trong nhà không nhượng ta làm đối tượng, bây giờ đến đại học, này chính là trời cao mặc chim bay, ta xem ai còn có thể quản ta! " 

" Hẳn là không có mấy cái muội tử học máy đào móc a. " 

Hà Mộc có chút vô tình phá vỡ hắn huyễn tưởng. 

Ngô Lý Tưởng nghe vậy nụ cười im bặt mà dừng, sắc mặt dần dần suy sụp xuống tới, ai oán thở dài nói:

" Có đạo lý, nói thật, nếu không phải nhà ta là làm công trình, đánh chết ta cũng không báo này chuyên nghiệp! " 

Theo sau hắn lại nhìn về phía Hà Mộc. 

" Anh em, ta xem ngươi cùng mặt khác tân sinh không giống nhau, như là gặp qua việc đời, chúng ta lại là hàng xóm, về sau có thể lẫn nhau chiếu ứng chiếu ứng. 

Nếu là ngươi gặp đến cái gì khó khăn, cứ nói cho ta! Chỉ cần ta có thể giúp đến, tuyệt không chối từ! " 

Hà Mộc nghe vậy cũng không có cự tuyệt, cười đáp một tiếng. 

" Cũng không biết máy đào móc chuyên nghiệp có phải hay không thật sự không có muội tử, ai, ngày mai khai giảng điển lễ liền biết rõ, dù sao đến lúc đó mặc kệ là lão sinh tân sinh đều muốn trình diện. 

Đúng, anh em, ngươi phía trước gặp qua như vậy lớn sơn ư? " 

Ngô Lý Tưởng chỉ chỉ ngoài cửa sổ, trong mắt tràn đầy mới lạ chi sắc. 

Hà Mộc lắc lắc đầu. 

Hắn kiếp trước gặp qua, nhưng này cuộc đời xác thực là lần thứ nhất nhìn thấy độ cao so với mặt biển vượt qua ngàn thước sơn. 

" Ta cũng chưa thấy qua, ngày mai khai giảng điển lễ sau đó, nếu là thời tiết không sai, muốn hay không, cùng đi leo núi a ? " 

Đột nhiên thu đến leo núi mời, Hà Mộc hơi hơi khẽ giật mình, theo sau cự tuyệt nói: " Chờ trước quen thuộc học giáo hoàn cảnh rồi nói sau, này trên núi chưa hẳn liền không có quái vật. " 

Ngô Lý Tưởng nghe vậy hơi chút suy tư, cũng cảm thấy có chút đạo lý. 

Hiện tại leo núi, quả thật có chút nguy hiểm. 

" Còn là anh em ngươi cân nhắc chu đáo, anh em ngươi bề bộn a, ta lại đi trên mạng tra một chút lên đại học chú ý một chút, ngày mai buổi sáng chúng ta cùng đi tham gia khai giảng điển lễ. " 

Dứt lời Ngô Lý Tưởng phất phất tay, liền chui vào ký túc xá bên trong. 

Hà Mộc thấy vậy cũng trở lại chính mình ký túc xá. 

Tu hành một ngày, hắn tinh thần phía trên có chút mỏi mệt. 

Bất quá đối với ngày mai khai giảng điển lễ, trong lòng hắn còn là có chút chờ mong. 

Học giáo quy định khai giảng điển lễ sở hữu học sinh lão sư đều muốn trình diện, hắn cũng muốn nhìn một chút này Lăng Châu chức nghiệp đại học đến cùng có nhiều ít Hồng Vụ chiến sĩ.
Kết chương.