Chương 216 : Bại hoàn toàn hai trình.
Rất nhiều người đều không thể tin được, bách gia bục giảng thật xuất hiện thứ ba sắc.

	Cái này tại bách gia bục giảng trong lịch sử, cũng chưa từng xuất hiện qua mấy lần.

	Trung Châu, Tắc Hạ Học Cung, nhà tranh bên trong, một cái râu tóc bạc trắng lão đầu tử đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt lăng lệ dị thường, không có chút nào tuổi xế chiều khí tượng.

	Mà lúc này, học cung ~ bên trong bầy con linh vị tề động, đặc biệt nho gia bảy mươi hai hiền vì rất.

	Rất nhanh, Tắc Hạ Học Cung chấn động.

	Tình hình như vậy, chỉ có thể nói rõ một việc, cái kia chính là trong thiên hạ sinh ra đủ để sánh vai bảy mươi hai hiền nhân vật.

	Đây tuyệt đối là chấn động học cung việc lớn, bởi vì dựa theo bên ngoài tư liệu biểu hiện, cho dù tại học cung ~ nội bộ, dạng này người cũng chỉ có ba cái.

	Tắc Hạ Học Cung, là thiên hạ thế lực lớn nhất một trong, cũng là trong thiên hạ thế lực càng hỗn tạp địa phương một trong.

	Bách gia lục đục với nhau, học cung cũng không đoàn kết, cho nên bốn phía lọt gió.

	Chuyện này rất nhanh liền truyền ra ngoài, mà rất nhiều đại thế lực phản ứng đều rất nhanh, cơ hồ là trong chốc lát, liền đem mục tiêu khóa ổn định ở Chu Hi trên người.

	Rất nhiều loại cực lớn thế lực mạng lưới tình báo, đều là người bình thường không cách nào tưởng tượng.

	Chu Hi, cái tên này, lấy tốc độ cực nhanh, tại Cửu Châu tầng trên gặp may.

	Vốn là, hai trình cùng Cao Đại Toàn văn chiến, cũng không có hấp dẫn quá nhiều Giang Nam chi người bên ngoài chú ý.

	Thế nhưng là Chu Hi làm ra động tĩnh quá lớn, lần này rốt cuộc hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của đại nhân vật.

	Mà giờ khắc này Chu Hi, tắc thì đắm chìm trong một trạng thái đặc biệt bên trong.

	Hắn căn bản không có chú ý tới ngoại giới ồn ào, mà là trong đầu một lần một lần loại bỏ Cao Đại Toàn cho hắn những tài liệu kia.

	Tựa như thả phim đèn chiếu đồng dạng, hắn đem những tài liệu này nhớ kỹ trong lòng, tiếp đó hội tụ một lò, rốt cuộc tạo thành thuộc về chính hắn học thuyết —— lý học.

	Tại rất nhiều trong mắt người bình thường, Chu Hi nói, cũng không quá đáng là so Trình Hạo hơi tỉ mỉ một chút mà thôi.

	Thế nhưng là tại có thể nghe hiểu được người trong tai, lại hoàn toàn không phải như vậy.

	Chu Hi chỗ giảng thuật đồ vật, tuyệt đối là muốn thắng qua Trình Hạo không chỉ một bậc.

	Hắn cùng Trình Hạo một mạch tương thừa không giả, nhưng là nếu như Trình Hạo chỗ giảng thuật nội dung là 1, cái kia Chu Hi tối thiểu cũng có 5.

	Đây chính là chênh lệch.

	Một cái màu sắc chênh lệch, tuyệt không có nghĩa là Trình Hạo chỉ so với Chu Hi kém một chút.

	Chân chính tình huống là, Chu Hi đã Kinh Tương lý học con đường này đi thông, mà Trình Hạo lại mới vừa vặn mở một cái đầu.

	Trình Hạo cũng nghe rõ, cho nên hắn hoàn toàn lòng như tro nguội.

	Chu Hi trong miệng, rất nói nhiều thuật nội dung, đều là hắn một mực không nghĩ tốt nhưng là hiện đang nghe tới lại vỗ án khiếu tuyệt.

	Đây chính là hắn truy cầu, đây chính là hắn chủ trương.

	Nhưng là hiện tại, nhưng từ mặt khác một người trẻ tuổi miệng bên trong nói ra, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi?

	Hơn nữa, cái này văn chiến, còn so cái gì?

	Trình Di cùng Trình Hạo đều tại sàn sàn với nhau, không có khả năng thắp sáng bách gia bục giảng thứ ba sắc.

	Có thể nói giờ phút này, thắng bại đã phân.

	Tất cả mọi người cho rằng cuối cùng thắng bại tay chịu chắc chắn lúc Cao Đại Toàn trong tay, lại không nghĩ rằng Cao Đại Toàn vẻn vẹn cử đi một cái Chu Hi, liền giải quyết triệt để hai trình.

	Cao Đại Toàn cái này thắng lợi, quả thực là không cần tốn nhiều sức.

	Các loại Chu Hi hoàn toàn kết thúc chính mình diễn thuyết về sau, bách gia bục giảng y nguyên vẫn là hiện ra màu vàng, nhưng là tại màu vàng mặt ngoài, đã trải qua có một tầng màu xanh lá.

	Điều này đại biểu Chu Hi cũng chỉ kém nửa bước, liền có thể thắp sáng bách gia bục giảng thứ tứ sắc.

	Nếu như hắn có thể làm được mà nói, cái kia toàn bộ Tắc Hạ Học Cung, có thể cùng hắn ngang bằng cũng chỉ có lão phu tử.

	Nhìn thấy Chu Hi đến cùng vẫn là không có nhen lửa thứ tứ sắc, rất nhiều người đều theo bản năng thở dài một hơi —— hắn đến cùng vẫn là không có quá nghịch thiên.

	Bất quá cho dù là hiện tại biểu diễn, cũng đã đầy đủ.

	Áp lực, đến Trình Di trên người.

	Thái học bên trong hoàn toàn yên tĩnh, mọi người tựa như là nhìn quỷ đồng dạng nhìn xem Chu Hi, thực tại không tiếp thụ được, hắn lại có thể chiến thắng Trình Hạo.

	Nếu như là Cao Đại Toàn làm thành chuyện này, mọi người khả năng trong nội tâm còn tốt tiếp nhận một điểm.

	Thế nhưng là, bị Chu Hi làm đến, loại tư vị này, thật sự là để cho người ngũ vị trần tạp.

	Quần chúng vây xem đều như vậy, hai trình tâm tình có thể nghĩ.

	Chu Hi cũng từ bách gia bục giảng bên trong nhảy ra ngoài, bách gia bục giảng lần nữa khôi phục thạch sắc, mọi người cũng dần dần lấy lại tinh thần.

	Lẽ ra như thế thời điểm, đài truyền hình hẳn là sẽ đối Chu Hi có cái phỏng vấn cái gì, bất quá vừa rồi quan gia bị đánh đánh mặt lợi hại, đài truyền hình người nhất thời gian thế mà không dám nói tiếp.

	Còn là quan gia chủ động mở miệng: "Đỏ thắm bạn học, ngươi lời mới vừa nói, thế nhưng là xuất phát từ nội tâm?"

	Tra hỏi thời điểm, quan gia một mực nhìn chằm chằm Chu Hi con mắt.

	Côn Lôn người, cũng không phải là đơn thuần võ si.

	Có thể từ ba trăm cái đồng nữ bên trong trổ hết tài năng trở thành cuối cùng Thất công chúa một trong, Triệu Thanh Ảnh nhưng thật ra là rất thông minh.

	Chu Hi chỗ giảng thuật lý học, nàng nghiêm túc nghe, cơ bản cũng là đối Trình Hạo giảng thuật nội dung thăng cấp bản.

	Mà loại này tranh luận, kỳ thật cũng là củng cố quân quyền, thậm chí so với Trình Hạo tranh luận càng thêm cấp tiến.

	Triệu Thanh Ảnh rất kỳ quái, Chu Hi hiện tại nên tính là Cao Đại Toàn người, nhưng là loại này tranh luận, rõ ràng liền là đứng ở Cao Đại Toàn mặt đối lập.

	Ở những người khác còn đắm chìm trong khiếp sợ bên trong lúc, Triệu Thanh Ảnh đã trải qua cân nhắc đến nơi này, đồng thời đã trải qua quyết định, nàng muốn đào chân tường.

	Không quản từ phương diện kia nhìn, lý học đều rất thích hợp sự thống trị của nàng, đã như vậy, đương nhiên muốn đại lực phát triển.

	Đối quan gia tra hỏi, Chu Hi đã sớm chuẩn bị: "Bẩm quan gia, học ~ sinh lúc trước tại Trình tiến sĩ môn hạ nghe giảng bài, chịu bọn hắn ảnh hưởng cực sâu, cho nên đối với nho gia văn hóa lý giải, phần lớn cũng là từ hai vị tiến sĩ trên người học được. Đây đúng là học ~ sinh tại cầu học ~ kiếp sống bên trong tổng kết ra một chút đồ vật, không ra thể thống gì, làm trò hề cho thiên hạ."

	Trình Hạo mới phát hiện, nguyên lai Chu Hi cũng như thế sẽ cay độc người.

	Ngươi cái này nếu là vẫn tính làm trò hề cho thiên hạ, vậy hắn tính là gì? Tôm tép nhãi nhép sao?

	Đáng tiếc, Chu Hi hiện tại là sẽ không quản hai trình ý nghĩ trong lòng.

	Triệu Thanh Ảnh con mắt chợp mắt bên dưới, lần này mặc dù hai trình ngoài ý muốn bị thua, nhưng là Chu Hi tranh luận học thuyết, đối nàng lại là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Nếu là kẻ thất bại, nàng đối hai trình cũng không có cái gì kiên nhẫn, chuyển hướng Trình Di, lạnh giọng hỏi: "Trình tiến sĩ, hiện tại tới phiên ngươi."

	Ánh mắt mọi người đều chuyển hướng Trình Di, Trình Di bờ môi lúng túng hai câu, nhưng không ai nghe được hắn nói đến cùng là cái gì.

	Dựa theo lúc trước quy định, hiện tại hẳn là Trình Di giảng dạy.

	Bất quá hắn lại thật lâu không có lên tiếng.

	Quần chúng vây xem đều các loại đến không kiên nhẫn được nữa.

	"Làm cái gì a? Còn nói hay không?"

	"Đây là biến câm? Còn là quên từ? Đây chính là tiến sĩ trình độ?"

	Quần chúng vây xem, đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

	Hiện tại Trình Di để bọn hắn không được xem náo nhiệt, miệng của những người này hiển nhiên cũng là biến độc.

	Trình Di đứng tại bách gia bục giảng trung gian, sắc mặt cái kia gọi một cái xấu hổ.

	Hắn cũng muốn nói chút gì, nhưng là hắn nói cái gì mới có thể vượt qua Chu Hi sáng tạo thành tích đâu?

	Trình Di không tìm được đáp án.

	Cuối cùng, Trình Di chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra hai chữ: "Nhận thua!"

	Hai trình, bại hoàn toàn.
Kết chương.