Chương 745 : Thu Hoạch Ngoài Ý Muốn.
Đang khiếp sợ cùng choáng váng sau khi, Hạ Bình An cũng từ từ khôi phục lại, tiếp nhận rồi chuyện đã xảy ra, bất luận trước quá trình như thế nào, nhưng hiện tại kết quả cuối cùng, là chính mình sống sót, Mộng Ma chết rồi, cái này đi về trái đất một cái khác Linh giới đường hầm, đã bị phá hủy, từ Linh giới tiến vào vào địa cầu duy nhất cánh cửa, sau đó liền nắm giữ ở trên tay mình, điều này làm cho Hạ Bình An hoàn toàn yên lòng.

	Bởi vì Huyết Ma giáo cùng Chúa Tể Ma Thần nếu có thể chế tạo ra một cái Mộng Ma, như vậy, chỉ cần giới châu đầy đủ, có lẽ bên kia còn có thể cuồn cuộn không ngừng chế tạo ra mới Mộng Ma đến, nhưng chỉ cần những kia Mộng Ma sau đó không cách nào lại tiến vào vào địa cầu Linh giới, liền tùy tiện bọn họ dằn vặt tốt, ngược lại chính mình liền lại không có nỗi lo về sau.

	"Chính mình tiên thiên bản mệnh linh vật. . . Tựa hồ. . . Tựa hồ là thứ rất không tầm thường. . . Vật kia, thật giống cùng Bằng Vương phòng đấu giá cửa điêu khắc có chút tương tự, lẽ nào chúng nó có liên quan gì sao. . ." Hạ Bình An nhăn tự lẩm bẩm, trong óc nghĩ đến rất nhiều thứ, hắn lại nhìn một chút chính mình linh tình huống trong cơ thể, thu hoạch lần này thực sự quá to lớn, những kia Yểm yêu hồn lực vượt qua tưởng tượng, Hạ Bình An cảm giác mình hiện tại hồn lực, không chỉ có là để cho mình từ cao giai Mục Linh giả đẳng cấp đột phá thành sơ giai Mục Linh sư, hơn nữa chính mình sơ giai Mục Linh sư đẳng cấp từ hồn lực tới nói tựa hồ đã đến cuối cùng, khoảng cách trung giai Mục Linh sư, thật giống cũng không xa.

	Đương nhiên, từ Mục Linh giả đến Mục Linh sư trong lúc đó, cũng không phải là chỉ là đơn thuần hồn lực chênh lệch về cảnh giới, muốn trở thành Mục Linh sư, trong đó điểm trọng yếu nhất, là cao giai Mục Linh giả nhất định phải dùng Lấy Niệm Tạo Vật  phương pháp, ở Linh giới mở ra chính mình Tinh không chi cảnh, mới xem như là chân chính ý nghĩa trên tiến giai thành Mục Linh sư.

	Hạ Bình An hiện tại còn chưa mở tịch Tinh không chi cảnh, vì lẽ đó nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hắn khoảng cách trở thành Mục Linh sư còn kém như thế một cửa.

	Nhưng trước mắt thời cơ không đúng, hắn cũng không thời gian chậm rãi ở Linh giới dằn vặt, nếu Mộng Ma chuyện giải quyết, như vậy, còn sót lại, chính là muốn phản trở về thủ đô vòng, trước tiên đem Đại Viêm qua thế cuộc khống chế lại lại nói.

	Ngay khi Hạ Bình An nghĩ muốn rời đi lúc, hắn ánh mắt lại một lần đảo qua mặt đất, đột nhiên liền nhìn thấy trên mặt đất một cái đồ vật. . .

	"Ồ. . ."

	Hạ Bình An đi tới, nhặt lên cái kia đồ vật, cái kia đồ vật là một chiếc lọ, độ cao đại khái không tới hai mươi cm, như một cái sưởng miệng lọ hoa, màu đỏ tươi bình thân trên, có màu bạc quỷ dị hoa văn, vật này thật giống là từ Mộng Ma trên người rơi xuống.

	Hạ Bình An cầm chiếc lọ nhìn một chút, chỉ là đem hồn lực thử nghiệm hướng về trong bình truyền vào một điểm, trong lòng liền cả kinh, mịa nó, trong bình này chỉ có một cái vòng xoáy đen kịt đang xoay tròn, theo Hạ Bình An hồn lực một truyền vào, cái kia vòng xoáy lập tức liền sản sinh cực lớn sức hút, hình lập phương cứ điểm trong những kia giống như sương mù màu đen ma khí, lập tức liền từ bốn phương tám hướng hướng về miệng bình bên trong tụ tập lại đây, bị trong bình cái kia vòng xoáy hút tới trong bình.

	Như vậy trong lúc đó, cứ điểm trong màu đen ma khí liền bị thanh không một đám lớn.

	Theo những kia màu đen ma khí bị hút vào, Hạ Bình An rõ ràng cảm giác được trong bình tựa hồ nhiều một giọt chất lỏng màu đen, đây là. . . Cửu U ma hà nước.

	Cái lọ này. . . Tựa hồ có thể đem Linh giới ma khí biến thành Cửu U ma hà nước.

	Hạ Bình An trong lòng cả kinh, cuối cùng đã rõ ràng rồi Mộng Ma Cửu U ma hà nước là làm sao đến, hơn nữa cái lọ này ngoại trừ có thể đem ma khí chuyển hóa thành Cửu U ma hà nước ở ngoài, hẳn là còn có thể đem Yểm trùng loại hình đồ vật cất vào đi, bằng không, những kia Yểm yêu là làm sao đến đây.

	Hạ Bình An lúc ẩn lúc hiện cảm giác vật này có thể sẽ có tác dụng lớn, sau đó có thời gian có thể thật tốt nghiên cứu một chút, ngay khi hắn nghĩ đem vật này thu ngay sau đó, cái kia chiếc lọ, đã hóa thành một đạo hắc quang, ở tay trái của hắn ngón tay giữa trên ngón tay vòng một chút, liền biến thành một cái có màu bạc hoa văn chiếc nhẫn màu đỏ ngòm dáng dấp, cái kia nhẫn mặt nhẫn, chính là một chiếc lọ dáng dấp.

	Những thứ này Linh giới bảo vật, thật giống đều có thể lấy không giống hình thái xuất hiện, chính là thần kỳ như vậy.

	rầm. . .

	Mấy khối đá vụn từ đỉnh đầu trên rớt xuống, liền rơi vào Hạ Bình An phụ cận trên mặt đất, lập tức rơi nát.

	Hạ Bình An ngẩng đầu, chỉ nhìn thấy đã từng hình lập phương cứ điểm khung đỉnh bên trên, bất tri bất giác, đã xuất hiện rất nhiều vết rạn nứt, những kia vết rạn nứt còn đang khuếch đại, phát ra từng tiếng lanh lảnh tiếng gãy vỡ, có đá vụn hạ xuống.

	Không được, cái này cứ điểm muốn sụp. . .

	Mới vừa rồi còn cứng rắn không thể phá vỡ hình lập phương cứ điểm, bị Cửu U ma hà đại trận một ăn mòn tan rã, chỉ trong chốc lát thật giống như không chịu được nữa, biến thành nguy phòng.

	Hạ Bình An trong lòng cả kinh, vội vã liền từ cứ điểm trong xông ra ngoài, hắn mới vừa lao ra cứ điểm, bay đến hẻm núi trên bầu trời, theo một tiếng vang ầm ầm nổ vang, bên trong cốc bụi mù cuồn cuộn, đất rung núi chuyển, trước Hỏa Diễm Kim Cương đều không thể tồi phá mảy may cường đại cứ điểm, trong nháy mắt, toàn bộ oanh sụp , hóa thành một đống phế tích, lại không thể nào trước dáng dấp.

	"Cửu U ma hà đại trận. . . Xem ra Mộng Ma thật không khoác lác, đại trận này bên trong Cửu U ma hà nước xác thực có thể ăn mòn vạn vật. . ." Hạ Bình An hoảng sợ tự nói, hiện tại lại hồi tưởng, mới chính thức cảm giác được vừa nãy mình bị vây ở bên trong đại trận còn nhiều hung hiểm, Mộng Ma thiếu một chút liền thành công.

	Một giây sau, Hạ Bình An không trì hoãn nữa thời gian, lập tức phóng lên trời, chuẩn bị dùng linh thể phản trở về thủ đô vòng.

	Mà theo Hạ Bình An tốc độ phi hành một tăng nhanh, để Hạ Bình An không tưởng tượng nổi chuyện lại phát sinh, Hạ Bình An cảm giác mình trong cơ thể hồn lực chấn động, trong cơ thể mình mãnh liệt hồn lực, cấp tốc bắt đầu ở trong cơ thể chính mình ngưng tụ thành từng cái từng cái thần bí nhỏ bé phù văn, những kia thần bí nhỏ bé phù văn bay lượn, lại lần nữa ngưng tụ lại đến, biến thành từng cây từng cây xán lạn lông chim, tất cả lông chim bay lượn biến ảo, lập tức liền biến thành một đôi xán lạn lông cánh, cái này lông cánh, cùng trước chính mình thai nghén tiên thiên bản mệnh linh vật chim thần một đôi lông cánh thật giống có chút tương tự. . .

	Ngay khi Hạ Bình An kinh ngạc thời điểm, trong cơ thể hắn biến ảo lông cánh, đột nhiên liền từ sau lưng của hắn lập tức mở rộng ra đến, biến thành một đôi mở rộng ra đến không sai biệt lắm có dài bốn, năm mét xán lạn cánh chim. . .

	Xèo. . .

	Hạ Bình An tốc độ phi hành, lập tức gia tăng rồi gấp ba trở lên, hầu như là thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền phát hiện mình như một viên sao chổi như thế, ở dùng nhanh đến tốc độ không thể tưởng tượng, cắt ra bầu trời, lập tức liền bay ra hẻm núi Vô Tận, xuất hiện ở bầu trời bên trên.

	Tốc độ này, quá kinh người!

	Ở không trung, theo Hạ Bình An hơi suy nghĩ, này mở ra hai cánh lập tức thu nạp, từ Hạ Bình An sau lưng biến mất, Hạ Bình An liền trong nháy mắt dừng ở trên bầu trời, quả thật là động như chớp giật, tĩnh như xử nữ, động tĩnh tùy tâm, bay vút biến ảo truy tinh trục nguyệt chỉ là trong một ý nghĩ.

	"Ha ha ha, thú vị, thú vị. . ." Hạ Bình An cười to, cái này cánh chim, thật giống cũng là trong cơ thể hắn tiên thiên bản mệnh linh vật mang đến thay đổi, một đôi hào quang rạng rỡ cánh chim lại lần nữa triển khai, thời gian trong chớp mắt, quang mang lóe lên, liền biến mất ở trên bầu trời.

	. . .
Kết chương.