Chương 11: Mở ra học sinh nữ cấp ba
 
 	"Này, này, mọi người đều là đồng sự, muốn sống chung hòa bình, Juuzou, không thể cùng đồng sự như vậy chào hỏi."
 
 	Shinohara Yukinori che ở giữa hai người, bắt đầu đối Suzuya Juuzou truyền vào cơ bản thường thức.
 
 	Đối với một cái liền cơ bản thường thức đều không có người, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không nổi giận.
 
 	Bất quá, sau đó có cơ hội nhất định phải thu thập thằng nhóc này.
 
 	"Có đúng không ~, hóa ra là như vậy, xin lỗi ~."
 
 	Suzuya Juuzou nở nụ cười, lại chân thành cùng Tô Hiểu xin lỗi, thực sự là mâu thuẫn tính cách.
 
 	"Shinohara tiên sinh, kiểm tra kết thúc rồi?"
 
 	Shinohara Yukinori hoạt động còn có tê dại hai tay, gật gật đầu.
 
 	"Kết thúc, ngươi hiện tại chính thức trở thành CCG Thanh tra Ghoul."
 
 	Shinohara Yukinori thần sắc nghiêm túc lên.
 
 	"Trở thành Thanh tra Ghoul là một loại trách nhiệm, bảo vệ người bình thường, trục xuất những kia ăn người Ghoul, là chúng ta hàng đầu chức trách, vì này chúng ta có thể sẽ có hi sinh, nhưng sẽ không tiếc. . . ."
 
 	Sục sôi nói chuyện bắt đầu, Tô Hiểu tuy rằng nghe tẻ nhạt, nhưng cũng không có biểu hiện ra thiếu kiên nhẫn thái độ.
 
 	"Chính là những này, nếu như ngươi có chuẩn bị tâm lý, hiện tại ngươi cũng có thể đi chấp hành nhiệm vụ, bất quá Thanh tra cấp 3 không thể đơn độc hành động, cần ở Thanh tra Hạng Nhất bảo vệ cho. . . ."
 
 	Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng.
 
 	"Shinohara tiên sinh, ngươi cảm giác ai có thể bảo vệ ta?"
 
 	Shinohara Yukinori xán cười một tiếng, lắc lắc đầu.
 
 	"Cái này ~, quy củ liền là như vậy."
 
 	"Ta một người là có thể, đơn giản là trục xuất Ghoul, chỉ có thể muốn đạt thành mục đích, quá trình đều không quan trọng."
 
 	Đang do dự sau một hồi, Shinohara Yukinori gật gật đầu, Tô Hiểu xác thực không cần Thanh tra Hạng Nhất bảo vệ, Tô Hiểu bảo vệ Thanh tra Hạng Nhất còn tạm được.
 
 	"Nếu như vậy, vậy ta hiện tại liền cho ngươi một cái liên quan với Ghoul manh mối đi."
 
 	Shinohara Yukinori đi tới trước bàn làm việc, đưa cho Tô Hiểu một phần văn kiện.
 
 	Tô Hiểu tra xem bên trên nội dung, nội dung rất vụn vặt, cái gì đường nước ngầm truyền đến thanh âm kỳ quái, phơi nắng nội y bị đốt cháy, *** nữ học sinh mất tích, mọi việc như thế.
 
 	"Đây chính là chúng ta công việc hàng ngày, Ghoul nhóm đều rất giảo hoạt, đặc biệt là ở 14 khu loại này không tính yên ổn, nhưng cũng không hỗn loạn khu vực."
 
 	Muốn trục xuất Ghoul, cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	14 khu phần lớn Ghoul đều ẩn giấu ở người bình thường bên trong, trừ bỏ săn mồi lúc sẽ hiển lộ chân thân, những thời gian khác đều sẽ ẩn giấu đi.
 
 	Ghoul mỗi tháng chỉ cần săn mồi vừa đến hai lần, liền có thể duy trì thân thể cần thiết, muốn trục xuất những này Ghoul, nhất chuyện cần làm, chính là tìm ra bọn họ.
 
 	Đối với Tô Hiểu tới nói, trục xuất Ghoul phần lớn độ khó chính là tìm kiếm, ở sau khi tìm được sự tình liền biến đơn giản.
 
 	"Hiện tại trên tay ngươi tư liệu, hẳn là đều là liên quan với một tên Ghoul tung tích, tìm tới hắn, trục xuất hắn."
 
 	Shinohara Yukinori biểu hiện trịnh trọng, trong mắt có sát ý lấp lóe.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu xoay người liền muốn rời phòng làm việc, tuy rằng thời gian đầy đủ, nhưng cũng không thể lãng phí.
 
 	"Byakuya, nhớ tới đi hậu cần bộ lĩnh công cụ, những công cụ đó rất hữu dụng đồ."
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, sau khi gật đầu rời đi.
 
 	"Lại tới nữa rồi cái lạnh nhạt đồng sự, ai, thực sự là đau đầu."
 
 	Shinohara Yukinori ngồi ở sau bàn làm việc, điểm nhẹ cái trán, giương mắt nhìn thấy chính cười khúc khích Suzuya Juuzou sau, Shinohara càng thêm đau đầu rồi.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là đi tới hậu kỳ bộ, ở đưa ra giấy chứng nhận sau, lĩnh rất nhiều công cụ.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu một mình đến trong một tòa công viên, ngồi xổm ở ven đường trên ghế dài.
 
 	Bên trong công viên cây xanh tỏa bóng, gió nhẹ thổi qua, đem lá cây thổi vang sào sạt, giữa trưa mặt trời thiêu nướng mặt đất, hạ ve nằm nhoài trên thân cây hí lên.
 
 	Bởi vì khí trời nóng bức quan hệ, công viên bên trong người rất tốt, cũng may Tô Hiểu ngồi ở dưới bóng cây, vẫn tính mát mẻ.
 
 	Shinohara Yukinori đưa ra tình báo không tính tỉ mỉ, nhưng có đại thể mục tiêu, trong vòng nửa năm mười mấy lần mất tích án, đều phát sinh ở trong tòa công viên này.
 
 	CCG có sáng tỏ phân công, phổ thông Thanh tra phụ trách tìm kiếm manh mối, những người kia sức chiến đấu không mạnh.
 
 	Làm manh mối vẫn tính sáng tỏ, có thể gặp phải Ghoul sau, liền do Thanh tra Hạng Nhất mang theo thuộc hạ tự mình tìm kiếm, tránh khỏi phổ thông Thanh tra vô vị tử thương.
 
 	Có thể coi là như vậy, đã có 5 tên phổ thông Thanh tra biến mất ở trong tòa công viên này.
 
 	Trước Shinohara Yukinori chuẩn bị đi ra ngoài, chính là muốn đến chỗ này công viên tuần tra.
 
 	Tô Hiểu lưu ý qua lại người đi đường, có thể hồi lâu đều không có bất luận cái gì thu hoạch, nhưng hắn cũng không vội vã.
 
 	Căn cứ Shinohara Yukinori đưa ra tình báo, trong tòa công viên này đã hai cái chủ nhật không có phát sinh mất tích án.
 
 	Tên kia Ghoul chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, bởi vì nơi này chính là tên kia Ghoul săn mồi tràng.
 
 	Ghoul có chút cử động cùng dã thú tương tự, tỷ như phân chia lãnh địa (săn mồi tràng), bởi vì tranh cướp lãnh địa, hai tên Ghoul còn có thể sẽ phát sinh tranh đấu.
 
 	Không siêu ba ngày, tên này Ghoul sẽ xuất hiện, hơn nữa tên này Ghoul khả năng đẳng cấp không thấp, tuyệt đối không phải cấp A trở xuống nhược gà.
 
 	Đại đa số Ghoul tử vong, đều là bởi vì vô pháp khắc chế thèm ăn, cuối cùng bị Thanh tra phát hiện.
 
 	Thành công cùng kiên trì chặt chẽ không thể tách rời, Tô Hiểu an vị ở công viên trên ghế dài, yên lặng chờ đợi.
 
 	Thời gian ở trong chớp mắt trốn, đến hơn ba giờ chiều.
 
 	Một trận âm nhạc êm dịu tiếng ở phía xa truyền đến.
 
 	"Trường học?"
 
 	Tô Hiểu nhìn ra xa xa một đống kiến trúc, nửa giờ sau, bên trong công viên người đi đường từ từ bắt đầu tăng lên, đều là một ít mới vừa tan học học sinh cấp ba.
 
 	Ghoul đa số là buổi tối săn mồi, sở dĩ Tô Hiểu chuẩn bị ở này qua đêm.
 
 	"Ca ca, làm sao chính mình ngồi ở này, rất cô quạnh đi."
 
 	Một tên ăn mặc đồng phục học sinh học sinh nữ cấp ba, ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh, học sinh nữ cấp ba trên người mặc mát mẻ áo, màu đen váy ngắn, cùng với màu đen dài ống miệt hiển lộ ra tinh tế hai chân.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, lẽ nào hắn gặp phải trong truyền thuyết giao viên nữ học sinh? Thực sự là bất ngờ mở ra.
 
 	". . . ."
 
 	Trầm mặc.
 
 	"Cắt ~, thực sự là vô vị gia hỏa."
 
 	Phát hiện Tô Hiểu không để ý đến chính mình, học sinh nữ cấp ba đứng dậy đi ra.
 
 	Màn đêm buông xuống, công viên đèn đường sáng lên.
 
 	Tô Hiểu đã tồn thủ một cái buổi chiều, khó tránh khỏi có chút bụng đói cồn cào, ngay ở hắn chuẩn bị đứng dậy đi lúc ăn cơm chiều, đột nhiên nghe được một tiếng ngắn ngủi rít gào.
 
 	Rít gào rất ngắn ngủi, chỉ là trong nháy mắt, nhưng cũng bị hắn nhạy cảm bắt lấy.
 
 	Tô Hiểu lập tức đứng dậy, bước nhanh hướng nguồn âm chạy đi, âm thanh đến từ công viên một góc, khoảng cách hắn không tính xa.
 
 	Chạy tới nguồn âm vị trí sau, Tô Hiểu nhìn quét bốn phía, nhưng không có thứ gì, chu vi không cần nói người, liền cái quỷ ảnh đều không có.
 
 	Ở giữa rít gào, hắn chắc chắn sẽ không nghe lầm, sở dĩ nơi này nhất định phát sinh cái gì.
 
 	Trải qua cẩn thận tuần tra, Tô Hiểu ở một chỗ bồn hoa biên giới phát hiện mấy giọt máu tích, cùng với nửa mảnh gãy vỡ móng tay.
 
 	Dùng ngón tay nhiễm một chút vết máu, vết máu đã lạnh thấu, nhưng cũng không có ngưng kết, nói rõ vết máu rất mới mẻ.
 
 	"Ca két, ca két ~."
 
 	Cắn xé da thịt âm thanh, ở cách đó không xa trong rừng rậm truyền đến, Tô Hiểu lặng yên tiến vào rừng rậm, một bộ tàn khốc cảnh tượng đập vào mi mắt.
 
 	Một tên không thấy rõ dáng dấp người bị hại, chính nằm trên mặt đất, phía trên có một tên Ghoul gặm nhấm.
 
 	Tìm tới Ghoul bản hẳn là chuyện tốt, nhưng Tô Hiểu lại nhíu lông mày.
 
 	Trước mắt hắn tên này Ghoul cũng không mạnh, đại khái chỉ có cấp B, hơn nữa này dã man săn mồi phương pháp, không có khả năng lắm tránh được phổ thông Thanh tra điều tra.
 
 	Theo tên này Ghoul ăn như hùm như sói dáng dấp, Tô Hiểu đoán được sự tình đại khái.
 
 	Nơi này khả năng không phải tên này Ghoul săn mồi tràng, nhưng tên này Ghoul thực sự quá đói bụng, chỉ có thể lựa chọn bí quá hóa liều.
 
 	"Chó hoang, ai cho phép ngươi ở ta Ghoul tràng đi săn, muốn chết phải không."
 
 	Một đạo lanh lảnh giọng nữ ở trong rừng cây truyền đến, cùng lúc đó, một cái rất mảnh Kagune vung hướng tên kia đang ở ăn uống Ghoul.
 
 	"Xì xì."
 
 	Đầu bay lên, chưa kịp tên kia đang ở ăn uống Ghoul nói chuyện, hắn liền bị chặt đầu, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.
 
 	Kagune chủ nhân theo giữa cây cối đi ra, Tô Hiểu thấy rõ đối phương hình dạng sau, có chút bất ngờ, đối phương lại là ban ngày nhìn thấy tên kia học sinh nữ cấp ba.
 
 	Nàng, lại là Ghoul.
 
 	(cầu phiếu phiếu)
Kết chương.