Chương 445: Nhân sinh hai đầu, vô thượng cũng

	Giang Chu nghĩ đến loại kia hình tượng, liền có chút ghét bỏ ồ lên một tiếng.

	Ngu Củng kỳ quái nói: "Giang đại nhân, sao rồi?"

	"A, không có gì."

	Giang Chu đều không có ý tứ nói ra, liền như vậy "Bản án"Hắn đều có thể não phá, chẳng phải là nói hắn cũng là biến thái?

	"Con cá kia đâu?"

	Ngu Củng cũng không có coi ra gì, thuận miệng nói: "Chết rồi."

	Giang Chu sững sờ, chợt lại nói: "Kia tiểu oa nhi đâu?"

	Ngu Củng thản nhiên nói: "Cũng chết rồi."

	"Bất quá. . ."

	Ngu Củng chần chờ một chút, mới lên tiếng: "Chuyện này nói đến, còn cùng Giang đại nhân ngài có quan hệ."

	Giang Chu biến sắc: "Ngươi không nên ngậm máu phun người!"

	Ngu Củng bị giật nảy mình, mặt mũi tràn đầy không giải thích được nhìn xem hắn: "Ngu mỗ thực sự nói thật a."

	Giang Chu lấy lại tinh thần, biết chính mình phản ứng quá độ.

	Ngu Củng cũng khả năng không lớn biết trong lòng của hắn nghĩ chuyện.

	"Khục, Ngu đô úy ngươi nói tiếp, làm sao cùng Giang mỗ có quan hệ rồi?"

	Ngu Củng nghi hoặc nhíu nhíu mày, cũng may hắn cũng không có truy đến cùng.

	Tiếp tục nói: "Chuyện này trách thì trách tại con cá kia không phải yêu quái, kia oa oa cũng là người, ta Túc Tĩnh ti đối phó yêu quái có biện pháp, có thể đối loại sự tình này liền không có gãy."

	"Bất quá, Lục phủ đài đến một cái lão nho ngược lại là nói rồi chút có ý."

	Giang Chu rất cho mặt mũi mặt lộ vẻ tò mò, vai phụ nói: "Lời gì?"

	"Hắn nói cái gì. . . Đúng!"

	Ngu Củng làm hồi ức trạng, nửa ngày mới có hơi gập ghềnh trắc trở mà nói: "Nhân sinh hai đầu, vô thượng. Sinh mà chết, bất toại. Thiên triệu giới bày ra, người vô thượng, đem tự chiêu lật úp!"

	Giang Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Hắn là muốn nói con cá này sinh song đầu người, là thượng thiên biểu hiện, có người không có vua vô thượng. . . Muốn tạo phản?"

	"Tê ~!"

	Ngu Củng hít vào ngụm khí lạnh, sắc mặt trắng bệch: "Ôi Giang đại nhân, ngài nhỏ giọng một chút!"

	Giang Chu cười an ủi nói: "Ngu đô úy yên tâm, đây là nhà mình địa phương, không ai nghe được, còn nữa nói, bây giờ thế đạo này, tạo phản. . . Còn tính là kiện hiếm lạ chuyện sao?"

	Ngu Củng nhìn chung quanh một chút, mới an tâm một chút nói: "Lời tuy như thế, như vậy, vẫn là nói ít thì tốt hơn."

	Giang Chu cười nói: "Không nghĩ tới Ngu đô úy tướng mạo. . . Phóng khoáng, tâm tư lại rất tinh tế."

	"Không mở cái này trò đùa."

	Ngu Củng khoát khoát tay, nghiêm mặt nói: "Kia lão nho còn có một câu đâu. . ."

	Hắn hạ giọng: "Cái gọi là cá người, ngu vậy!"

	"Ngu Định công?"

	Giang Chu lập tức nghĩ đến cái này lão âm so.

	Ngu Củng thần sắc trịnh trọng gật gật đầu.

	Giang Chu vân vê ngón tay.

	Chuyện này. . .

	Làm sao nhìn như thế kỳ quặc?

	Tựa như an bài tốt dường như.

	Tại kia thế trong lịch sử liền có không ít đùa bỡn loại thủ đoạn này.

	Dùng các loại cái gọi là thiên tượng dị tượng, đến chiếu rọi các loại người, chuyện, vật.

	Như cái gì bụng cá đan thư, Xích Đế tử, đào lý chương chờ chút.

	Chỉ bất quá, con cá này người sống, vẫn là song đầu người chuyện, lại phải làm không được giả.

	Dù sao nhiều như vậy nha môn đều cùng đi xem.

	Người khác có khả năng nói dối, Ngu Củng lại không lý do lừa hắn.

	Giang Chu suy nghĩ, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Ngu đô úy, ngươi họ Ngu, cùng vị kia Ngu quốc công là bản gia a?"

	Ngu Củng cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Là bản gia, sớm ra năm phục."

	Hắn nói, tự giễu cười một tiếng: "Nói đến buồn cười, Ngu mỗ liền bởi vì cái này họ, theo người ngoài, có thể có hôm nay địa vị, đều là bởi vì vị kia Ngu Định công, ở sau lưng nói Ngu mỗ là trượng vị này quốc công gia ánh sáng, mới ngồi vị trí này."

	Ngu Củng mặt lộ vẻ dữ tợn: "Nhưng bọn hắn làm sao biết, lão tử lưu bao nhiêu huyết? Vị trí này là lão tử cầm máu thịt của chính mình, một khối, một khối, một khối. . . Đệm đi lên! Cùng hắn họ Ngu có nửa cái lông quan hệ!"

	Ngu Củng có chút không lưu loát cười nói: "Giang đại nhân cũng cho rằng Ngu mỗ cùng vị kia quốc công gia là cùng một bọn a?"

	Giang Chu nghe vậy có chút im lặng.

	Muốn bảo hoàn toàn không có, là giả.

	Bất quá hắn cũng cảm thấy khả năng này tính rất tiểu.

	Năm phục, đời thứ năm liều thuốc, chính là 25 đại.

	Kia là trừ cái họ, cơ bản không có có quan hệ gì.

	Hắn đã hiểu qua, biết Ngu Củng gia thế cũng không tính tốt.

	Trước kia là trên giang hồ sờ bò lăn lộn tới.

	Về sau gặp được kỳ nhân, học một thân công phu, cơ duyên xảo hợp, mới vào Túc Tĩnh ti.

	Từng bước từng bước leo lên.

	Xác thực như hắn chính mình nói, hắn dựa vào là chính mình.

	Chớ nhìn hắn mặt mũi tràn đầy đen bóng sợi râu, xem ra bất quá khoảng 40 tuổi.

	Kỳ thật chân thực số tuổi còn phải vượt lên còn nhiều gấp đôi.

	Bất quá là khí huyết mạnh mẽ chi cực, nhục thân bề ngoài không thấy già yếu mà thôi.

	Giang Chu ngược lại là nguyện ý tin tưởng Ngu Củng cùng Ngu Định công không có quan hệ gì.

	Không khỏi cười nói: "Đó cũng không phải."

	"Giang mỗ đúng là có mấy phần tò mò, Ngu đô úy nếu cùng Ngu Định công có phần này nguồn gốc, vì sao không đầu nhập nó môn hạ?"

	Coi như ra năm phục, hắn cũng vẫn là họ Ngu.

	So với những người khác, có thiên nhiên ưu thế.

	"Lão nhi này cũng xứng để Ngu mỗ đầu nhập?"

	Ngu Củng hừ lạnh một tiếng, nhưng không có nói tỉ mỉ, dường như trong đó có cái gì không nghĩ đề cập chuyện cũ.

	"Vậy liền không nói cái này."

	Giang Chu cười nói: "Ngu đô úy, đây chính là ngươi nói cùng Giang mỗ có quan hệ sự tình?"

	Ngu Củng hỏi ngược lại: "Giang đại nhân chẳng lẽ cho rằng Ngu Định công lão gia hỏa kia sẽ lớn như vậy độ, có thể buông xuống mối thù giết con?"

	Giang Chu nói: "Ngu đô úy có lấy dạy ta?"

	Ngu Củng khua tay nói: "Ta Ngu Củng là kẻ thô lỗ, không hiểu những lời này, không dám cũng dạy không được Giang đại nhân."

	"Bất quá Ngu mỗ nên tính là so Giang đại nhân hiểu rõ lão gia hỏa kia."

	"Người này luôn luôn bụng dạ cực sâu, tựa như một con rắn độc, núp trong bóng tối, không động thì thôi, khẽ động tắc tất gây nên người tại chết."

	"Giang đại nhân giết Ngu Giản, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng, lão gia hỏa này mặc dù không phải vật gì tốt, nhưng xác thực thật không đơn giản."

	"Này đất phong Ngu quốc bên trong, đến tột cùng giấu bao nhiêu đồ vật, ai cũng không biết."

	"Nhưng thành Giang Đô bên trong, ai cũng biết lão gia hỏa này nhất định có ý đồ không tốt."

	"Không có lửa làm sao có khói, hắn đã có này tâm, liền khẳng định có chỗ ỷ lại, không sợ triều đình trấn áp."

	"Hắn muốn như thế nào là chuyện của hắn, chỉ cần không đến trêu chọc ta, cũng theo hắn đi. hắn như nghĩ đến tìm ta báo thù. . ."

	Giang Chu cười một tiếng: "Cái kia cũng cho phép hắn, dù sao có cừu báo cừu, có oan báo oan, thiên kinh địa nghĩa."

	Ngu Củng gặp hắn lơ đễnh bộ dáng, mới nghĩ mới hắn "Chỗ dựa" rất cứng, cho là hắn là tự cao dựa vào, cũng không đem Ngu Định công để vào mắt, không khỏi cảm giác Giang Chu có chút cuồng vọng.

	Nhưng hắn cùng Giang Chu tuy nói quan hệ hòa hoãn, có không đánh không thành giao chi ý, dù sao vẫn là thời gian ngắn ngủi, thân thiết với người quen sơ, cũng không tốt nói thêm nữa.

	Liền nói: "Giang đại nhân xuất thân bất phàm, là Ngu mỗ nhiều chuyện."

	Giang Chu nói: "Ài, ta còn muốn đa tạ ngươi, nói với ta những này, cũng coi là cho ta một lời nhắc nhở."

	Ngu Củng hơi do dự một chút, lại mở miệng nói: "Giang đại nhân xuất thân bất phàm, không sợ kia Ngu lão nhi, nhưng có một chuyện, Ngu mỗ cảm thấy Giang đại nhân vẫn là gia tăng chú ý chút cho thỏa đáng."

	Giang Chu sững sờ nói: "Ồ? Là cái gì?"

	Ngu Củng nói: "Lão nhi này nhi tử rất nhiều, bất quá trừ con vợ cả, hắn đều không xem ra gì, tại con vợ cả bên trong, Ngu Giản là không thành khí nhất một cái."

	"Mấy cái con vợ cả đều Đại Tắc các nơi làm quan, trong đó lấy trưởng tử Ngu Phục xuất sắc nhất."

	"Hắn thuở nhỏ tại Đại Kỳ Môn học nghệ, sau lại phải gặp cao nhân, nghe nói, là Bích Thương tiên cảnh Thất Tuyệt cung Cung chủ, được truyền tiên pháp, nhục thân nguyên thần kiêm tu."

	Giang Chu ánh mắt chớp lên, bất động thanh sắc mà hỏi thăm: "Thất Tuyệt cung chủ? Giang mỗ ngược lại là từng có nghe thấy, chỉ là đều nói không tỉ mỉ, cái này Thất Tuyệt cung chủ đến tột cùng là nhân vật như thế nào?"

	Ngu Củng buông tay nói: "Vậy ai biết? Đây bất quá là truyền thuyết mà thôi, đến nỗi kia Thất Tuyệt cung chủ, nghe nói liền là nam hay là nữ đều không ai biết."

	Hắn tiếp tục nói:

	"Năm đó Ngu Phục lấy 15 tuổi chi linh, liền tại Ngọc Kinh Trích Tinh đài bên trên, cơ hồ che đậy cùng thế hệ tất cả mọi người, bị hiện nay bệ hạ kim khẩu khen là 'Trẫm chi thần kiếm cũng', còn coi là thật ban thưởng một ngụm ngự kiếm, thân phong hắn là tứ phẩm ngự tiền kim kiếm thần tướng."

	"Phía sau hơn 10 năm, đều theo hầu ngự tiền tả hữu, rất được bệ hạ sủng tín, đạo hạnh tu vi cũng là tấn mãnh tinh tiến, tuổi xây dựng sự nghiệp, liền đã bước vào tứ phẩm, Ngu quốc có thể có hôm nay, có hắn một nửa công lao, "

	"Mười mấy năm trước, hiện nay bệ hạ phái này đi sứ Đông Hải tiên đảo, đến nay chưa về, nhưng là gần đây nghe nói, Ngu Phục sợ là không lâu sau đó, liền muốn trở về Đại Tắc, đến lúc đó sẽ dọc đường Dương Châu, tất nhiên sẽ hồi Ngu quốc thăm người thân."

	"Lấy người này thiên tư tài tình cơ duyên, mọi thứ đều là tuyệt đỉnh, mười mấy năm qua đi, cho dù hắn đặt chân thượng tam phẩm, cũng sẽ không làm người kinh ngạc."

	Hắn nói nhìn về phía Giang Chu: "Hắn nếu là biết Giang đại nhân ngươi. . . Chỉ sợ. . ."
Kết chương.