Chương 75 : Nổi điên Firestorm.
Central City đại lộ số 5 số 226, một căn biệt thự song lập lầu tọa lạc tại nơi đó, đây là hạch vật lý nhà khoa học Martin · Stein giáo sư trụ sở, chẳng qua là từ hai năm rưỡi trước kia, một trận từ Central City phát sinh máy gia tốc hạt nổ tung để cho vị này nhà khoa học thuộc về lâu dài mất tích trạng thái, rất nhiều người cũng cảm thấy hắn vậy cũng ở đó trận ngoài ý muốn trong mất mạng , chỉ để lại thê tử của hắn, Lysa · phu nhân Stein ở nơi này coi chừng cái nhà này.

	"Được rồi, nơi này chính là Lena · Stein nữ sĩ cùng Martin · Stein giáo sư trụ sở , tài liệu biểu hiện hai vị này học giả đã ở Central City định cư năm năm, còn có một cái đang lên đại học nữ nhi, Lily · Stein." Thông qua Truyền Tống Môn đến Cisco chỉ nhà này biệt thự, ở đó nói bản thân tra được tin tức, ngược lại thì Corvin nhướng mày.

	"Chờ chút, ngươi nói hắn có cái nữ nhi?"

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	"Không, không có gì, tò mò mà thôi, tuổi của bọn họ tối thiểu cũng sáu mươi , nữ nhi mới ở lên đại học." Dùng một què quặt mượn cớ mông qua Cisco, Corvin trong lòng càng thêm xác định đây là The Flash tạo thành nhanh chóng điểm ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ.

	Bởi vì dựa theo bản thân chỗ nhìn manga mà nói, Firestorm nơi này là không có quá nhiều độ dài đặc biệt miêu tả hắn , nói cách khác mới 52 cùng cũ 52 khởi nguyên không kém nhiều, nhưng là vị này Martin · Stein giáo sư ngay từ đầu thiết định là một kẻ điên cuồng nghiên cứu khoa học người làm việc, đối khoa học nhiệt tình để cho hắn không có nghĩ qua đi muốn một đứa bé, nhưng là ở phim Mỹ ngày mai truyền kỳ trong, vị học giả này trở lại quá khứ cùng trẻ tuổi bản thân tiếp xúc, từ đó để cho hắn thay đổi cái ý nghĩ này, có một đứa con gái.

	Hiện tại ngày mai truyền kỳ cái này tiểu đội hắn là không nhìn thấy, nhưng là vị này thầy giáo già có một đứa con gái sự thật lại bị giữ lại, mặc dù không biết đây đối với thời gian kế tiếp tuyến có thể hay không nhân vì cái này vốn không nên tồn tại nhân vật xuất hiện biến hóa, nhưng vẫn là ở trong lòng có cái ngọn nguồn, đến lúc đó tốt có chuẩn bị.

	"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, năm mươi tuổi mới có hài tử ta cũng đã gặp, lời nói, trước ngươi là thế nào đem Ronnie còn có Firestorm ma trận Martin · tiến sĩ Stein liên hệ với nhau ?"

	"Năng lực của ta a, có thể thăm dò chỗ khu vực 1200 cây số vuông chứa đựng trí nhớ, chỉ cần không phải những niên đại đó quá mức rất xưa lại không đáng nhắc đến , trên căn bản ta cũng có thể tìm ra tin tức tương quan, có mấu chốt từ càng tốt hơn."

	"Cho nên, chúng ta cần trực tiếp tới cửa hỏi thăm hay là chờ ở đây?" Cisco lần nữa nói hỏi, quá lâu không có xuất ngoại chăm chỉ hắn, cũng mau quên thế nào cắm chốt hoặc là nói đi tìm đầu mối.

	Nhưng Corvin cùng Wally không phải, hai người bị Deathstroke đập lâu như vậy, cắm chốt gì tự nhiên cũng là ở Deathstroke trường học trong khóa học, mặc dù lần đầu tiên thực địa trường học thời điểm, Deathstroke dùng bản thân cái kia thành thục lão nam nhân sức hấp dẫn điểm này có chút quá đáng, nhưng nên dạy những thứ kia ở mỗi ngày thực chiến trường học trong đều có , Corvin cùng Wally chỉ cần đem ứng dụng đến thực hành chính là .

	Hai người dùng ánh mắt trao đổi một cái, một người dắt Cisco một bên bả vai, mang theo hắn hướng mặt trước đầu đường phòng ăn đi tới, mà Corvin cũng thuận tay từ hệ thống bên trong không gian cho gọi ra ba cái hộp người máy, tiến hành mọi thời tiết theo dõi.

	"Cứ như vậy? Liền dựa vào cái này ba tên tiểu gia hỏa?" Cisco cũng nhìn thấy Corvin trò mờ ám, không khỏi kêu oan.

	"So ba người chúng ta đứng ở chỗ này thật là nhiều a, đi thôi, Geerts quán cà phê đang ở xéo đối diện, cơm nước xong còn có thể đi qua uống một ly."

	Ba người ở phía trước đầu đường phòng ăn tìm một vị trí gần cửa sổ, thị giác đang dễ dàng thấy được Martin · Stein nhà vị trí, ngược lại không phải là Corvin không muốn sử dụng Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực tới tìm tòi, mà là ở Khu Vực Đồ Thư Quán chỗ phản hồi về tới trong tin tức, trừ từng có Martin · Stein cùng Ronnie · Redmond ở phụ cận đây lưu lại tin tức ngoài, cái khác căn bản không có, vô luận hắn thế nào tìm tòi đều giống nhau, không có biện pháp hắn chỉ có thể ở cái này chơi cắm chốt bắt người trò chơi.

	Thời gian ở theo dõi trúng qua thật nhanh, cơm nước xong Corvin bọn họ đi một chuyến Geerts quán cà phê về sau, trở lại tiếp tục ngồi, mãi cho đến đèn hoa mới lên, ban ngày biến thành đêm tối, mà ở đó lim dim Corvin ba người cũng rốt cuộc chờ đến người chính mình muốn tìm. Vị kia lấy Ronnie · Redmond làm chủ thể, hai cái ý thức xen lẫn trong một kẻ thân thể trong Firestorm, lảo đảo đi hướng biệt thự này, tựa hồ muốn gõ cửa phòng, lại lại không dám, giơ lên tay giằng co ở giữa không trung, để xuống, liền chuẩn bị rời đi.

	"Martin? Là ngươi sao?" Bước chân tập tễnh hắn muốn đi nhập trong màn đêm lúc, một giọng nữ ở sau lưng gọi hắn lại, hắn không dám quay đầu, bởi vì lúc này trong cơ thể bị Martin · Stein trí nhớ đánh vào Firestorm biết sau lưng là thê tử của mình, nhưng hắn lại không thể đáp lại hắn, bởi vì hắn không biết mình rốt cuộc là ai.

	Bước chân tăng nhanh, Firestorm bộc phát ra vượt qua thường nhân tốc độ, tăng nhanh vọt vào trong màn đêm, không để ý tới nữa sau lưng thê tử hô hoán, mà đúng lúc này, một đạo điện quang ở trước mặt hắn thoáng qua, thay xong chiến phục Wally liền xuất hiện ở Firestorm trước mặt, "Martin · Stein giáo sư, chúng ta phải nói chuyện một chút."

	Wally xuất hiện là đột nhiên như vậy, để cho Firestorm có chút không biết làm sao, không có nói tiếp, liền định từ bên kia rời đi, vậy mà Corvin bóng người cũng xuất hiện ở hắn sau bên, không có làm gì biến thân, lấy hắn bây giờ tố chất thân thể, đã có thể ứng đối một hệ liệt sự kiện bất ngờ . Xa xa Lysa · Stein thấy được cái này hai năm qua một mực bồi hồi ở bản thân ngôi nhà phụ cận, giống chồng mình thần bí nhân bị Kid Flash còn có một cái khác thần bí nhân ngăn lại về sau, không khỏi lo lắng, liền chuẩn bị quá khứ.

	"Lysa nữ sĩ, ngươi bây giờ quá khứ không tốt lắm, ta gọi sóng chấn động, là đến giúp ngài ." Cisco bóng người cũng xuất hiện Lysa trước mặt, ngăn cản đường đi của nàng.

	"Cái gì? Ngươi cần phải giúp ta cái gì, nói cho ta biết chuyện gì xảy ra." Thấy được Cisco xuất hiện, Lysa cũng có chút không vui, nhưng làm một kẻ nghiên cứu khoa học người làm việc, bén nhạy suy nghĩ để cho Lysa nhận ra được chuyện này không đơn giản, không khỏi hỏi ngược lại.

	"Chuyện này rất khó nói rõ ràng, ta chỉ có thể nói, chúng ta bây giờ đang cứu vớt trượng phu của ngươi cùng bằng hữu của chúng ta."

	"Cái gì?"

	Đang ở Lysa nghi ngờ thời khắc, bị Corvin cùng Wally một trước một sau chận lại Firestorm, tâm tình cũng bắt đầu không yên đứng lên. Trên người cũng bắt đầu có năng lượng màu đỏ ba động hiện lên, ánh mắt con ngươi cũng từ từ biến mất, biến thành màu trắng.

	"Rời ta xa một chút, ta không phải Martin · Stein." Trong giọng nói mang theo không kiên nhẫn, hai tay cũng bắt đầu ngưng tụ ra ngọn lửa phóng xạ năng lượng.

	"Ta biết ngươi không phải Martin · Stein, ngươi cũng không phải Ronnie · Redmond, ngươi là Firestorm, nhưng ngươi tình huống bây giờ rất không ổn định, nếu như không nghĩ tạo thành lớn hơn phá hư, thương tổn tới người bên cạnh ngươi, ngươi nên trước bình phục lại tâm tình của ngươi."

	Corvin bây giờ cũng có chút hoảng, Firestorm cái này siêu anh hùng hắn cũng biết cái đại khái, biết đây là một cái hai người một thể siêu anh hùng, lợi dụng Firestorm ma trận, hắn có thể làm được vật chất chuyển hóa năng lực, chỉ muốn cái này vật chất ở Firestorm ma trận tạo thành nguyên tố trong phạm vi, có lẽ có thể đủ thông qua Firestorm ma trận giải tích ra. Bên trong để cho hắn khắc sâu ấn tượng một chút chính là, Firestorm có thể tay xoa Kr đá, tuyệt đối ở trình độ bên trên cùng tự nhiên sinh thành Kr đá không có có chênh lệch cái loại đó, một cái khác chính là có thể đem thân thể người biến thành pha lê, hạt muối, loại này cơ thể cùng vô cơ thể giữa chuyển đổi.

	Kết hợp trước mắt vị này Firestorm như vậy không yên tâm tình, Corvin căn bản không dám hứa chắc hắn có phải hay không đã làm được có thể tùy ý chuyển đổi, còn có chính là tay xoa Kr đá, bắt chước nguyên tử phân hạch loại này công kích mô thức. Loại này có thể tự do đi lại, vừa không có ổn định tâm tình hình người bom nguyên tử, Corvin không lý do để mặc kệ.

	"Ta đã nói rồi, rời ta xa một chút!" Tâm tình cực độ không yên Firestorm gầm lên giận dữ, trong tay năng lượng liền như là một hào quang vậy khuếch tán ra, xem thời cơ nhanh Wally trước tiên phát động Speed Force, ở Firestorm còn không có hoàn toàn phóng ra năng lượng trước liền chạy ra khỏi khoảng cách an toàn.

	Mà Corvin thời là ngay lập tức sử dụng phòng ngự chiếc nhẫn, màu vàng phòng ngự ma pháp trận ở trước mặt mình tạo thành, hóa thành một cái cực lớn tấm thuẫn, chống lại những thứ này đánh vào năng lượng của mình bão táp. Hoàn toàn do Firestorm ma trận thả ra phóng xạ năng lượng cùng Corvin dùng ma lực tạo thành phòng ngự ma pháp trận va chạm đến một khối, đại biểu khoa học cùng thần bí đo hai loại sức mạnh ở tiếp xúc trong nháy mắt liền triệt tiêu lẫn nhau, xông về Corvin bên này phóng xạ năng lượng tiêu tán, ma pháp trận cũng trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành điểm một cái kim quang.

	"Giở trò quỷ gì!" Ở ánh sáng tiêu tán sau, nhìn bản thân chung quanh cảnh tượng, Corvin có chút ngây dại.

	Lấy Firestorm làm trung tâm bán kính ba mét khu vực, rải rác đầy đất kim cương, chung quanh cát đá ở mới vừa rồi Firestorm ma trận năng lượng cùng Corvin ma lực đánh vào hạ, bị lần nữa cấu tạo vật chất. Mà thấy bản thân phóng thích ra năng lượng tựa hồ không có đối hai cái này ngăn lại bản thân thần bí nhân tạo thành tổn thương về sau, hai cái ý thức hỗn hào ở một khối Firestorm cũng là đem năng lượng hội tụ ở trên bàn tay, đi xuống đè một cái, thả ra năng lượng liền mang theo thân thể của hắn bay lên không, sẽ phải biến mất ở Corvin trong tầm mắt.

	"Làm sao bây giờ?" Tránh thoát năng lượng đánh vào Wally lại chạy trở lại, đối Corvin hỏi.

	"Còn có thể làm sao, đuổi a, cứ như vậy trạng thái, hắn tùy thời đều có thể ở Central City bên trong chế tạo một trận vụ nổ hạt nhân, lúc cần thiết dùng thủ đoạn cứng rắn, nhìn một chút có thể hay không trước hết để cho hắn tỉnh táo lại."

	Vừa nói, cũng từ hệ thống bên trong không gian cho gọi ra long kỵ khế ước chặn, đặt ở bên hông mình hiện ra ma lực cảm ứng trên đai lưng. 【Ryuki please】 đỏ đen xen nhau hoa văn, thân hình khổng lồ gấp hai vô song rồng từ ma pháp trận trong bay ra, Corvin cùng Wally hai người ở vô song rồng xuất hiện thời điểm liền hướng này trên lưng nhảy xuống, không có bày cái gì hình thù, từ không trung xuất hiện vô song rồng liền mang theo Corvin cùng Wally hướng bầu trời chuẩn bị thoát đi Firestorm bay đi.

	Đang ở Firestorm cùng Corvin bọn họ một trước một sau ở Central City bầu trời truy đuổi lúc, Central City bên trong, một bóng người cũng đang nhìn chăm chú bọn họ, chính là từ Atlanta rời đi, lẻn vào Central City, đến từ địa cầu ba Corvin, Crime Syndicate một thành viên Hủy Diệt Kỵ Sĩ, một vốn không nên tồn tại nhân vật.

	"A, cho nên đây chính là Alfred nói ta cái vũ trụ này đồng vị thể sao? Sinh vật thiết giáp, ma pháp, cơ giới sinh mạng, để cho ta nhìn một chút ngươi còn có cái gì kỳ quái thứ lặt vặt, về phần Firestorm, cũng để cho ta nhìn ngươi một chút có phải hay không liền như là Alfred phỏng đoán như vậy, có cùng tử vong bão táp không năng lực giống nhau."

	Vừa nói, Corvin sau lưng cũng dâng lên hai đạo lưỡi đao bình thường cánh chim, không có phát ra cái gì động tĩnh, cứ như vậy đi theo Corvin phía sau bọn họ, theo đuôi bọn họ, chuẩn bị nhìn kế tiếp phát triển. Một trận thuộc về Hủy Diệt Kỵ Sĩ hành động cứ như vậy lặng lẽ triển khai, mà bên kia, thành phố Gotham kịch hay, cũng đang diễn ra.
Kết chương.