Chương 06:: Chủng tộc cùng vương 

	Ấm áp nước biển trong sào huyệt, Tam Diệp người trứng bắt đầu ấp trứng.

	Bọn hắn ngay từ đầu cũng không có người hình thái, cùng hắn nói là người không bằng nói càng giống là một con côn trùng.

	Nhưng là theo bọn hắn tại trong hải dương chậm rãi lớn lên, nguyên bản trong suốt giáp xác trùng một chút xíu có nhan sắc, biến không còn trong suốt, cũng càng thêm cứng rắn.

	Bọn hắn dựa vào săn mồi gần biển côn trùng cùng viễn cổ sinh vật để sinh tồn, bọn hắn không có thiên địch.

	Mấy năm sau, bọn hắn bắt đầu có hình người.

	Lúc này, bọn hắn liền nghe được trong đầu truyền đến thanh âm của một người, cái kia bọn hắn trí tuệ cùng ý thức khởi nguyên thanh âm, huyết mạch ngược dòng tìm hiểu Thủy tổ.

	"Đến!"

	"Đi tới bên cạnh ta."

	"Trở về đi!"

	Tam Diệp người nhóm tại một loại cường đại triệu hoán lực lượng bên dưới, từng cái từ đáy biển leo lên bờ biển.

	Bọn hắn tụ tập ở Kim Tự tháp chày đá dưới lòng bàn chân, tò mò quan sát đến hết thảy chung quanh, ngước nhìn thần điện đường.

	Một cái cùng bọn hắn giống nhau như đúc người, đang đứng tại Kim Tự tháp trên bậc thang hướng biển cả.

	Redlichiida tại cầu thang dưới nhất tầng nghênh đón bọn hắn, đúng là hắn phát ra triệu hoán những này sinh mệnh tín hiệu, hắn vươn tay lộ ra tiếu dung, hắn là thật sự vui vẻ.

	Trong đám người có một cái đặc thù giống cái Tam Diệp người, nàng giáp trụ là màu trắng, và những người khác không giống nhau lắm.

	Bởi vậy vậy lộ ra đặc biệt phá lệ, bị Redlichiida chú ý tới.

	Redlichiida đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng nổi lên gợn sóng, hắn không rõ đây là cái gì, càng không biết có một loại cảm xúc gọi là thích.

	Rộng lớn vĩ ngạn điện đường trước, Doãn Thần vậy đồng dạng đang chú ý cái này nhóm đầu tiên Tam Diệp người lên bờ.

	"Tam Diệp người?"

	"Bọ ba thùy!"

	"Xưng là người, cuối cùng vẫn là không thoát khỏi được côn trùng tập tính."

	"Mặc dù có người hình thái, có thể đồng thời sinh tồn ở lục địa cùng hải dương, nhưng là vẫn như cũ không thoát khỏi được biển cả trói buộc."

	"Cần tại trong hải dương sinh sôi, vẫn là đẻ trứng, chỉ có thể ở gần biển sinh tồn."

	Hắn nhìn phía sau, như là Hỏa tinh mặt ngoài bình thường hoang vu mặt đất.

	Trên hòn đảo đều là như thế, trên lục địa lại càng không cần phải nói.

	Tại dạng này thời đại viễn cổ, cũng chỉ có hải dương mới có thể dung nạp sinh mệnh.

	Sinh mệnh rất khó cải tạo tự nhiên, chỉ có thích ứng tại tự nhiên.

	Dung hợp quái Sally đứng tại Thần điện cây cột bên cạnh quan sát những cái kia mới sinh nhỏ yếu côn trùng, dù chỉ là không có chút nào ác ý quan sát ánh mắt, cũng làm cho sở hữu Tam Diệp người cảm giác được nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu khủng bố cùng thực chất bên trong âm hàn.

	So với kia không thấy ánh mặt trời băng lãnh biển sâu câu còn muốn làm người e ngại.

	Tam Diệp người nhóm nhìn không thấy Doãn Thần, chỉ có thể e ngại nhìn xem Thần Thoại sinh vật dung hợp quái.

	Dù là đối phương vẫn như cũ duy trì hình người, thân hình thon nhỏ mà linh lung, nhưng là bọn hắn lại có thể cảm nhận được kia vỏ ngoài phía dưới ẩn náu lấy chính là đáng sợ đến bực nào quái vật.

	Tại Sally dưới ánh mắt, bọn hắn toàn thân phát run, không tự chủ được quỳ xuống.

	Cuối cùng tê liệt mềm ghé vào Kim Tự tháp bên dưới, trong miệng phát ra tiếng nghẹn ngào cùng ý vị không rõ thấp tố.

	"Ô ô!"

	"Ô ô ô!"

	"Ê a!"

	Redlichiida đứng tại Kim Tự tháp phía dưới, vậy theo đông đảo Tam Diệp người ánh mắt cùng nhau ngước nhìn chỗ cao.

	"Kia là Thần điện."

	"Còn có sứ giả của thần Sally."

	Những này mới sinh sinh mệnh không hiểu được cái gì là cái gì, cũng không hiểu sứ giả của thần.

	Nhưng là bọn hắn có thể nghe hiểu được, phía trên kia ở là chí cao vô thượng tồn tại.

	Redlichiida quay đầu, hướng phía sở hữu Tam Diệp người giơ tay lên.

	Triều tịch cuốn lên ăn mòn bờ biển, một cỗ không thể chống cự lực lượng áp đảo ý chí của bọn hắn phía trên, trực tiếp đem bọn hắn từ đại địa phía trên nâng lên, để bọn hắn một lần nữa đứng thẳng.

	"Đứng lên đi!"

	"Không dùng e ngại."

	"Bởi vì các ngươi là con dân của thần, là thần tín đồ, là bị chọn trúng thần chi trưởng tử.

	"

	"Thế giới này trừ thần chi bên ngoài, không có cái gì đáng giá các ngươi e ngại cùng sùng kính."

	Redlichiida hắn là xem thường dung hợp quái Sally, hoặc là chưa từng có đem dung hợp quái để vào mắt, ngay từ đầu hắn tùy ý để dung hợp quái tạo dựng Kim Tự tháp liền có thể nhìn ra được.

	Hắn cho là mình là thần chi trưởng tử.

	Mà dung hợp quái chẳng qua là thần nô bộc, hắn mới là thần minh đại hành giả.

	Redlichiida cùng Tam Diệp người giao lưu, cùng hắn nói là thông qua thanh âm giao lưu, không bằng nói càng giống là thông qua ý chí đem bản thân muốn nói lời trực tiếp in vào bộ não của đối phương bên trong.

	Doãn Thần chú ý tới một màn này.

	Quả nhiên cùng hắn trong dự liệu một dạng, Redlichiida lực lượng không chỉ chỉ là có trí khôn,

	Ở hắn chủng tộc xuất hiện thời điểm, mới hoàn toàn thể hiện lực lượng này cường đại.

	Hắn có thể triệu hoán sở hữu Tam Diệp người, có thể khống chế sở hữu Tam Diệp người, cũng có thể đem chính mình ý niệm truyền lại đến mỗi một cái Tam Diệp người thể nội.

	Không có người có thể chống lại hắn ý chí.

	Hoặc là nói, hắn có thể khống chế bây giờ trên thế giới này tất cả trí tuệ sinh mệnh.

	Đây là thuộc về Redlichiida lực lượng, thuộc về trí tuệ cùng ý thức lực lượng.

	Nguồn gốc từ huyết mạch bên trên Thủy tổ chi lực khiến cái này Tam Diệp người sùng bái nhìn xem Redlichiida, trong ánh mắt tràn đầy vô hạn cuồng nhiệt.

	Ánh mắt kia.

	Thật giống như Redlichiida nhìn Doãn Thần.

	Redlichiida giơ tay lên hô to: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là đại địa cùng hải dương chúa tể, là thay thần chưởng khống thế giới thần tuyển nhất tộc."

	"Mà ta là các ngươi vương —— Redlichiida."

	Sở hữu Tam Diệp người đi theo cùng nhau cuồng nhiệt gầm thét, tức giận hô lên hoang khang sai điệu, khàn khàn trống rỗng âm tiết.

	"Vương!"

	"Vương!"

	Doãn Thần là Redlichiida tạo chủ, là ban ân hắn trí tuệ thần minh.

	Mà Redlichiida thì là bọn họ tạo chủ, ban ân cùng bọn hắn sinh mệnh chí cao chi vương.

	------------------

	Redlichiida mang theo bọn hắn đi tới Kim Tự tháp phía sau trong sơn cốc, tại trong vách đá mở ra cái này đến cái khác huyệt động, đồng thời dùng khai quật ra tảng đá, thành lập được một toà thành.  

	Hắn như là Doãn Thần nói như vậy, tại man hoang bên trong sáng lập nổi lên bản thân thành bang cùng quốc gia.

	Những này huyệt động cùng đáy biển tương liên, trừ ở trong sơn cốc có một toà thành, xuyên qua huyệt động xâm nhập đến đáy biển, nơi đó cũng tương tự có một tòa thành thị.

	Bọn hắn ở tại ở trên đảo, thờ phụng thần minh.

	Ở trong nước biển săn mồi, ở trong nước biển sinh sôi hậu đại.

	Nơi này tựa hồ trở thành trong truyền thuyết thần thoại cùng loại với Nữ Oa tạo ra con người khởi nguyên chi địa, Thượng Đế vườn địa đàng.

	Toà này đối với Địa cầu tới nói nhỏ nhặt không đáng kể một hòn đảo nhỏ, lại trở thành trí tuệ sinh mệnh bắt đầu, một toà không thuộc về nhân loại thế ngoại đào nguyên.

	Cuối cùng, Redlichiida vậy cuối cùng có người nhà.

	Hắn để cái kia có được màu trắng xương nón trụ cùng ngoại giáp giống cái Tam Diệp người trở thành hắn vương hậu, đồng thời cùng hắn tự nhiên ra đời đứa bé thứ nhất.

	Có hài tử Redlichiida, khi hắn từ biển bên trong bò lên trên mặt đất một khắc này, liền cuồng hỉ lại không kịp chờ đợi nắm con của hắn leo lên Kim Tự tháp.

	Một lớn một nhỏ hai người từng bước một đi hướng chỗ cao, cuối cùng đi đến Thần điện trước đó quỳ xuống.

	Hắn nhỏ giọng đối với mình hài tử nói: "Nhìn!"

	"Thần ở nơi đó nhìn chăm chú lên ngươi!"

	Nhưng mà con của hắn nhìn xem thần điện bên trong một mặt mờ mịt, trừ khối kia to lớn tượng thần cùng bệ đá bên ngoài, hắn cái gì cũng không có nhìn thấy.

	"Nơi đó cái gì cũng không có a? Chỉ có một ít tảng đá."

	Redlichiida cảm giác lạnh cả người, nhìn mình hài tử trong ánh mắt để lộ ra không dám tin, còn có vô tận thất vọng.

	Trong con mắt có thương tâm, thất lạc.

	Cùng không biết làm sao.

	Hắn hiểu được, con của hắn nhìn không thấy thần.

	Con của hắn không có hắn trông thấy thần vinh quang, cùng hắn kia bị thần ban cho thiên phú.
Kết chương.