Chương 11 : Phá Cửa.
Davis lĩnh.

	Hai chiếc thuyền không dám ở bến cảng bỏ neo, tùy ý tìm một chỗ ngừng ở bên bờ.

	"Đem tù binh đều bó lên!"

	Aaron ra lệnh, mang theo Roan cùng mấy cái tù binh, nhìn lên bầu trời.

	Trải qua một đêm dồn dập hỗn loạn, lúc này đến ánh nắng ban mai trước, vừa vặn là buổi tối ám nhất thời điểm.

	Lúc này, người cảm giác nhất là khốn đốn, lòng cảnh giác cũng yếu nhất.

	"Đại nhân, cơ hội tốt."

	Nhìn vẫn là một vùng tăm tối, yên tĩnh kiến trúc, Tám Ngón liếm môi một cái.

	Roan lại là cười khổ.

	Hắn vẫn là sống sót dục vọng chiếm thượng phong, bởi vậy đầu hàng, nhưng xem đến quê nhà như thế không đề phòng tư thái, cũng không khỏi âm thầm hoảng sợ.

	"Đúng đấy, cơ hội tốt như vậy, vẻn vẹn chỉ là cướp bóc một phen nhà dân thực sự quá đáng tiếc. . ."

	Aaron lắc đầu một cái, nhìn Roan, khẽ mỉm cười nói: "Roan các hạ, đợi lát nữa liền muốn phiền phức ngươi đi gọi mở pháo đài cửa lớn. . . Ta sẽ đích thân cùng sau lưng ngươi."

	"Đồng ý làm vì ngài ra sức!"

	Roan trên mặt vẻ khổ sở càng sâu, tiếp theo nói: "Ngài liền không lo lắng pháo đài bên trong phòng giữ lực lượng, hoặc là có người sớm mật báo, bởi vậy là cạm bẫy sao?"

	"Cái này, ta tự nhiên sẽ sớm xác thực."

	Aaron Sothoth mỉm cười trả lời.

	Đang không có siêu phàm lực lượng bình thường thế giới, có một chút điểm thần bí chính mình, quả thực chính là mở hack.

	Khi tới gần pháo đài sau khi, hắn tự nhiên sẽ thông qua nhập mộng phương pháp, xác thực lần hành động này có hay không nguy hiểm.

	Nếu như ( nguy hiểm nhận biết ) mãnh liệt cảnh báo, vậy dĩ nhiên sẽ lui lại, sẽ không ngốc đến đi chịu chết.

	. . .

	Nắng sớm mờ mờ.

	Pháo đài bên trên, thị vệ Abel nhàm chán ngáp một cái.

	Davis lãnh địa bên trong, năng chinh thiện chiến, cơ bản đều đi tiền tuyến, mà hơi hơi có thể đánh một điểm, lại đại bộ phận phân bị Roan điều đi rồi.

	Bây giờ lưu lại, chỉ là một ít người già yếu bệnh tật.

	Hắn giữ một buổi tối đêm, như cũ không có chuyện gì phát sinh, đã vô cùng mệt mỏi.

	Lúc này không thể chờ đợi được nữa chờ nhận ca, đi nhà bếp hưởng thụ yến mạch canh cùng thịt muối, đây là người gác đêm mới có đãi ngộ đặc biệt.

	Đột nhiên, hắn nhìn thấy đoàn người đi tới, đến pháo đài phía dưới.

	Người cầm đầu, rõ ràng là Roan Davis.

	"Roan các hạ?"

	Abel kinh ngạc kêu lên.

	"Là ta, mở cửa nhanh, chết tiệt, kế hoạch của chúng ta xảy ra vấn đề, ta muốn lập tức tìm phu nhân báo cáo!" Roan Davis lớn tiếng nói.

	Nếu như tới gần, liền sẽ phát hiện vị này các hạ cái trán chính nhỏ xuống mồ hôi, mà ở sau lưng của hắn, Aaron cười híp mắt, đem một cây chủy thủ đến ở phần eo của hắn vị trí.

	"Được. . . Tốt."

	Abel không có một chút nào hoài nghi, liền xuống đi gọi người, mở ra cửa thành, nghênh tiếp Roan mấy người.

	Kẹt kẹt, răng rắc. . .

	Nương theo làm người răng đau bánh răng cùng dây thừng giảo hợp tiếng, cầu treo chậm rãi thả xuống, cổ xưa cửa gỗ từ từ mở ra.

	Tiến vào pháo đài sau khi, Abel còn nghênh tiếp lên đến: "Đại nhân, có cái gì ta có thể vì ngài ra sức. . . A!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh trường kiếm, trực tiếp đâm vào hắn lồng ngực.

	Ở Aaron động thủ sau khi, Tám Ngón các loại hắn tuyển ra mấy tên lập tức rút ra binh khí, đem pháo đài cửa vị trí người giết tán.

	Như vậy dễ như trở bàn tay liền đoạt được cửa thành , liền ngay cả Aaron đều cảm giác quá mức thuận lợi.

	Tuy rằng trong mộng bói toán, biểu hiện xác thực không nguy hiểm gì chính là.

	"Đại nhân, chúng ta xông lên đi!"

	Tám Ngón gào thét, dùng một thanh loan đao cắt lấy một người thủ vệ đầu, con ngươi đều có chút đỏ như máu.

	Hiển nhiên, một cái lãnh chúa tích trữ ở pháo đài bên trong nhiều năm của cải, đã hoàn toàn khiến người này mất đi não.

	"Truyền lệnh xuống, tiến công đi."

	Aaron gật gù, để Tám Ngón hướng ở phía trước.

	Coong coong!

	Từ pháo đài bên trong đại sảnh,

	Lại tuôn ra một đám thị vệ, mặc dù coi như lão lão, nhỏ nhỏ, nhưng số lượng lại không ít.

	"Những thứ này là, kỵ sĩ người hầu sao?"

	Aaron một chút liền nhận ra được, cùng Theodore yêu thích đem dưới trướng quản gia, kỵ sĩ các con thu ở bên người, đảm nhiệm người hầu như thế, gia tộc Davis cũng có như vậy truyền thống.

	Cùng lúc đó, những thứ này từ nhỏ bị bồi dưỡng hài tử, còn có một chút con tin ý tứ ở bên trong.

	Bọn họ cha anh, có lẽ còn ở tiền tuyến làm vì làm vì gia tộc Davis phấn đấu, phía sau bọn họ, lẽ ra nên bị thích đáng bảo vệ lại đến.

	Lúc này cũng ra để chiến đấu, hiển nhiên là bị bức ép đến tuyệt cảnh.

	"Chết tiệt con hoang, ta phải đem đầu của ngươi chặt xuống đến!"

	Phía trước Baker truyền ra một tiếng hét thảm, hắn sơ ý một chút, bị một cái choai choai hài tử ở trên người chọc vào một đao, tuy rằng thương thế không nặng, nhưng cũng máu me đầm đìa.

	"Kẻ địch chống lại ý nguyện rất ngoan cường a. . . Có thất bại khả năng."

	Aaron nhìn tất cả những thứ này, trên mặt vẻ mặt âm trầm như nước: "Nhen lửa phong hỏa!"

	Đây là hắn chuẩn bị thứ hai bộ phương án, ở chiếm lĩnh cửa thành sau, liền lập tức thiêu đốt phong hỏa, đồng thời ở bên ngoài mấy cái có thể nói thiện biện gia hỏa, sẽ cố gắng kích động bình dân! Cũng thả ra tù binh, nhượng bọn họ cũng tới cướp bóc!

	Không nên xem thường người thói hư tật xấu!

	Làm hàng xóm nhiều năm như vậy, Aaron cũng biết Davis một nhà là cái gì đạo đức, không vào chỗ chết nghiền ép bình dân là tốt lắm rồi.

	Lúc này gặp phải nguy nan, nhìn thấy pháo đài đều bị công phá, những kia lĩnh dân tuyệt đối sẽ không chủ động tới trợ giúp bọn họ.

	Ngược lại, đối với hóa thân tên côn đồ, đến cướp một cái đúng là rất có hứng thú.

	'Đợi đến bắt xuống pháo đài sau khi, chiến lược trên lựa chọn tốt nhất, hẳn là tử thủ nơi này, cùng tiền tuyến đại quân trong ứng ngoài hợp, hoàn toàn tiêu diệt gia tộc Davis. . . Nhưng rất nguy hiểm, mấy chục người bảo vệ một cái pháo đài, ở ngàn người trước mặt đại quân tuy rằng có thể chống lại nhất thời, nhưng không cẩn thận có thể toàn quân bị diệt!'

	Aaron đương nhiên không có loại này hi sinh chính mình, thành tựu gia tộc đại nghiệp sùng phẩm chất cao, dù là chỉ là có thể cũng không được.

	Bởi vậy, lợi dụng kẻ địch lĩnh dân, để pháo đài hoàn toàn tàn tạ, giảm thiểu đến tiếp sau công kích dưới đến độ khó, liền thành lựa chọn tốt nhất.

	Mà hắn, tất nhiên sẽ ở Davis đại quân trở về trước lui lại!

	"Các ngươi! Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao? Các ngươi đã thất bại. . . Gia tộc Davis chắc chắn tiêu diệt, các ngươi trung thành đến không tới bất kỳ báo lại!"

	Aaron cầm trong tay thập tự trường kiếm, nhìn một cái vọt tới già lọm khọm, tóc trắng phơ lão kỵ sĩ, lạnh lùng nói: "Dù là không trực tiếp đầu hàng, đi lấy đi pháo đài bên trong của cải, cũng đủ để cho các ngươi ở bên ngoài tốt cuộc sống thoải mái."

	"Ngươi không hiểu được. . ."

	Lão kỵ sĩ hét lớn một tiếng, cầm kiếm chém vào.

	Có thể thấy, hắn kinh nghiệm phong phú, làm sao thể lực không ăn thua.

	Cuối cùng, bị Aaron trực tiếp một kiếm xuyên qua lồng ngực.

	Hắn vẫn cứ giẫy giụa, miệng phun bọt máu: "Không hiểu được. . . Kỵ sĩ chi đạo. . . Chính là trung thành a!"

	Phốc!

	Aaron rút về trường kiếm, vẻ mặt lãnh đạm: "Đúng đấy. . . Ta không phải kỵ sĩ, ta không hiểu trung thành, ta là bị dục vọng chi phối thú hoang!"

	"Thế nhưng, ta thắng, ta sống sót, mà ngươi chết rồi. . . Đây chính là hiện thực!"

	"Cao thượng đến đâu khẩu hiệu, cũng không sánh được thực tế lợi ích!"
Kết chương.