Chương 35 : Tinh cầu trỗi dậy?.
Cisco cùng Caitlin vừa qua tới liền cho mình mang theo cái tin tức xấu, để cho vốn là cảm giác tiêu hao quá lớn Barry một cái không có chống nổi, ngược lại Cisco tinh mắt, nhìn thấu Barry lúc này nên là Speed Force tiêu hao quá lớn. Một tay mở ra Truyền Tống Môn cùng Caitlin một khối dìu nhau Barry trở lại phòng thí nghiệm S.T.A.R..

	Đem Barry đỡ đến trên bàn, Caitlin vội vàng đem đặc chế nhiệt độ cao lượng chocolat nhét vào Barry trong miệng, một trận ngấu nghiến về sau, Barry mới khôi phục như cũ tinh thần."Cisco, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Wally làm sao sẽ biến mất?" Một khôi phục như cũ Barry trực tiếp liền truy hỏi bạn tốt của mình, một bị sét đánh trúng thiếu niên, làm sao có thể ở hai cái lão bài siêu anh hùng dưới mắt biến mất đâu.

	"Chúng ta cho là nên là Wally bị một ít từ mấu chốt kích thích, đưa đến hắn tiếp nhận Speed Force quá trình tăng nhanh, trước hạn thức tỉnh." Caitlin ở một bên có chút lúng túng nói.

	"Từ mấu chốt?"

	"Giống như The Flash, Barry · Allen. Ta nghĩ hôn mê Wally tiềm thức vẫn vậy sùng bái The Flash, cho nên khi hai chúng ta ở ngươi gác lửng thượng tướng ngươi bí mật thân phận nói ra về sau, Wally liền thức tỉnh, xin lỗi."

	Nghe Caitlin giải thích, Barry hoàn toàn không biết nên thế nào biểu đạt , thì ra fan cuồng ý chí còn có thể mạnh đến loại trình độ này, bản thân từ Speed Force trong không gian chạy đến, hắn năm đó thế nào không có cái này phúc lợi, vẫn còn ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Nằm nửa năm.

	"Ách, các anh em, ta nghĩ ta tìm được Wally ở đâu ." Cisco ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Vệ tinh khống chế chung cực bên trên tìm kiếm Wally tung tích, sau đó điều đi ra một kênh, thả vào trên màn ảnh.

	【 đang ở mới vừa rồi muộn 23 giờ 15 phút, Central City thư viện xuất hiện linh dị hiện tượng, lầu hai học khoa loại thư viện đang lấy các loại quỷ dị tốc độ đang di động, đến nay còn chưa tìm được giải thích hợp lý nguyên nhân. 】

	Trong hình, các loại học khoa thư viện chồng chất thành một hàng, để dưới đất, hào quang màu vàng thoáng qua, cái này chồng sách tịch liền di động đến một vị trí khác. Nhìn một chút trên màn ảnh lớn tình huống, Cisco rất tự giác mở ra Truyền Tống Môn, dẫn đầu nhảy vào, mà Barry cùng Caitlin liền theo ở phía sau.

	Truyền Tống Môn trực tiếp đang ở thư viện lầu hai mở ra, Barry đám người sau khi ra ngoài, liền thấy các loại thư tịch đang di động, trong mơ hồ còn có đạo hoàng sắc lóe sáng lướt qua.

	"OK, Barry ngươi có thể giải thích hạ tình huống bây giờ sao?" Cisco đã xem không hiểu , mắt thường theo không kịp Speedsters tốc độ hắn chỉ có thể nhìn thấy sách đang di động, còn dư lại căn bản chính là trống rỗng.

	"Là Wally, hắn đang thông qua Speed Force cường hóa suy nghĩ, học tập các loại học khoa kiến thức. Ngươi không nhìn thấy hắn là bởi vì hắn bây giờ đang di động cao tốc, mặc dù còn không có học được Speed Force phân thân, nhưng là tốc độ của hắn đã sắp đến đủ để cho hắn đồng thời đọc toàn bộ sách." Làm người từng trải Barry liếc mắt liền thấy hiểu Wally lúc này trạng thái, cho bạn tốt mình giải thích nói.

	"Ngươi nói là, Wally hắn ngay từ đầu thì có sắp tiếp cận á quang mau tốc độ di động?" Caitlin có chút không dám tin tưởng.

	"Chẳng qua là giờ khắc này mà thôi, ta khi đó mới vừa thức tỉnh không phải một giây đồng hồ liền chạy tới địa cầu bên kia sao? Sau đó ta nhưng là huấn luyện rất lâu mới đạt tới ta trước thức tỉnh tốc độ. Đi thôi, Wally ở nơi này liền không cần lo lắng cái gì , hơn nữa chúng ta bây giờ căn bản không giúp được hắn cái gì, hắn thậm chí căn bản không thấy được mấy người chúng ta tồn tại, ở hắn bây giờ trong mắt, chúng ta đoán chừng còn dừng lại ở mới vừa bước ra Truyền Tống Môn thời điểm đâu."

	Speedsters ủng có vô tận cô độc những lời này không phải nói đùa, làm Speedsters tiến vào trạng thái Speed Force, trên thế giới hết thảy tất cả đối Speedsters bản thân mà nói chính là tương đối bất động , cái loại đó toàn thế giới chỉ có tự mình một người đang động thống khổ, tịch mịch, khỏi nói nhiều đáng sợ. Bây giờ Wally cũng được cùng bản thân vậy Speedsters, Barry cũng không biết rốt cuộc tốt hay xấu.

	Truyền Tống Môn lần nữa mở ra, ba người lần nữa rời đi, chuẩn bị đi tìm đã chạy trốn đại tinh tinh Grodd, mà bọn họ sau khi đi. Trong thư viện một mực lấp lóe Tia Chớp Vàng cũng xuất hiện một ít mơ hồ, thì giống như có cái hình ảnh bắt đầu từ từ hiện ra.

	Trở lại phòng thí nghiệm S.T.A.R. Ba người, bắt đầu vận dụng phòng thí nghiệm S.T.A.R. Vệ tinh, tiến hành toàn cầu tìm tòi, tìm được đại tinh tinh Grodd tung tích. Barry cũng không muốn trực tiếp mở ra trạng thái Speed Force tiến hành toàn cầu tìm tòi, đầu tiên, địa cầu có thể chỗ giấu người quá nhiều , cho dù hắn nên tốc độ ánh sáng bôn ba, cũng không cách nào làm được cẩn thận sưu tầm mỗi một góc, vậy đối với hắn là loại hành hạ, tiếp theo, một khi động dùng trạng thái Speed Force khắp thế giới chạy, tất nhiên sẽ kinh động chiến hữu của mình, hắn nhưng không muốn bởi vì một con đại tinh tinh sẽ để cho Liên minh Công lý toàn thể xuất động, có chút mất mặt.

	"Không tìm được sao?" Barry nhìn ở máy vi tính chung cực trước mày ủ mặt ê Cisco, không khỏi hỏi.

	"Grodd nhưng là bị quân đội đã làm siêu năng binh lính thí nghiệm vật thí nghiệm, bản thân trí lực đã đạt tới Einstein tiêu chuẩn. Càng chưa nói hắn còn có khống chế tinh thần cùng tâm linh viễn thám năng lực, thủ hạ còn có một ban cải tạo qua trí tuệ đại tinh tinh, nó nếu muốn che đậy lại vệ tinh điều tra, quá đơn giản."

	Bên kia, thông qua tấm phẳng ở xác nhận Iron Mountain ngục giam tổn thất tình huống Caitlin cũng ngẩng đầu lên nhìn về phía mình đồng bạn.

	"Barry, có cái tương đối hỏng bét tin tức phải nói cho ngươi, Grodd ở vượt ngục trước từ Iron Mountain ngục giam vật chứng thất cầm đi một vài thứ."

	"Cái gì?"

	"Đông lạnh thương." Nói, Caitlin đem tấm phẳng bên trên, một trương khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần hình ảnh cho Barry nhìn.

	Đông lạnh thương, là Central City tội phạm Captain Cold Leonard · Snart dành riêng vũ khí, có đến gần độ không tuyệt đối nhiệt độ thấp công kích, ở đối phó Speedsters bên trên, có tác dụng cực lớn, Barry năm đó làm The Flash xuất đạo lúc nhưng là ở trên đây chịu không ít khổ đầu.

	Thấy được Caitlin biểu hiện tình báo, Barry cũng biết đại tinh tinh Grodd chạy trốn sau nên là vì mình mà đến, không phải nó cũng không cần thiết mang đi một thanh kim đối vũ khí của mình.

	"Việc này không nên chậm trễ, ta ở Central City tiến hành tìm tòi khắp thành, Cisco, dùng năng lực của ngươi, tìm một chút liên quan tới Grodd vật, nhìn một chút nó ở đâu!"

	"Được rồi, ta lập tức đi làm!"

	Nói xong, Barry lần nữa hóa thành một tia chớp rời đi phòng thí nghiệm S.T.A.R.. Mà cùng lúc đó, bởi vì tràng này đột nhiên xuất hiện sấm chớp mưa bão, Corvin cũng dừng lại chuẩn bị ở Central City đả kích phạm tội tuyên truyền bản thân danh hiệu ý tưởng, hắn cũng không có trời đang đổ mưa còn ra cửa gặp mưa bắt tặc kiên định niềm tin.

	Trời mưa xuống không phải là trạch ở nhà nhìn kịch, chơi game, ăn snack nhất khí trời tốt sao! Đầu óc nước vào mới ra cửa tìm băng đảng phiền toái! Bởi vì trời mưa, nguyên bản kế hoạch hôm nay xuất hành ba lô khách cũng ở đây lầu một công cộng khu vực nói chuyện phiếm, đợi ở trong phòng cũng là nhàm chán, còn không bằng đi ra ăn cơm nói chuyện phiếm, khoác lác chém gió, ngược lại ai cũng không nhận biết ai, cũng không sợ bản thân thổi da trâu sẽ phá.

	Về phần Corvin, hắn không thế nào thích ghé vào một khối, bất quá cũng sẽ không không hợp quần đợi ở căn phòng, cầm cái băng, ngồi ở ngoài cửa, nhìn phía ngoài mưa to, tự mình một người lặng lẽ nghe ca nhạc, sau đó uống Corona bia, cảm giác này, tặc thoải mái.

	【 đẹp nhất không phải trời mưa xuống, là từng cùng ngươi tránh thoát mưa mái hiên ~】

	"Trời mưa xuống nghe Chu đổng ca thật hợp với tình hình, tốt màu cái thế giới này có Chu đổng, không phải, luôn cảm giác thiếu chút gì." Nghe điện thoại di động trong phát ra ca khúc, Corvin cảm thấy cuộc sống như thế cũng thật tốt, nghe thích ca, liền chút ít bia, nhìn bên ngoài tí ta tí tách mưa, không tên tiểu thanh tân a!

	"Rống!" Đang ở Corvin hưởng thụ cái này khó được tiểu thanh tân không khí lúc, cả mấy âm thanh Beast tiếng hô ở trong mưa truyền tới, âm thanh số lượng nhiều trực tiếp đắp lại Corvin nghe ca nhạc âm lượng. Cho dù là ngồi ở bên trong đang say sưa nói bạn phượt nhóm, cũng bị bất thình lình thú rống đem ép lại , tất cả mọi người cũng cùng nhấn tĩnh âm khóa vậy dừng lại trò chuyện, nhìn bên ngoài mông lung một mảnh mưa bụi, đều có chút hoảng sợ không tên.

	Rống! Lại là một trận thú rống, so mới vừa rồi càng thêm vang, còn tưởng rằng là bản thân nghe lầm đám người lúc này cũng không bình tĩnh , không thể nào tất cả mọi người cũng xuất hiện huyễn thính, giải thích duy nhất chính là ở nơi này mông lung trong đêm mưa, thật sự có không biết tên Beast!

	Tất cả mọi người bắt đầu có chút xao động bất an, dù sao trong đêm mưa cất giấu một con thậm chí nhiều hơn không biết tên Beast chuyện như vậy, không có mấy người bình thường có thể bình tĩnh tiếp nhận, sở dĩ không có lên lầu là bọn họ cảm thấy đoàn kết bên nhau ở một khối còn có cảm giác an toàn, một người trở về phòng không phải chết nhanh hơn.

	Ngoài cửa, Corvin cũng dừng lại cất cao giọng hát, tai nghe tháo xuống bỏ vào trong túi, trong tay uống xong chai rượu cầm ngược, Kiến Văn Sắc phạm vi lớn nhất phát động, người tài cao gan lớn hắn liền đứng ở ngoài cửa, khoát tay tỏ ý bên trong bạn phượt đừng liều lĩnh manh động, một người ở bên ngoài đề phòng.

	Rất nhanh, Corvin liền cảm giác được bản thân Kiến Văn Sắc trong phạm vi đột nhiên xông vào một cái cực lớn sinh vật hình người, một con dài lông thú bàn tay từ đỉnh đầu mái hiên đưa ra ngoài, hướng bản thân chộp tới.

	Trước hạn biết trước đến tập kích phương vị Corvin lắc mình vừa trốn, trong tay cầm ngược chai bia hướng thẳng đến bàn tay đập tới, pha lê vỡ vụn, lộ ra bén nhọn thân bình chai bia lại đâm về đại thủ này.

	Chai rượu vỡ vụn, bị Corvin phụ bên trên Vũ Trang Sắc chai bia ở cái này kích trong đụng chạm thành mảnh vụn. Mà đại thủ này chủ nhân cũng phát ra một tiếng bị đau kêu gào, rụt trở về. Còn chưa chờ Corvin hồi lại, hai cái núi nhỏ lớn bóng người liền rơi ở trước mặt mình, khổng lồ thể trạng cùng sức nặng ở bọn nó lúc rơi xuống đất đem mặt đất nước mưa cũng chấn lên.

	"Hello, kim cương." Nhìn trước mặt mình hai đầu thể trạng khổng lồ kỳ cục lưng bạc đại tinh tinh, Corvin phun một câu cái rãnh.

	Đón lấy, trên tay phải còn mang theo một ít vết máu tinh tinh hướng thẳng đến Corvin vung mạnh tay lên. Cảm giác bị một chiếc xe nhỏ đụng vào Corvin cũng ở đây vừa đánh trúng trực tiếp đụng nát sau lưng pha lê cổng, đánh tới hướng vách tường.

	"Rống!" Làm xong đây hết thảy hai đầu đại tinh tinh, trực tiếp hướng về phía còn lại sợ hãi không dứt đám người phát ra bản thân rống giận!

	Bọn họ tuân theo bản thân thủ lĩnh ra lệnh, hướng người nhân loại này báo thù đến rồi!
Kết chương.