Chương 718 : Lôi kiếp tăng gấp đôi.
"Chặn!"

	Trên mặt đất, Kỷ Nguyên Phong các loại mọi người thấy cảnh này, đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Uy lực như thế tuyệt luân doạ người lôi kiếp, ở đây ngoại trừ Kỷ Nguyên Phong cùng vị kia phó tháp chủ bên ngoài, những người khác cảm giác khó mà ngăn cản.

	Trong đó một chút Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, càng là mặt mũi tràn đầy đắng chát, cái này lôi kiếp cường độ, đổi lại là bọn hắn, đoán chừng trong khoảnh khắc liền hóa thành tro bụi!

	Cũng chỉ có Tô Bình dạng này quái vật, có thể cảm hoá đến đáng sợ như vậy thiên kiếp, đồng thời tiếp nhận xuống tới!

	Ầm ầm ~~!

	Tại đạo thứ nhất lôi trụ kết thúc về sau, Tô Bình đỉnh đầu mây đen y nguyên cuồn cuộn, đang nổi lên đạo thứ hai lôi kiếp!

	Tô Bình ngẩng đầu, hai mắt như đuốc, nhìn chằm chằm kiếp vân.

	Tại Bán thần vẫn địa hắn trải qua hơn trăm lần không chỉ lôi kiếp, mặc dù đều là cọ người khác, nhưng đối với lôi kiếp sớm đã không xa lạ gì, mà vừa tiếp nhận một đường lôi kiếp, giờ phút này bắt đầu so sánh, hắn phát phát hiện mình lôi kiếp uy năng, rõ ràng so với cái kia cọ lôi kiếp càng mạnh!

	Bất quá... Như cũ tại hắn trong giới hạn chịu đựng!

	Vừa cái kia đạo thanh thế thật lớn lôi kiếp, đủ để cho Hư Động cảnh đều cảm thấy áp lực, nhưng oanh kích ở trên người hắn, lại chỉ là để hắn cảm thấy một chút rất nhỏ tê dại đau đớn!

	Nhục thể của hắn tại bước vào Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai lúc, liền đã so sánh Thiên Mệnh cảnh yêu vương, Hư Động cảnh phương diện công kích, căn bản là không có cách làm sao hắn.

	"Đến!"

	Tô Bình giang hai tay ra, lớn tiếng la lên.

	Hắn toàn thân bộc phát ra hừng hực màu vàng thần quang, làm tốt tiếp nhận chuẩn bị.

	Hắn giờ phút này, nguy nga đứng thẳng trong hư không, toàn thân kim quang óng ánh, giống như một tôn đương thời thần linh, lộ ra không ai bì nổi cuồng ngạo!

	Toàn bộ phòng tuyến bên trong, thiên địa lờ mờ, không ít ngay tại tị nạn người, đều ngẩng đầu nhìn đến cái kia đạo giờ phút này cả thế gian đều chú ý duy nhất kim quang!

	Một chút ngay tại các trong căn cứ càn quấy yêu thú, tại Tô Bình kêu gọi lôi kiếp xuất hiện lúc, đều trở nên đình trệ xuống tới, này kiếp vân bao trùm dưới khu vực, trong không khí đều trở nên nguy cơ tứ phía, khiến cái này yêu thú cảm nhận được trời xanh uy nghiêm, không dám hành động thiếu suy nghĩ, một chút nhát gan yêu thú, càng là nằm rạp trên mặt đất.

	Vạn vật sinh linh, từ xưa đến nay, liền e ngại sấm sét.

	Chớ nói chi là giờ phút này đen nghịt trầm thấp, tựa hồ muốn thiếp hướng mặt đất nồng nặng thiên kiếp lôi vân.

	Oanh ~~!

	Tựa hồ tại đáp lại Tô Bình giống như, trong kiếp vân bỗng nhiên cuồn cuộn đến kịch liệt hơn, từ đó bỗng nhiên lần nữa mãnh liệt bắn ra một đạo lôi quang, lần này lôi quang không bằng lúc trước lôi trụ mênh mông, lại mau lẹ như rắn, đảo mắt liền đánh trúng Tô Bình.

	Lôi quang nổ tung, đem Tô Bình toàn thân bao phủ.

	Tại cái này lôi quang vờn quanh bên trong, Tô Bình một đầu tóc bạc bay lên, hai mắt đang mở hí, màu vàng thần quang lấp lóe, hắn cảm nhận được trên lồng ngực bị kiếp lôi đánh trúng đau đớn, cái này đau đớn cũng không mãnh liệt, lại làm cho hắn có loại huyết dịch sôi trào cảm giác.

	Kiếp...

	Tô Bình cảm nhận được bạo liệt ra trong kiếp vân, ẩn ẩn có kỳ dị sức mạnh ẩn chứa trong đó.

	Ở trong đó tựa hồ là quy tắc, lại tựa hồ áp đảo quy tắc.

	Hắn tại Bán thần vẫn địa cọ lôi kiếp đâu chỉ hơn trăm lần, nhưng lần này cảm thụ sâu nhất, tại trong đầu hắn những cái kia cọ lôi kiếp lúc bắt lấy đến một chút nhỏ bé cảm ngộ, giờ phút này đều xông lên đầu.

	Giác ngộ cũng không phải là không trung lầu các, trống rỗng sinh ra, mà là tích lũy lắng đọng tại bộc phát!

	Tại bắn nổ lực lượng sấm sét vờn quanh dưới, Tô Bình cảm nhận được nồng đậm lực lượng sấm sét, tinh thần của hắn trong chốc lát bị kéo theo, tiến vào kia khó hiểu lại càng khó hiểu cảm ngộ trạng thái bên trong.

	Kiếp...

	Lôi...

	Ầm ầm ~~!

	Tô Bình nhắm hai mắt, đứng thẳng trong hư không, tại đỉnh đầu hắn, mây đen như long, lăn lộn gào thét, từ đó lần nữa mãnh liệt bắn ra từng luồng sấm sét, mỗi một tia chớp tựa hồ muốn hủy thế giống như, đem giữa thiên địa chiếu lên sáng như ban ngày!

	Toàn bộ phòng tuyến bên trong, vô luận nơi bao xa, tại cái này lờ mờ lôi vân phía dưới, đều có thể nhìn thấy cái này lóe lên lóe lên sấm sét, chiếu sáng thế gian!

	Mà kia sấm sét ngưng kết giữa không trung, tại chém vào một thân ảnh, tựa hồ là trời xanh tại cùng nhân loại làm vật lộn!

	Một màn này rất có lực xung kích, để vô số người đều thấy rung động.

	Oanh!

	Oanh!

	Tô Bình toàn thân kim quang ở trong sấm sét, càng phát ra óng ánh, thân thể của hắn như hoàng kim lưu ly, kia không ngừng oanh kích xuống sấm sét, mảy may không thể đánh tắt hắn toàn thân thần lực, ngược lại để da thịt của hắn càng phát ra sáng long lanh, giống bảo khí giống như tản mát ra thần hào quang trạch!

	Tại Tô Bình phía sau, một đường nóng rực vàng ròng đồ án ẩn ẩn hiển hiện, kia là một con giương cánh Kim Ô thần điểu!

	Cổ lão mà mênh mang Thần Ma khí tức, từ Tô Bình thân bên trên phát ra, tại bước vào Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai về sau, Tô Bình cơ bản xem như kế thừa bộ tộc Kim ô huyết mạch, tương đương với một con ấu tiểu Kim Ô!

	Mà Kim Ô là viễn cổ Thần Ma, cỗ này độc thuộc về Thần Ma khí tức, tại sấm sét chém vào bên trong, từ Tô Bình thể nội bị đánh ra, tràn ngập ở trong thiên địa.

	"Hắn, hắn thật là nhân loại?"

	"Ta cảm giác là một đầu siêu cấp Thần thú! !"

	Kỷ Nguyên Phong cùng Tiết Vân Chân bọn người là trừng mắt hoảng sợ, Tô Bình giờ phút này khí tức, chẳng những không có bị lôi vân tiêu diệt, ngược lại càng ngày càng mạnh thịnh, giống như muốn xé nứt thiên địa!

	Chỉ là Tô Bình tản ra khí tức, liền để bọn hắn hãi hùng khiếp vía, có muốn nằm rạp xuống suy nghĩ!

	Cảm giác này, so nhìn thấy kia Chủ Vực Sâu còn còn đáng sợ hơn, kính nể!

	"Tên khốn này..."

	Từ bốn phương tám hướng chạy tới Vương thú, tất cả đều rung động, trong đó một chút Vương thú thậm chí run rẩy, giống như ngước nhìn vô thượng chí tôn.

	Vương thú bên trong Thiện Ác, Bỉ Ngạn các loại Thiên Mệnh cảnh yêu thú, đều là kinh hãi không thôi, cảm thấy sợ hãi.

	Bọn chúng trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là không thể lại để cho cái này nhân loại tiếp tục độ kiếp đi xuống!

	Một khi hắn độ kiếp thành công, nhất định là cực đại khủng khiếp!

	Nhưng, ý niệm này dù xuất hiện, xoay quanh tại bọn chúng trong đầu, nhưng không có ai dám ra tay, thân thể của bọn chúng giống giam cầm giống như, gắt gao đứng tại chỗ, không dám ra tay!

	Đã là không dám đối với cái này khắc tản mát ra ngập trời Thần Ma uy áp Tô Bình xuất thủ, cũng là không dám bị cái này kinh khủng lôi kiếp cuốn vào, bọn chúng đều không có lòng tin, có thể giống Tô Bình dạng này tiếp nhận xuống tới!

	Giờ phút này kiếp vân uy năng, đã lên cao đến Thiên Mệnh cảnh cấp bậc!

	Cho dù là ở đây Kỷ Nguyên Phong, phó tháp chủ, cùng đông đảo Thiên Mệnh yêu vương, đều cảm giác được lớn lao áp lực, một khi bọn chúng cuốn vào lời nói, sẽ chọc giận kiếp vân, khiến cho áp lực càng thêm cuồng bạo tăng gấp đôi!

	Cách đó không xa, kia Chủ Vực Sâu đang toàn lực hấp thu phong tỏa ngàn năm tinh lực, nó khí tức thu liễm, không dám tiêu tán ra, sợ bị này kiếp vân cảm giác được, đưa nó cuốn vào.

	Giờ phút này nhìn thấy kia lơ lửng đến nó đầu độ cao Tô Bình, nó hai mắt có chút co vào, nhất là nhìn thấy Tô Bình phía sau kia ẩn hiện vàng ròng thần văn lúc, càng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	"Đây, đây là Cổ Ma khí tức..."

	Từ Tô Bình trên thân, nó lại cảm nhận được một tia cổ lão Ma tộc khí tức!

	Này khí tức nó không thể quen thuộc hơn nữa, nó sở dĩ có thể tiến hóa, chính là nguyện ý chính mình trong huyết mạch cổ ma lực, không nghĩ tới người trước mắt này loại trên thân cũng có!

	Mà lại ngoại trừ kia tia Cổ Ma khí tức bên ngoài, còn có một đường cực kỳ cổ lão, lại óng ánh thần thánh khí tức, để nó từ ở sâu trong nội tâm cảm thấy e ngại cùng bài xích.

	"Không thể để cho nó độ kiếp thành công, tuyệt không thể để nó độ kiếp thành công..." Chủ Vực Sâu trong đầu lập tức toát ra ý niệm này, lúc trước nó đối với Tô Bình còn không phải rất để ý, cho dù bước vào Truyền kỳ lại như thế nào, nó là Tinh Không cảnh, một cái đại cảnh giới chênh lệch, đủ để đem Tô Bình nghiền thành tro tàn!

	Nhưng giờ khắc này, nó trong lòng dự cảm bất tường càng lúc càng thịnh, rốt cục kìm nén không được, hướng phụ cận trên mặt đất tập hợp Vương thú gầm thét lên: "Cho ta ngăn cản hắn! !"

	Tiếng gầm gừ này chấn động chân trời, để tất cả bị Tô Bình độ kiếp kinh ngạc đến ngây người Vương thú kịp phản ứng, đều là biến sắc.

	Kỷ Nguyên Phong mấy người cũng là sửng sốt, lập tức kinh sợ biến sắc, bọn hắn lập tức hiểu cái này Chủ Vực Sâu ý tứ, nó không xuất thủ, lại làm cho cái khác Vương thú xuất thủ quấy nhiễu Tô Bình độ kiếp, dù là cái khác Vương thú chết rồi, cũng sẽ chọc giận thiên kiếp, để Tô Bình độ kiếp độ khó bạo tăng, từ đó cùng Tô Bình đồng quy vu tận!

	"Đáng chết!"

	Kỷ Nguyên Phong bọn người nổi giận, lập tức bộc phát ra khí tức, muốn ngăn cản.

	Mà những cái kia Vương thú bên trong, lại là hai mặt nhìn nhau, không người dám tiến lên công kích.

	"Cho ta đi! !" Chủ Vực Sâu thấy cảnh này, cuồng nộ không thôi, bỗng nhiên nhìn về phía trong đó một đầu Hư Động cảnh Vương thú, lấy giọng ra lệnh nổi giận nói.

	Cái này Vương thú toàn thân run rẩy, thân thể phát run, nhưng ở Chủ Vực Sâu uy áp dưới, lại không dám không nghe theo, rất nhanh liền thân thể Thuấn thiểm xông về trên bầu trời Tô Bình.

	Kỷ Nguyên Phong đám người sắc mặt đột biến, nhanh chóng liền muốn ngăn cản.

	Một bên khác, Thiện Ác các loại Thiên Mệnh yêu vương cũng xuất thủ, bất quá lại không phải công kích Tô Bình, mà là ngăn trở Kỷ Nguyên Phong bọn người.

	Kỷ Nguyên Phong bọn người khẩn trương, độ kiếp là sinh tử đại sự, trước mặt mọi người độ kiếp chính là điểm này không tốt, dễ dàng bị nhân quấy nhiễu.

	Rống! !

	Đúng lúc này, một đường chấn thiên Long hống truyền đến.

	Cái gặp nơi xa khu căn cứ Long Giang bên trong, Tô Bình điều động ở nơi đó đi giúp đỡ Tạ Kim Thủy Luyện Ngục Chúc Long Thú, bay lên mà ra, bộc phát ra chấn động toàn bộ chiến trường long ngâm gầm thét.

	Cái này long khiếu truyền thừa từ Tinh Không cảnh Long vương, uy áp thiên địa, để một chút Thiên Mệnh cảnh yêu vương đều cảm thấy kinh hãi, sinh ra một tia e ngại.

	Mặc dù cái này e ngại rất nhanh liền bị bỏ đi, nhưng vẫn là để bọn chúng rung động.

	Oanh một tiếng, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân thiêu đốt sấm sét cùng ngọn lửa, phi tốc chém giết tới, trong nháy mắt liền đụng đầu vào kia Hư Động cảnh Vương thú trên thân, long trảo bên trên thần quang bộc phát, đem nó thân thể tại chỗ xé rách, mưa máu đầy trời!

	Chủ Vực Sâu kinh sợ, giờ khắc này ở Tô Bình kiếp vân dưới, bọn chúng mạo muội xuất thủ, năng lượng dễ dàng lan đến gần Tô Bình, sẽ bị kiếp vân cuốn vào, nhưng Tô Bình chiến sủng lại không sợ, bởi vì có sức mạnh hợp đồng tồn tại, khí tức có cùng nguồn gốc, bọn chúng xuất thủ coi là là Tô Bình xuất thủ, có quyền đối kháng lôi kiếp, sẽ không tạo thành lôi kiếp uy năng tăng gấp đôi.

	"Đi, Thiên Mệnh cảnh giết cho ta!"

	"Huyết nhãn, lên cho ta! !"

	Chủ Vực Sâu giận dữ hét.

	Một chút vực sâu Thiên Mệnh cảnh yêu vương đều là biến sắc, trong đó kia toàn thân đỏ như máu cự nhãn Thiên Mục La Sát Thú, càng là con ngươi co vào, toàn thân run rẩy, nó nhìn qua Chủ Vực Sâu tức giận ánh mắt, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, không nghĩ tới chính mình làm bạn mấy trăm năm, thay nó đánh xuống giang sơn, cuối cùng, còn chưa kịp cùng nó cùng nhau hưởng thụ, liền phải sớm làm bia đỡ đạn!

	"A a a..."

	Cái này Thiên Mục La Sát Thú mang theo bi phẫn, xông tới, muốn cùng Tô Bình đồng quy vu tận!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú thiêu đốt toàn thân tinh lực, muốn ngăn cản, nhưng nó cùng Thiên Mục La Sát Thú chiến lực chênh lệch khá lớn, trực tiếp bị không gian trấn áp lại, không cách nào động đậy.

	Oanh một tiếng, cuồng bạo màu máu đường bắn từng luồng bắn ra, công kích hướng Tô Bình.

	Đúng lúc này, Tô Bình mở ra hai con ngươi, một đường óng ánh sắc bén thần quang, tựa hồ bắn thủng trước mắt thương khung cùng tối tăm, chiếu sáng thế gian.

	Thần sắc hắn lạnh lùng vô cùng, không chứa mảy may tình cảm, nào giống như là một đôi thấy qua vô số sinh tử, gặp qua thăng trầm hết thảy nhân gian thảm kịch con ngươi, ẩn chứa thần quang, hờ hững tròng mắt nhìn xuống mà đi.

	Bành một tiếng, ở bên ngoài cơ thể hắn, bỗng nhiên một tia chớp cuốn lên mà ra, trong chốc lát công chúng nhiều máu sắc đường bắn đánh nát, sau đó hóa thành một đường đường kính mười mấy thước lôi búa, giữa trời chém xuống!

	Oanh một tiếng, ở giữa không gian đứt gãy, liền bên trong không gian thứ hai đều xuất hiện vết rách, trực tiếp chém vào tại Thiên Mục La Sát Thú trên thân.

	Thiên Mục La Sát Thú toàn thân con mắt trừng đến cơ hồ vỡ ra, khó có thể tin, chính mình thế mà không chặn được Tô Bình một kích này? !

	Không có khả năng! !

	Nó phát ra gào thét, toàn thân máu tươi cùng thần hồn thiêu đốt, nhưng vừa gào thét đến một nửa, thân thể liền vỡ ra, bị lôi búa trảm bạo!

	Một màn này cực kỳ rung động, để phía dưới đông đảo Thiên Mệnh yêu vương đều là chấn kinh tới cực điểm.

	Thiên Mục La Sát Thú tuyệt không tính yếu, có Thiên Mệnh hậu kỳ tu vi, thế mà bị Tô Bình như thế hời hợt giết đi!

	Ầm ầm ~~!

	Tại Tô Bình đỉnh đầu kiếp vân, cảm nhận được Thiên Mục La Sát Thú công kích, chuyển động đến càng phát ra cuồng bạo, đang nổi lên càng thêm mãnh liệt sấm sét.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, đôi mắt bên trong lại lộ ra kỳ dị thần quang, hắn rất chờ mong!

	Vừa mới những cái kia lôi kiếp uy năng, để hắn còn cảm thấy có chút hương vị không đủ, hắn chờ mong càng cường liệt, càng có "Kiếp" khí tức sấm sét.

	"Lôi chi đạo..."

	Tô Bình cảm thụ được tràn ngập tại thân thể của mình chung quanh nồng đậm sấm sét, lần nữa nhắm mắt lại, trở lại lúc trước cảm ngộ bên trong.

	Tại Tô Bình trở về cảm ngộ lúc, một bên khác Chủ Vực Sâu lại là sắc mặt âm trầm, cái này ngắn phút chốc, Tô Bình liền có một cái phi tốc trưởng thành, khoảng cách lớn, thậm chí có thể so sánh tu luyện mấy năm khổ công.

	Nhìn qua kia càng phát ra cuồng bạo lôi kiếp, nó thu hồi ánh mắt, không còn thét ra lệnh cái khác yêu vương công kích.

	Đã có Thiên Mệnh cảnh yêu vương xuất thủ, cái khác Thiên Mệnh yêu vương xuất thủ, cũng chỉ có thể đem này kiếp vân uy lực chọc giận đến cấp độ này, chỉ là không công chịu chết thôi.

	Trừ phi là nó tự mình xuất thủ, hoặc là để vị kia hải vực Nữ Đế xuất thủ.

	Nhưng cái này ngay miệng, nó lại phát hiện chính mình không tìm được vị kia Nữ Đế, nếu không lấy đối phương chiến lực, thi triển ra kia thô thiển quy tắc đại đạo công kích, chắc chắn sẽ để này kiếp vân hạ xuống ẩn chứa sức mạnh quy tắc kiếp vân, đối với Tô Bình lực sát thương sẽ bạo tăng không chỉ gấp mười lần, nhất định có thể chém giết!

	Nếu như nó tự mình xuất thủ, cũng có cái này hiệu quả, nhưng hạ xuống kiếp vân, nó giờ phút này trạng thái trọng thương, nó chưa hẳn có thể gánh vác được!

	Hô!

	Chủ Vực Sâu nhanh chóng hấp thu kia phong tỏa ngàn năm tinh lực, tăng tốc khép lại thương thế, đồng thời cầu nguyện Tô Bình độ kiếp sau trọng thương, đến lúc đó nó trảm giết dễ như trở bàn tay.

	Trên mặt đất, đông đảo Thiên Mệnh yêu vương gặp Chủ Vực Sâu không có lại cưỡng chế uống làm chúng nó, đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Mà một bên khác Kỷ Nguyên Phong bọn người, cũng là nhẹ nhàng thở ra, đều ngừng ngay tại chỗ, lo âu nhìn về phía Tô Bình, tại đỉnh đầu bọn họ bên trên kiếp vân, rõ ràng so vừa mới càng cuồng bạo hơn, không biết Tô Bình có thể ngăn trở hay không.

	Ầm ầm ~~!

	Trong nháy mắt, cái này cuồng bạo kiếp vân lần nữa giữa trời hạ xuống, đánh vào Tô Bình trên thân.

	Tô Bình thân thể nguy nhưng bất động, lại gắng gượng chịu đựng lấy kiếp lôi công kích.

	Theo kiếp lôi nứt toác, đạo kiếp lôi thứ hai chớp mắt đã tới, không chút nào cho Tô Bình cơ hội thở dốc.

	Bành! Bành! Bành!

	Tô Bình giống một khối sừng sững ở trên bầu trời kim thạch, ngay tại tiếp thu lôi chuy đoán tạo hành hung.

	Tất cả yêu thú, đều hi vọng Tô Bình thân thể bị kiếp lôi đánh rơi xuống, nhưng lần lượt lôi kiếp đánh xuống, Tô Bình thân thể lại càng phát ra óng ánh.

	"Thật là đáng sợ."

	"Cái này mỗi đạo kiếp lôi công kích, có thể so với ta toàn lực xuất thủ công kích!"

	"Thậm chí còn tại dần dần tăng cường..."

	Kỷ Nguyên Phong thấy rung động không thôi, giờ phút này Tô Bình thừa nhận kiếp lôi, phát ra hủy thế uy năng cực kỳ đáng sợ, để hắn đều hãi hùng khiếp vía, cho dù là hắn trạng thái toàn thịnh, tối đa cũng liền có thể tiếp được ba đạo!

	Mà Tô Bình đã liên tiếp tiếp nhận bên trên mười đạo!

	Bên cạnh, Diệp Vô Tu cùng Tiết Vân Chân bọn người sớm đã nói không ra lời, hai mắt chăm chú nhìn Tô Bình, chỉ hi vọng Tô Bình có thể chịu đựng, vô luận như thế nào đều phải kiên trì lên!

	Tại Tô Bình bên cạnh, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể bay lên không lơ lửng, giống tôn thủ vệ giống như, đưa lưng về phía nó, vẫn nhìn toàn trường tất cả yêu thú, phòng bị bọn chúng đánh lén.

	Oanh!

	Oanh! Oanh!

	Tại cái này lờ mờ bao la trên bầu trời, chỉ còn lại có lôi kiếp nứt toác tiếng nổ vang rền, vang dội không thôi.

	Kiếp lôi số lần, sớm đã vượt xa Truyền kỳ lôi kiếp bình thường số lần, tất cả mọi người không biết, kiếp này lôi khi nào mới có thể dừng lại.
Kết chương.