Chương 169 : Nói xin lỗi.
Trải qua trận này, Lâm Tịch danh tiếng so sánh tại Thanh Vân Tông sẽ càng lớn.

	Luyện khí Thiên Thê Bảng thứ hai xác thực rất lợi hại.

	Nhưng cũng giới hạn tại luyện khí.

	Hiện tại tựu không đồng dạng, Lâm Tịch hoàn toàn chứng minh tiềm lực của mình.

	Một kích diệt sát ba cái tu luyện nhiều năm trúc cơ lão tu sĩ, còn có Luyện Ngục Nghiệp Hỏa bại Kim Sí bằng, chấn thế pháp âm phá Huyết Nha, Già Long chi uy hàng vảy tím xà.

	Dạng này chiến tích, đủ để khiến hắn tại nội môn dương danh.

	Rất nhiều đệ tử đều bội phục nhìn xem Lâm Tịch.

	Cùng loại với Thanh Vân Tông loại này đại tông môn rất ít xuất hiện, ngươi lợi hại cho nên ta đố kị tình huống.

	Bởi vì ưu tú đệ tử quá nhiều.

	Thiên tài quá nhiều.

	Cho nên các đệ tử tôn trọng cường giả, tôn trọng thiên tài.

	Chu vi đều là thiên tài, đố kị tâm tình rất nhanh liền sẽ bị tự ti mặc cảm thay thế.

	Lâm Tịch trở lại Toàn Vân Điện về sau, đột nhiên cảm giác một đạo ánh mắt phẫn nộ tại sau lưng mình dâng lên.

	Hắn lập tức lui lại mấy bước, cảnh giác nhìn về phía sau.

	Là lão Bằng Vương.

	Lão Bằng Vương ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thấy thế ngược lại không sợ, cười nói: "Ta còn tưởng rằng là ta thiếu ai tiền đây, dọa ta một hồi, không biết lão Bằng Vương có cái gì chỉ giáo a."

	"Vảy tím đại xà bị hàng phục ta không quản, nhưng ta Bằng tộc Vương tộc hậu bối thi thể, không cho phép rơi tại nhân tộc trong tay. " lão Bằng Vương lạnh giọng nói.

	Yêu thú thân thể tác dụng rất lớn.

	Cho nên giết chết yêu thú phía sau lấy đi thi thể, đây là toàn bộ nhân loại tu sĩ đều sẽ làm sự tình.

	Lâm Tịch đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Nhưng yêu tộc đối loại chuyện này căm thù đến tận xương tuỷ.

	Cái này cũng là yêu tộc đối nhân tộc cừu thị trọng yếu nguyên nhân một trong.

	Yêu tộc coi trọng huyết mạch, Vương tộc huyết mạch tinh khiết, thi thể tự nhiên không cho phép tùy ý rơi tại nhân loại trong tay.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đây là chiến lợi phẩm của ta."

	"Đây là ta Vương tộc hậu bối thi thể, há dung nhân tộc khinh nhờn, ngươi đang gây hấn ta Bằng tộc không thành. " lão Bằng Vương tức giận nói.

	Nào chỉ là khinh nhờn, ta đều đem ngươi Vương tộc thi thể luyện chế thành khôi lỗi.

	Lâm Tịch thầm nghĩ đến.

	Hắn nghĩ nghĩ nói: "Vậy ta dùng tiền mua được hay không."

	"Ngươi đem ta Bằng tộc xem như cái gì! " lão Bằng Vương cuồng hống, sau lưng Kim Sí triển khai, cái kia cánh chim trong nháy mắt toàn bộ dựng lên, như là vô số kiếm Vũ.

	Lăng lệ cực kỳ khí tức ầm vang bộc phát ra.

	Lâm Tịch lui lại mấy bước, cười nói: "Đừng kích động như vậy nha, không bằng ngươi trước nghe một chút ta ra giá cả? Một trăm vạn linh thạch thế nào."

	Toàn Vân Điện chúng đệ tử đều kinh ngạc.

	Lá gan này cũng quá lớn.

	Cũng dám dạng này khiêu khích lão Bằng Vương, đây chính là nửa bước hóa thần tồn tại, nhiều năm đỉnh phong Nguyên Anh lão yêu, một khi bộc phát ra toàn lực, có thể dễ dàng đồ thành diệt quốc.

	Bất quá lời nói Lâm Tịch thật là có tiền.

	Tùy tiện liền là một trăm vạn linh thạch.

	Tiền của hắn cũng xài không hết sao.

	"Đi chết. " lão Bằng Vương cuối cùng nhịn không được, cánh chim hóa thành đầy trời kim kiếm, hướng Lâm Tịch đâm qua tới.

	Lúc này, một cái băng lãnh âm thanh truyền tới.

	"Dám động thủ? Thật coi ta Hàn mỗ người là không tồn tại không thành."

	Lão Bằng Vương trong lòng nhất thời giật mình, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn đến một bộ thư sinh áo trắng Hàn Lệ tay cầm màu bạc bảo kiếm, trong miệng thét dài một tiếng, toàn bộ Toàn Vân Điện đều tại run rẩy.

	"Thanh Vân kiếm!"

	Hàn Lệ cả người bộc phát ra kinh khủng hạo nhiên chi khí, bàng bạc kiếm uy trùng trùng điệp điệp từ thiên mà rơi, phảng phất một đạo ngân hà rơi xuống hóa thành ngân sắc đại kiếm.

	Đây là Thanh Vân kiếm quyết, Thanh Vân Tông hạch tâm nhất thần thông một trong.

	Công chính hạo nhiên, như thanh thiên Đại Nhật, tan rã hết thảy.

	"Phốc!"

	Lão Bằng Vương căn bản vô địch ngăn cản loại này thần uy, trực tiếp bay ngược ra ngoài, toàn thân kiếm chăn lông tước mất hơn phân nửa, một cái cánh còn bị kiếm khí xuyên qua, chật vật thê thảm không được.

	Hắn đồng dạng là Vương tộc chim bằng, nhục thân thể phách vô cùng cường đại, lại không cách nào đối kháng Hàn Lệ kiếm.

	Đây chính là Thanh Vân Tông lập căn chi pháp quyết, uy lực vô cùng kinh khủng.

	"Ngươi! " lão Bằng Vương kinh nghi không thôi, hắn thôi động khí huyết khôi phục thương thế của mình, mặc dù không coi là cái gì trọng thương, nhưng đối phương công kích vẫn là để hắn giật mình.

	Lần trước giao thủ đối phương lại còn lưu thủ?

	Có thể nắm giữ Thanh Vân kiếm quyết, đối phương tuyệt đối không phải người bình thường.

	Chính là tại Thanh Vân Tông địa vị so trong tưởng tượng muốn cao rất nhiều,

	Hàn Lệ lăng không mà đứng, cả người cao ngạo cực kỳ, lạnh nhạt nhả nói: "Nơi này là Toàn Vân Điện, không phải ngươi Lâm Phong Cốc, dám ở chỗ này động thủ, thật sự cho rằng Hàn mỗ không dám giết ngươi? Thanh Vân Tông không nguyện cùng yêu tộc khai chiến, lại không phải không dám khai chiến, ngươi đại khái có thể thử một chút, nhìn một chút Hàn mỗ ở chỗ này đem ngươi tru sát, yêu tộc có dám hay không vì ngươi thò đầu ra."

	Toàn bộ Toàn Vân Điện đều thay đổi băng lãnh thấu xương.

	Nhưng chúng Toàn Vân Điện đệ tử tâm nhưng lửa nóng không thôi.

	Đây chính là bọn họ Phó điện chủ.

	Quá bá khí, quá bá đạo.

	Ngươi một đầu lão súc sinh hung hăng cái gì.

	Đem ngươi giết, thật sự cho rằng yêu tộc dám can thiệp vào không thành.

	Liền Lâm Tịch cũng nhịn không được trong lòng nóng bỏng lên.

	"Các ngươi nhân tộc không nên quá phận, yêu tộc Vương tộc thi thể không thể thất lạc, đây là yêu tộc quy củ. " lão Bằng Vương mặc dù thế yếu, nhưng cũng như cũ không nguyện lùi bước.

	"Yêu tộc quy củ cùng ta có liên can gì. " Hàn Lệ dáng người gầy gò, lúc này nhưng như là một đầu hoành không đại giang, trấn áp hết thảy: "Nơi này là Thanh Vân Tông, nhân tộc địa bàn."

	Lão Bằng Vương ánh mắt âm tình bất định, cuối cùng cắn răng nói: "Chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ."

	Dứt lời quay đầu bước đi.

	Hôm nay xem như mất mặt ném đi được rồi.

	"Chờ một chút! " Hàn Lệ lạnh giọng hô.

	Lão Bằng Vương dừng bước lại, tức giận nói: "Còn có chuyện gì."

	"Chiếu theo ước định, tam phương hỗn chiến, kẻ bại nói xin lỗi. " Hàn Lệ lạnh lùng nói.

	"Ngươi không nên quá phận. " lão Bằng Vương rống to.

	"Là ai tại quá mức? " Hàn Lệ kiếm khí tiếp cận, sát ý lạnh lùng: "Chui quy tắc lỗ thủng chôn giết ta Thanh Vân Tông đệ tử, hiện tại ngược lại nói ta quá mức, thật sự cho rằng Hàn mỗ không có tính khí?"

	Hắn cũng là nhẫn đủ rồi.

	Hiện tại đã chiếm lý, kia dĩ nhiên không hề cố kỵ.

	Tựu tính tông chủ biết cũng không thể trách cứ hắn.

	Kẻ ngu xuẩn đến đâu đều có thể cảm thụ ra cái kia Hàn Lệ lạnh lẽo sát cơ.

	Hắn là thật dám động thủ giết người.

	Lão Bằng Vương sắc mặt phi thường khó coi.

	Nếu là bây giờ bị chém giết tại Toàn Vân Điện bên trong, hắn căn bản không có chỗ nói lý đi.

	Tựu tính yêu tộc nguyện ý vì hắn ra mặt, cái kia lại có gì hữu dụng đâu.

	Đến thời điểm hắn đã chết.

	Lão Bằng Vương hít sâu một hơi, cuối cùng quyết định, quay đầu nhìn xem Lâm Tịch rất không cam tâm nói: "Thật xin lỗi."

	"Đừng có khách khí như vậy, không có nói xin lỗi không có gì đáng kể, bồi lễ đến thế là được. " Lâm Tịch rất đại độ nói.

	". . . " lão Bằng Vương cả người giận đến đều nhanh nổ tung.

	Lâm Tịch hảo tâm nói: "Không có mang sao? Vậy ngươi lần sau tới thời điểm nhớ kỹ mang."

	Lão Bằng Vương cuối cùng nhịn không được xoay người tựu vỗ cánh bay đi, hóa thành một vệt kim quang biến mất không còn tăm hơi.

	Tốc độ kia nhanh chóng, so với bình thường nhanh hơn ba thành có thừa.

	Thậm chí kém chút nhượng người cho là hắn đột phá đây.

	Lâm Tịch ngóng nhìn lão Bằng Vương bóng lưng, hô lớn: "Cũng đừng quên a, lần sau tới Thanh Vân Tông làm khách thời điểm nhớ kỹ mang lên bồi lễ."

	Lão Bằng Vương thân thể vừa nghiêng, kém chút rơi xuống.

	Ổn định thân hình phía sau bay tốc độ nhanh hơn.

	Mất mặt ném về tận nhà.

	Hắn thực sự không nguyện ý lại lưu tại Thanh Vân Tông chốc lát.
Kết chương.