Chương 17 : Trong loạn chiến quật khởi.
Vinh Sa cứ điểm bên trong dâng lên từng sợi khói đen, hỏa diễm đem tường thành bao phủ, trong cứ điểm truyền ra từng tiếng thét chói tai, là tại trong cứ điểm sinh hoạt các bình dân.

	Vinh Sa cứ điểm so với Tô Hiểu trong tưởng tượng càng không chịu đánh, 20 phút về sau, từng đội Sa Diễm binh sĩ liền từ kẽ hở trên tường thành hướng bên ngoài cứ điểm xông lên.

	Đến lúc rồi, chậm thêm chút binh sĩ liền sẽ bị giết sạch, loại này chạy tán loạn trạng thái, chính là Tô Hiểu muốn.

	"Oss, ngươi dẫn người đi giữ lại những đào binh kia."

	"Muốn xua đuổi đuổi bọn hắn trở về thủ vững sao?"

	"Giữ lại."

	Tô Hiểu mặt mang nét cười nhìn Oss, Oss đột nhiên cảm giác lưng phát lạnh.

	"Thuộc hạ đã hiểu."

	Oss mang theo 3000 binh sĩ, bắt đầu ở khu vực xung quanh chặn lại những đào binh kia, cũng lấy đội chống rút lui tên tuổi quát lại những người này, không phải đơn thuần đe dọa, Oss còn đang trấn an những binh sĩ này, xưng bọn hắn là rút lui chiến lược.

	Những đào binh này kỳ thật rất tuyệt vọng, bọn hắn biết rõ bản thân đã xong, cho dù có thể sống được đi, cũng phải đối mặt rất thảm liệt trừng phạt, nặng thì bị xử tử, nhẹ thì trở thành cu li, thời chiến đào binh không có kết cục tốt, trừ phi sĩ quan trực thuộc của bọn hắn hạ lệnh rút lui.

	Vinh Sa cứ điểm không thể ném, trấn thủ nơi này quân vệ trưởng không dám hạ lệnh rút lui, cứ điểm này bị công phá nguyên nhân quá mất mặt, cái kia quân vệ trưởng dám mệnh lệnh binh sĩ rút lui, sau khi chiến đấu chỉ cần hắn không chết, đại thống soái · Nibozo sẽ lột sống da của hắn.

	Oss chỗ dẫn dắt binh sĩ số lượng, lấy tốc độ cực nhanh tăng lên, sau một lúc liền giữ lại hơn 5000 tên bại quân, sĩ khí thứ này rất kỳ diệu, cái này hơn 5000 tên bại quân tại lẫn vào phe mình đội ngũ về sau, sĩ khí lại có biên độ nhỏ tăng lên, bởi vì chưa bị thôn tính, bọn hắn còn không cách nào nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	Oss lại tại Vinh Sa cứ điểm xung quanh xoay vài vòng về sau, phía sau hắn binh sĩ vượt qua một vạn tên.

	Làm khi giữ lại binh sĩ vượt qua 13000 người về sau, Tô Hiểu lập tức hạ lệnh, để Oss rút về đến.

	Tô Hiểu một cử động kia, đối với Vinh Sa cứ điểm đả kích có thể tưởng tượng, không chỉ là trong cứ điểm biết được tin tức này phe mình quân vệ trưởng bối rối rồi, ngay cả quân địch người lùn quan chỉ huy đều có chút làm không rõ ràng tình huống, hắn không có lập tức sai người lao ra thành, bởi vì hắn cảm giác, Tô Hiểu khả năng là Sa Diễm nội gian, cũng chính là Peru quân mình.

	Bởi vì đại lượng chạy tán loạn binh sĩ bị cuốn đi, Vinh Sa cứ điểm bên trong quân coi giữ thiếu chút nữa bị đánh ra phân, bọn hắn cũng bắt đầu chạy tán loạn.

	Một giờ đồng hồ về sau, Vinh Sa cứ điểm bên trong chiến đấu lắng lại, từng tên binh sĩ người lùn đứng ở trên tường thành, nhìn ngoài thành sau sườn dốc Sa Diễm các binh sĩ, địch nhân lại có thể đem cứ điểm chắp tay nhường cho.

	Oanh!

	Một đạo hỏa quang ở giữa không trung nổ tung, ánh lửa thành lợi kiếm hình dáng, điều này đại biểu công chiếm cứ điểm thành công.

	Trong cứ điểm đám quân coi giữ phe địch rất cảnh giác, liền tại bọn hắn cho rằng, ngoài thành những binh lính kia muốn nhào ngược tới lúc, Tô Hiểu hạ lệnh, toàn quân rút lui.

	Đưa mắt nhìn Tô Hiểu bộ đội hướng xa xa tiến lên, trên tường thành tên kia người lùn quan chỉ huy vỗ vỗ mũ giáp của mình, hắn triệt để ngây ngốc rồi, địch nhân liền cứ như vậy rút đi? Quả thực là đang tìm chết, dù là có thể lui khỏi mảnh chiến trường này, Sa Diễm quân pháp, cũng sẽ để những người này bị xử tử hơn nửa, mất rồi cứ điểm cũng chạy trốn là trọng tội.

	Tô Hiểu tâm tình lúc này rất không tồi, hắn chỉ là để người tại Vinh Sa cứ điểm phụ cận đi dạo vài vòng, liền giữ lại hơn 14000 binh sĩ, tính cả hắn lúc trước có, dưới trướng binh sĩ số lượng đạt tới 26000 tên.

	Mới được hơn 14000 binh sĩ, trước tiên cần làm xáo trộn biên chế, cũng cho mỗi cái tiểu đội ủy nhiệm thập vệ trưởng mới, cái này mới xem như Tô Hiểu binh sĩ dưới trướng.

	Tô Hiểu mang theo hơn 26000 binh sĩ, bắt đầu hướng chiến trường bên ngoài rút lui, hắn không có rút lui bao lâu, trước mặt gặp phải một cỗ phe mình bại quân, ước chừng hơn 1000 người, là bị bộ đội người lùn tách ra phe mình binh sĩ.

	Thấy một màn này, Tô Hiểu biết rõ, Vinh Sa cứ điểm đánh úp, là Peru vương quốc chuẩn bị rất lâu kế hoạch.

	Cái này kỳ thật đại biểu một chuyện rất kinh khủng, chính là Peru vương quốc đã tích súc tốt lực lượng, chuẩn bị trước tiên tại Sa Diễm trên phòng tuyến phá ra lỗ hổng, tiếp đó lấy Vinh Sa cứ điểm là điểm khởi đầu, không ngừng hướng nội bộ Sa Diễm vương quốc xâm lược, cuối cùng đánh tới Sa Đô.

	Tô Hiểu đây không phải phỏng đoán, lúc trước hắn gặp phải Leighton · râu đỏ, chính là quân đi đầu của kế hoạch chiến tranh này.

	Leighton · râu đỏ sừng đứt bộ đội từ bên kia xông lên Sa Diễm phòng tuyến, cùng lúc đó, Peru người lùn đại quân tiến công Vinh Sa cứ điểm, phối hợp trong cứ điểm gian tế, trong thời gian ngắn công phá Vinh Sa cứ điểm, lấy Vinh Sa cứ điểm làm khởi điểm, đem chỗ đột phá này không ngừng phóng đại, cuối cùng triệt để giật ra Sa Diễm vương quốc phòng tuyến.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu mệnh lệnh các binh sĩ biến đổi phương hướng, bắt đầu ở Vinh Sa cứ điểm xung quanh vòng quanh, lúc này Vinh Sa cứ điểm xung quanh có hai tầng vòng vây, tầng trong là bị vây đánh Sa Diễm vương quốc binh sĩ, tầng ngoài là Peru vương quốc binh sĩ, lúc trước hàng ngũ vừa vặn quay ngược tới.

	Mà tại Sa Diễm vương quốc chỗ biên cảnh, là một vị khác đại thống soái quân đội, để tránh phòng tuyến bị triệt để công phá, cái này cỗ quân đội sẽ không động, nguyên nhân là, Peru bên kia cũng phái tới một quân đoàn khác.

	Chiến trường tạo thành 'I⊙I' hình, điểm trung tâm của hình tròn chính là Vinh Sa cứ điểm, Tô Hiểu vị trí tại ○ cùng · trong đó, ○ là Sa Diễm binh sĩ cùng binh sĩ người lùn vòng vây, hai bên I là song phương quân coi giữ, quân coi giữ sẽ không dễ dàng gia nhập chiến trường, để tránh đối phương bộ đội nhảy vào bản quốc cảnh nội.

	Lúc này Tô Hiểu vị trí, quả thực là trời ban cơ hội tốt, phe mình tất cả chạy tán loạn binh sĩ, đều sẽ hướng Vinh Sa cứ điểm phụ cận trốn.

	Tô Hiểu đem binh sĩ dưới tay chia làm ba cỗ, 2000 người một cỗ, những thứ này là hắn nguyên bản binh sĩ, những binh sĩ này chỉ cần không rời hắn quá xa, liền có thể nhận đến 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 gia trì.

	Còn lại là bại quân, những bại quân này tạm thời còn không có thể tác dụng lớn, bất quá tại một lần nữa biên chế về sau, cũng dẫn dắt bọn hắn đánh thắng trận, sĩ khí đi lên sau đó liền đều là giống như dũng chiến sĩ, cũng không phải là bọn hắn bất lực, mà là cao tầng ra phản đồ.

	Ba cỗ binh sĩ, Caesar mang một cỗ, Oss mang một cỗ, cuối cùng một cỗ do Bahar cùng Bố Bố Uông dẫn dắt, Bahar có thể nói chuyện, hơn nữa các binh sĩ đều biết rõ Bahar là Tô Hiểu tâm phúc, cộng thêm Bahar chiến lực hoàn toàn có thể phục chúng.

	Ba cỗ bộ đội tách ra, tại xung quanh tìm kiếm khắp nơi bại quân, bộ đội người lùn thế công quá mạnh, nguyên bản phe mình đám cao tầng đều cho rằng đây là trận đánh úp , nhưng sự thật cũng không phải là như vậy, Peru vương quốc phái ra sáu cỗ tinh nhuệ bất đồng, Hùng Dương, Cương Giác, Bạo Phong Chuy các loại sáu cỗ phe địch bộ đội tinh nhuệ, toàn bộ lần lượt chạy đến.

	Cũng may mắn đại thống soái · Nibozo nổi danh thiện chiến , nếu như đổi thành cái khác đại thống soái, lúc này tuyệt đối bị đánh đến mơ hồ.

	Đại thống soái · Nibozo bên kia bị đánh sứt đầu mẻ trán, Tô Hiểu bên này binh sĩ số lượng kịch liệt kéo lên, chỉ cần đại thống soái · Nibozo có thể chịu đựng được, Tô Hiểu sẽ không bỏ mặc tình huống của bên này không để ý tới, nhưng ở trước đó, hắn cần binh sĩ, càng nhiều binh sĩ.

	Bốn tiếng về sau, Caesar, Oss, Bahar dẫn người phản hồi, phía sau bọn họ đi theo rậm rạp chằng chịt bại quân.

	Sơ bộ suy đoán, Tô Hiểu cảm giác những binh sĩ này cộng dồn tuyệt đối vượt qua 5 vạn, gặp vậy, Tô Hiểu không do dự nữa, mang theo những bại quân này rút lui.

	Lấy nguyên bản 12000 binh sĩ làm tiền phong, tại Tô Hiểu ra lệnh một tiếng về sau, bắt đầu hướng bên ngoài xông lên, tốc độ cao hành quân về sau, phe mình bộ đội hình thành phòng tuyến xuất hiện ở phía trước.

	"Các binh sĩ, cùng ta giết đi qua."

	Oss nổi giận gầm lên một tiếng, tuy dáng người có chút béo , nhưng trong mắt của hắn tràn đầy tơ máu, loại này đại chiến hắn rất lâu không có trải qua.

	"Giết!"

	Tô Hiểu đám binh sĩ dưới trướng có một cái đặc điểm, chính là xung phong lên có chút loạn, nhưng tốc độ nhanh, khí thế chấn nhiếp nhân tâm.

	Gặp được cỗ bộ đội này, đang chỉ huy phòng tuyến một tên phe mình quân vệ trưởng tinh thần đại chấn, phe mình cường viện đến, tuy nói thoạt nhìn lộn xộn , nhưng cái kia khí thế khoảng cách thật xa hắn đều cảm giác được.

	Oanh, oanh, oanh!

	Áo giáp cùng vũ khí cùn đụng nhau, Tô Hiểu đám binh sĩ dưới trướng một cái xung phong, ngăn cản ở ngoại vi bộ đội người lùn liền ngã một mảng lớn, cái này cỗ không phải tinh nhuệ, cá thể chiến lực chênh lệch thật sự quá rõ ràng.

	Tô Hiểu nguyên bản hơn 12000 binh sĩ , như là một thanh lợi kiếm, trực tiếp đâm vào quân địch trận hình bên trong, phía sau phe mình bại quân đám cũng có chút sĩ khí, bắt đầu đi theo phía trước tinh nhuệ đám xung phong liều chết.

	Xung phong không ngừng, làm khi quân tiên phong chậm lại lúc, đã mở một đường máu.

	"Tốt!"

	Xa xa quan sát tên kia quân vệ trưởng vỗ một cái tay vịn ghế sắt, đứng lên, chỉ cần cỗ cường viện này giết trở về, ắt phải sẽ hình thành một đạo chỗ đột phá cực lớn.

	Tiếp đó tên này quân vệ trưởng còn chưa cao hứng vài giây, nét mặt của hắn liền ngưng kết, sắc mặt từ xanh mét đến trắng bệch, bởi vì cái kia cỗ phe mình tinh nhuệ, mang theo hết mấy vạn bại quân rút lui rồi.

	Tô Hiểu đương nhiên muốn rút lui, hắn muốn trước tiên quay lại nơi đóng quân, đem những bại quân này biên chế làm xáo trộn, dùng hắn nguyên bản 12000 binh sĩ đảm nhiệm thập vệ trưởng, bách vệ trưởng, thiên vệ trưởng các loại, chờ hoàn thành chiếm đoạt, hắn sẽ dẫn dắt 5 vạn tên ở trên binh sĩ đánh trở về.

	Đến lúc đó, cái này 5 vạn binh sĩ sẽ nhận đến toàn chân thực thuộc tính +8(không may mắn thuộc tính), sĩ khí tăng lên 60 điểm buff.

	Nếu như sĩ khí đạt tới 100 điểm, còn có thể phát động 'Đẫm máu chiến đấu hăng hái' hiệu quả, vũ khí lạnh cận chiến công kích lúc, có tỷ lệ hấp thu địch nhân sinh mệnh lực, chữa trị bản thân, trọn vẹn 5 vạn binh sĩ nhận đến loại này cộng thêm, bộc phát ra sức chiến đấu có thể tưởng tượng.

	Đến lúc đó, Tô Hiểu sẽ phản hồi 'Vinh Sa cứ điểm' phụ cận chiến trường, đến chiếu cố Peru vương quốc đám bộ đội tinh nhuệ.

	Về phần đến từ làm trái quy tắc giả uy hiếp, thật xin lỗi, Tô Hiểu đã nửa phát triển lên , nếu như tên kia làm trái quy tắc giả hiện tại tìm tới, đối mặt hắn đấy, chính là mãnh liệt mà đến biển người.
Kết chương.