Chương 3640 : Nho nhỏ lễ vật.
Đối với Dương Linh lo lắng, Lý Thất Dạ cũng vẻn vẹn nở nụ cười mà thôi, hắn không nói gì thêm.

	Vào lúc này, chưởng quỹ dặn dò đầu cá sấu tiểu nhị, nói: "Đem Ngũ Thải tiên loa vì vị thiếu gia này gói và niêm phong tốt."

	Đầu cá sấu nhân viên phục vụ lên tiếng, mau mau bận rộn đi.

	Vào lúc này, chưởng quỹ tiến lên, hướng Lý Thất Dạ khom người, vẻ mặt tươi cười, từ từ nói: "Không biết thiếu gia làm thế nào biết tiểu nhân cước căn? Chẳng lẽ thiếu gia cùng chúng ta Hùng gia có giao tình."

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn cái này chưởng quỹ một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi cái này tám cái giả mắt, ngắm lên một cái liền có thể nhìn ra được, còn nói gì cũ không cũ."

	"Cái này ——" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, chưởng quỹ thần thái có chút xấu hổ, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên như thế nào chọn từ tốt.

	Dương Linh liền hiếu kỳ, nàng không khỏi trên dưới đánh giá một phen vị này chưởng quỹ, cẩn thận nhìn một lượt, nhưng mà, đều không có phát hiện vấn đề gì, tò mò hỏi: "Chưởng quỹ, ngươi thật sự có tám đôi mắt ư? Ta làm sao không nhìn ra đâu?"

	"Cái này chỉ là cái ví von, chỉ là cái ví von, không nhất định là có tám đôi mắt." Chưởng quỹ đành phải gượng cười mấy tiếng.

	Lý Thất Dạ lại lạnh nhạt nói: "Cái kia tám cái giả mắt, không phải có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường được đi ra. Đáng tiếc, cái kia tám cái giả mắt, không phải cái gì chân chính Khuê Ngưu con mắt, hơn nữa còn có tì vết, nhìn không ra cái gì chân áo."

	"Thiếu gia đây là ——" Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời nói, liền để chưởng quỹ sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau một bước, thần thái giật mình vô cùng.

	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ cái này thuận miệng thì ra lời nói, nói trúng hắn yếu hại, hơn nữa gia tộc bọn họ ảo diệu, bị Lý Thất Dạ hời hợt nói ra, này làm sao không đem hắn sợ đến nhảy dựng lên.

	Dương Linh nghe không hiểu cái gì Khuê Ngưu chi nhãn, cũng không biết cái gì chân áo, nhưng mà, xem chưởng tủ sắc mặt, nàng liền biết, Lý Thất Dạ nói tới, nhất định nói là trúng yếu hại, mà lại nói ra không muốn người biết đồ vật.

	Đương nhiên, Dương Linh cũng tràn ngập tò mò, nàng cũng muốn biết cái gì Khuê Ngưu chi nhãn gì gì đó, nhưng mà, quan hệ đến người khác bí mật, nàng cũng không tiện đi hỏi thăm.

	"Không biết thiếu gia là thần thánh phương nào?" Chưởng quỹ thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ khom người, lớn bái, thần thái cung kính vô cùng, nói: "Tiểu nhân có mắt không tròng, không biết thiếu gia như vậy thần thánh giá lâm, có chỗ đắc tội. . ."

	Cái này có thể không trách chưởng quỹ sợ đến nhảy dựng lên ư? Gia tộc bọn họ đã tại đây Như Ý phường buôn bán, tuy là bọn họ khách hàng rất nhiều, nhưng mà, nghe sợ không có ai biết bọn họ chân chính nội tình, càng không biết chân của bọn hắn rễ, nhưng mà, Lý Thất Dạ thuận miệng nói đến, lại dễ như trở bàn tay nói thủng, này làm sao không đem bọn họ hù sợ đâu?

	Loại trừ bọn họ bổn gia người, thế gian còn có ai có thể dễ như trở bàn tay nói toạc ra bọn họ cước căn đâu?

	Đối với chưởng quỹ đại lễ, Lý Thất Dạ yên tâm nhận chi, hắn nhìn mảnh này mênh mông biển cả, lạnh nhạt nói: "Nhà các ngươi chính là may mắn, có điều, đó cũng là chuyện ngu xuẩn đã làm nhiều lần."

	Lời như vậy, chuyện này quả là chính là không ngừng co rút chưởng quỹ bọn họ bạt tai, đổi lại những người khác, nói không chừng đã sớm tức giận, nhưng mà, chưởng quỹ lúc này thần thái lại càng ngày càng cung kính, ôm quyền nói: "Không biết thiếu gia cớ gì nói ra lời ấy."

	"Khối địa phương kia chìm, các ngươi rút không nổi." Lý Thất Dạ ngẩng đầu trong biển, lạnh nhạt nói: "Nhà các ngươi đáy đều chìm ở phía dưới, đáng tiếc, nhà các ngươi lại một mực tại chơi đùa, ứng phó vô sách, chỉ biết làm bừa."

	"Cái này, cái này, cái này, cái này, thiếu gia, ngươi, ngươi, ngươi là thế nào biết?" Lý Thất Dạ lời này, cái kia thật sự là đem chưởng quỹ dọa sợ, hắn không khỏi sợ tới mức hồn phi phách tán, nhịn không được ngạc nhiên quát to một tiếng.

	Chưởng quỹ đây quả thật là bị dọa đến nói không ra lời, bởi vì đây là thiên đại bí mật, đừng nói là người ngoài, chính là bọn họ bổn gia, biết vậy cũng là thế hệ trước tồn tại, nhưng mà, Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân, lại hời hợt nói ra, hơn nữa là nói trúng mấu chốt nhất đồ vật, này làm sao không đem hắn hù sợ đây.

	Người ngoài căn bản cũng không biết sự tình, Lý Thất Dạ lại rõ như lòng bàn tay, đây là cỡ nào dọa người sự tình.

	"Vậy bên trong trước kia là cái gì?" Dương Linh không khỏi nhìn tới, chỉ thấy nơi đó hoàn toàn mờ mịt, loại trừ đại dương, vẫn là đại dương, không có những thứ đồ khác.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ không có nói cho nàng nơi đó là cái gì.

	Mà đối với chưởng quỹ kinh hãi, Lý Thất Dạ thần thái yên bình, hơn nữa cũng không nói gì.

	Thật vất vả, chưởng quỹ từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, hắn không khỏi thật sâu hít thở một cái, đối Lý Thất Dạ lớn bái, cung cung kính kính nói: "Thiếu gia chính là trên trời thần tiên, còn xin thiếu gia chỉ giáo, cái này nên như thế nào mới là đối sách? Cái kia dùng dạng gì thủ pháp, mới có thể đem nó kéo lên đâu?" ? ? Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta dựa vào cái gì phải nói cho ngươi?" ? ?"Cũng đúng thế thật." Chưởng quỹ ngây ngốc một chút, lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Không biết thiếu gia muốn cái gì, chúng ta Hùng gia, nhất định sẽ dốc toàn lực mà làm. . ." ? ?"Vật của ta muốn, các ngươi cấp không nổi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, cắt đứt chưởng quỹ.

	Chưởng quỹ cũng không khỏi ngơ ngác một chút, lời này nghe tới khẩu khí rất lớn, nhưng, hắn không có chút nào cảm thấy, hắn vội nói: "Không bằng như vậy, thiếu gia coi trọng chúng ta nơi này vật gì vậy? Như thiếu gia không chê, nơi này tất cả hải bảo đều đưa cho thiếu gia. . ." ? ?"Tất cả hải bảo đều đưa cho chúng ta thiếu gia. . ." Dương Linh nghe được lời như vậy, liền không khỏi nghẹn ngào la hét.

	Nơi này hải bảo, không ít nàng đều tận mắt qua, vậy cũng là có giá trị không nhỏ, nếu như trong tiệm này tất cả hải bảo đều tính toán ra, đó là đáng giá bao nhiêu tiền, hiện tại chưởng quỹ vậy mà nói phải đem tất cả hải bảo đưa cho Lý Thất Dạ, đây là cỡ nào kinh người số lượng.

	Trong lúc nhất thời, Dương Linh cũng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ chưa định nhìn vùng biển này, phía trước hoàn toàn mờ mịt, không có cái gì, nàng không biết kết quả là cái gì, đối với chưởng quỹ bọn họ Hùng gia tới nói như vậy quan trọng.

	"Không có gì hứng thú." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ là cười cười, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Nếu như ta cần, nhất định có thể mua được."

	Lý Thất Dạ lời như vậy, để chưởng quỹ bó tay toàn tập, một hồi lâu, hắn lấy lại tinh thần, hắn nghĩ tới một kiện đồ vật, gia tộc bọn họ bên trong một kiện đồ vật.

	"Thiếu gia, trước nghỉ ngơi một chút thế nào?" Chưởng quỹ vội đối Lý Thất Dạ nói: "Chúng ta có một kiện đồ vật, muốn cho thiếu gia qua xem qua, không biết thiếu gia có nguyện ý hay không đâu?"

	Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nhìn chưởng quỹ một cái, nở nụ cười, nói: "Thôi được, đây cũng là duyên phận."

	Chưởng quỹ vội thu xếp, gọi Lý Thất Dạ cùng Dương Linh, đem Lý Thất Dạ hai người bọn họ mời vào trong một tòa cung điện, trong đại điện này, Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi tại vị trí cao nhất vị trí bên trên, thần thái tự nhiên.

	Chưởng quỹ ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí phục dịch, hắn đối Lý Thất Dạ nói: "Chúng ta đã báo tin trong tộc lão tổ, lão nhân gia ông ta lập tức chạy tới, xin thiếu gia thoáng chờ một lát."

	"Ta ngược lại hi vọng các ngươi đồ vật đừng để ta thất vọng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Chưởng quỹ không khỏi cười khan một tiếng, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ cần gì, hắn thấy, Lý Thất Dạ thật sự là quá mức cao thâm khó lường.

	Qua một hồi lâu, một cái lão nhân vội vàng chạy đến, lão nhân này, dáng người thấp bé, nhưng mà, đặc biệt cường tráng, hắn cho người ta một loại mười phần khỏe mạnh ấn tượng, cái kia thấp bé trong thân thể dường như ẩn chứa dồi dào vô tận lực lượng đồng dạng, dường như có thể nhấc lên đại địa đồng dạng, quản chi hắn không có tỏa ra cái gì thần uy , nhưng, vẫn như cũ thật giống để cho người ta có thể nghe được có long khiếu thanh âm đồng dạng.

	Chưởng quỹ thấy lão nhân chạy đến sau đó, vội thầm thì vài câu, lão nhân cái này tiến lên, hướng Lý Thất Dạ lớn bái, nói: "Thiếu gia giá lâm, Hùng mỗ chưa tự thân đón lấy, xin thiếu gia thứ tội."

	"Loại này khách sáo liền miễn đi." Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, nhẹ nhàng xua tay.

	Vị này là Hùng gia lão tổ, cũng là Hùng gia cường đại nhất lão tổ, có thể nói, từ trên xuống dưới nhà họ Hùng việc lớn hắn cũng có thể làm chủ.

	Ngày bình thường, vị lão tổ này là sẽ không nở mày nở mặt, nhưng mà, vừa nghe đến chưởng quỹ tin tức sau đó, hắn lập tức vội vàng chạy đến, bởi vì chưởng quỹ nói tới sự tình, đối với bọn hắn Hùng gia tới nói, đó thật là quá trọng yếu, quá trọng yếu.

	Vị lão tổ này cười khan một tiếng, đứng lên, lúc này đầu cá sấu tiểu nhị đã đem cái kia Ngũ Thải tiên loa đưa ra.

	Ngũ Thải tiên loa bị giam giữ lại ở một cái nho nhỏ lập phương trong cột nước, thoạt nhìn xa hoa, mười phần tinh mỹ.

	"Đây là Hùng gia một điểm chút ít lễ gặp mặt, không được kính ý, xin thiếu gia vui lòng nhận." Lúc này lão tổ cung cung kính kính đem Ngũ Thải tiên loa đưa đến Lý Thất Dạ trên tay.

	Vị lão tổ này lời nói, để Dương Linh cũng không khỏi ngơ ngác một chút, bật thốt lên nói: "Ý của ngươi là nói, thiếu gia của chúng ta không cần trả tiền?"

	"Nho nhỏ lễ vật, không được kính ý, khó vào thiếu gia pháp nhãn, chê cười, chê cười." Vị lão tổ này vội nói, mặt khác lời nói cũng không dám nhiều lời.

	Dương Linh đều kinh ngạc tại nơi đó, đây chính là một trăm vạn Đại Thiên Tôn tệ lễ vật a, nói đưa liền đưa, hơn nữa còn một bộ sợ Lý Thất Dạ không thu hình dáng.

	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra cái này Ngũ Thải tiên loa, hắn căn bản cũng không có nhìn Ngũ Thải tiên loa, mà là nhìn Ngũ Thải tiên loa hấp thụ lấy khối kia tàn Thạch.

	"Làm sao còn có tảng đá kia a." Dương Linh nhìn Ngũ Thải tiên loa hấp thụ lấy khối này tàn Thạch đều bị cùng nhau gói đưa tới, liền không nhịn được hỏi.

	"Cô nương có chỗ không biết, Ngũ Thải tiên loa nó có một cái đặc tính, nó một khi chọn trúng một khối đá, nó liền vững vàng hấp thụ lấy bất động, trừ phi nó chủ động đổi hòn đá, nếu không, ai cũng lấy không xuống, nếu không, cũng chỉ có thể đem nó. . ." Vị lão tổ này nói xong làm một cái "Giết chết" động tác.

	"Có chuyện như vậy." Dương Linh đều kinh ngạc vô cùng.

	Nhưng mà, ngay lúc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gõ cái này Ngũ Thải tiên loa vỏ lưng, nghe được "Đông, đông, đông" âm thanh đang vang vọng, nho nhỏ Ngũ Thải tiên loa, tại Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gõ đánh phía dưới, vậy mà vang lên một tràng tiếng trống, cái này tiếng trống quanh quẩn, nghe được người rung động đến tâm can, mười phần rung động nhân tâm.

	Ngay tại Lý Thất Dạ khẽ chọc phía dưới, Ngũ Thải tiên loa tràn ra tới ngũ thải thần quang một lượt lại một lượt hướng bên ngoài lan truyền, từng vầng vòng sáng đang dập dờn lấy, mười phần thần kỳ.
Kết chương.