Chương 445 : Giương cung bạt kiếm.
Chân Quân cấp bậc tu sĩ, hướng tông môn cầu viện.

	Cái này không thể nghi ngờ là một kiện đại sự.

	Vụ ẩn tiên phong bên trong, khí tức kinh khủng tràn ngập, một đạo tiếp một đạo tử khí xông vào Vân Tiêu, đảo loạn phong vân, hộ tông đại trận tùy theo khởi động, trong nháy mắt thiên địa thần uy cuồn cuộn mà tới.

	Thiên Yêu chân quân thấy thế, vẻ mặt nghiêm nghị, sắc mặt cực kì ngưng trọng.

	Ai cũng không nghĩ tới chuyện này sẽ huyên náo nghiêm trọng như vậy.

	Tiểu Bạch Long cũng trợn mắt hốc mồm: "Lâm Tịch a, ngươi đến cùng làm bao nhiêu người người oán trách sự tình."

	"Chớ nói lung tung. " Lâm Tịch liếc mắt, nhưng trong lòng cũng phi thường lo lắng không yên.

	Nhìn điệu bộ này chỉ sợ thật muốn phiền toái.

	Mấy đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức theo trong hư không xuất hiện.

	Tử khí như hải, mênh mông bát ngát.

	Trong thiên địa mơ hồ trong đó vang vọng thánh nhân lẩm bẩm ngữ, đại đạo pháp tắc vào thời khắc ấy phảng phất đều đọng lại, Vô Thượng uy thế, lệnh phàm trần sợ hãi, là chân chính thánh uy.

	Thập đại tông môn, mỗi một cái đơn giản, Tử Cực Tông truyền thừa chi pháp nghe nói chính là một vị trích tiên lưu lại, lúc này mấy vị đáng sợ tồn tại xuất hiện, dẫn động không chỉ là thiên địa chi lực, còn có trong cõi u minh thánh nhân chi lực.

	Thiên Yêu chân quân không khỏi tự nói: "Thập đại tông môn nội tình, quả nhiên không thể khinh thường."

	Một cái vóc người cao lớn, hùng vĩ bá đạo nam tử đi ra, như một tôn chiến thần, tiếng như lôi minh, vang vọng Hoàn Vũ: "Đã xảy ra chuyện gì, Lân Hoa Chân Quân."

	Người này là Tử Cực Tông Dương Viêm Chân Quân.

	Tu luyện công pháp bá đạo nóng bỏng, thực lực sâu không lường được.

	Lân Hoa Chân Quân lúc này cũng không lại cao ngạo, bởi vì hiện tại hiện thân, là Tử Cực Tông ít có mấy vị hắn không đắc tội nổi nhân vật.

	Chân Quân cấp bậc tu sĩ cầu viện, tự nhiên tới đều là đứng đầu nhất tu sĩ.

	"Người này trọng thương Hà Miểu, tại Phong Nguyên vương triều bốn phía cướp đoạt, sát thương đệ tử trong tông hơn trăm người, mà bây giờ Thiên Yêu chân quân nhưng muốn đem hắn mang đi, ta không ngăn cản được. " Lân Hoa Chân Quân lời ít mà ý nhiều nói rõ nguyên nhân.

	Người tới đều là Tử Cực Tông đỉnh cấp tu sĩ, chính là cảm giác xung quanh linh lực ba động, chỉ biết vừa mới phát sinh một trận đại chiến.

	Mấy cái ánh mắt bất thiện quét qua Thiên Yêu chân quân.

	Lâm Tịch tại Phong Nguyên vương triều làm sự tình, Tử Cực Tông tu sĩ tự nhiên là biết được.

	Chỉ bất quá đỉnh tiêm tu sĩ không có khả năng xuất thủ để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này.

	Không nghĩ tới loại chuyện nhỏ nhặt này dẫn xuất Thiên Yêu chân quân.

	Nên biết trước đó không lâu, Thiên Yêu chân quân siêu thoát trùng sinh sự tình vừa mới chấn kinh toàn bộ Tu Tiên Giới, có thể nói là đầu gió chính thịnh, không nghĩ tới này liền đến tìm bọn hắn Tử Cực Tông phiền toái.

	Thiên Yêu chân quân cũng có chút kinh ngạc nhìn liếc mắt Lâm Tịch: Nguyên lai còn có bậc này sự tình.

	Lâm Tịch mặt lộ ra lúng túng, rất mau đem chuyện đã xảy ra thông qua thần thức nói cho Thiên Yêu chân quân.

	Dương Viêm Chân Quân lạnh giọng nói: "Còn có loại chuyện này? Thiên Yêu chân quân chớ không phải là muốn bao che tại ta Tử Cực Tông làm xằng làm bậy người?"

	"Chuyện đã xảy ra chỉ sợ cũng không phải là như vậy. " Thiên Yêu chân quân tỉnh táo nói: "Ta biết được phiên bản cùng các ngươi biết được, rất có chênh lệch."

	"Có gì chênh lệch?"

	Một cái trầm muộn cực kỳ, nhượng người đè nén vạn phần âm thanh vang lên.

	Tử khí trong cơn mông lung đi ra một đạo nhân.

	Thân khoác đạo bào, không nhiễm trần thế, thoạt nhìn liền là cái phổ thông trung niên đạo nhân mà thôi, nhưng không có người dám khinh thường, người này chính là Tử Cực Tông địa vị gần như chỉ ở tông chủ bên dưới Lãm Nguyệt đạo nhân.

	Chớ nhìn hắn bình thường không có gì lạ, nhưng thực lực nhưng kinh khủng dị thường, không chỉ am hiểu thôi diễn Thiên Cơ, mà lại có thể ngưng hóa nhật nguyệt dị tượng, trấn sát đối thủ, uy lực vô cùng.

	Thiên Yêu chân quân trầm giọng nói: "Tại Phong Nguyên vương triều làm mưa làm gió, các ngươi cho là tà tu, trên thực tế là Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử, tên Lâm Tịch, hắn không chỉ không phải tà tu, mà lại cực am hiểu giết tà tu, tại Thế Đường vương triều cũng có phần danh khí."

	"Ồ? " Lãm Nguyệt đạo nhân nhíu mày lại.

	Thanh Vân Tông chân truyền?

	Nếu như đổi thành những tông môn khác, cũng là còn tốt.

	Nhưng nếu như là Thanh Vân Tông mà nói. . .

	Mọi người đều biết Thanh Vân Tông đối chân truyền đệ tử coi trọng trình độ, đã đạt đến bệnh trạng trình độ, nhượng người rất không thể lý giải.

	Lân Hoa Chân Quân thâm trầm nói: "Liền xem như Thanh Vân Tông chân truyền, tại ta Tử Cực Tông địa bàn bên trên giết ta Tử Cực Tông đệ tử, chẳng lẽ liền có thể bình an vô sự? Chuyện này truyền đi, chúng ta Tử Cực Tông chẳng phải là muốn trở thành trò cười?"

	"Không tệ."

	Lãm Nguyệt đạo nhân hiển nhiên cũng là không tiếp thụ được một điểm này.

	Lâm Tịch xác thực giết bọn hắn Tử Cực Tông đệ tử.

	Tử Cực Tông đại tông môn như vậy, là tuyệt đối sẽ không tiếp nhận loại chuyện như vậy.

	Nếu như bỏ mặc Lâm Tịch ly khai, danh vọng nhất định tổn hao nhiều.

	"Cái này tự nhiên là có nguyên nhân, nếu không hắn làm sao dám làm loại này gần như chuyện tự sát. " Thiên Yêu chân quân trầm giọng nói.

	Loại này cấp bậc tu sĩ đối thoại, Lâm Tịch căn bản chen miệng vào không lọt.

	Chính là một chút uy áp, hắn liền đã chịu không được.

	Tự nhiên chỉ có thể từ Thiên Yêu chân quân tới làm thay.

	Lãm Nguyệt đạo nhân một mặt bình tĩnh: "Ta ngược lại muốn biết có nguyên nhân gì."

	"Lâm Tịch lọt vào Dao Trì tu sĩ truy sát, tới Tử Cực Tông cầu viện, nhưng là được đến nhưng là Tử Cực Tông đệ tử truy sát, hoàn toàn bất đắc dĩ, vì tự vệ mới sẽ làm ra loại chuyện này. " Thiên Yêu chân quân nói.

	Tử Cực Tông mọi người rơi vào trầm mặc.

	Như coi là thật như vậy, vậy coi như là Tử Cực Tông vô lý.

	Nhưng là nhà mình đệ tử tại nhà mình địa bàn bên trên bị giết, loại chuyện này còn là rất khó tiếp nhận.

	Lân Hoa Chân Quân lạnh lùng nói: "Bất quá là các ngươi lời từ một phía, người này giết Tử Cực Tông đệ tử thời điểm, có thể cũng không nói gì."

	Lâm Tịch nghe xong hận không thể tại chỗ buột miệng mắng to.

	Cái này Lân Hoa Chân Quân biết rất rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

	Nhưng vì cho Hà Miểu báo thù, cố ý dẫn đạo Tử Cực Tông đối chính mình địch ý.

	Thiên Yêu chân quân đồng dạng lạnh giọng nói: "Nói có làm được cái gì? Liều chết cầu cứu về sau đổi lấy chính là Tử Cực Tông truy sát, loại tình huống này, dựa vào cái gì lại tin tưởng các ngươi!"

	"Hừ. " Lân Hoa Chân Quân hừ nhẹ một thanh: "Ý của ngươi là, chúng ta Tử Cực Tông không đáng tín nhiệm?"

	Trong nháy mắt, hào khí thay đổi khẩn trương lên.

	Chủ đề một khi dẫn tới loại tình trạng này tựu thay đổi hỏng bét lên.

	Bởi vì không quản đối thoại làm sao tiếp tục, kết quả cuối cùng chỉ có thể là song phương đều bị chọc giận.

	"Lân Hoa Chân Quân, chuyện này ngươi trước tạm thời không cần lo. " Lãm Nguyệt đạo nhân nói.

	Nghe nói như thế, Lân Hoa Chân Quân chỉ có thể lựa chọn ngậm miệng.

	Lãm Nguyệt đạo nhân nhìn xem Thiên Yêu chân quân, ngữ khí cũng không thế nào khách khí: "Thiên Yêu chân quân, ta Tử Cực Tông đệ tử không có khả năng làm ra chuyện như vậy, ngươi nói những này nhưng có chứng cớ?"

	"Đây là Lâm Tịch tự mình kinh lịch, còn muốn chứng cớ gì. " Tiểu Bạch Long nhỏ giọng lầm bầm một câu.

	Lãm Nguyệt chân nhân chầm chậm nói: "Lời nói của một bên liền nghĩ nhượng Tử Cực Tông từ bỏ truy cứu chuyện này? Khó tránh quá mức ngây thơ."

	Tiểu Bạch Long còn muốn nói điều gì, nhưng là bị Thiên Yêu chân quân ngăn lại, Thiên Yêu chân quân nhìn hướng Lãm Nguyệt chân nhân: "Cái kia không biết theo tiền bối ý tứ, nên làm sao?"

	Bất luận cảnh giới còn là tuổi tác bối phận, Thiên Yêu chân quân tôn xưng đối phương một thanh tiền bối đều không quá phận.

	"Lân Hoa Chân Quân nói không sai, nếu để cho các ngươi đi, ta Tử Cực Tông nên như thế nào tự xử? Tử Cực Tông đệ tử, cũng không thể chết vô ích. " Lãm Nguyệt Chân Quân trầm ngâm chốc lát, chầm chậm phun ra câu nói này.

	Trong lúc nhất thời, thiên địa đột biến.
Kết chương.