truyện Ngã Thiên Phú Toàn Gia Liễu Lực Lượng.
Chương 1 : Hà Mộc, Hà Phong.
Nam Thành, gia đình quân nhân tiểu khu. 

Ba hào đơn nguyên lâu nhất tầng 101, một tiếng thanh thúy chuông cửa âm thanh đánh đoạn Hà Mộc suy nghĩ. 

" Xin hỏi, Hà Mộc tại ư? " 

Trong phòng, nghe được cái kia có chút nghiêm túc thanh âm, ngồi ở xe lăn Hà Mộc run nhè nhẹ phía dưới, tiếp đó dùng có chút khàn khàn thanh âm trả lời: " Tại." 

Dứt lời, hắn nhè nhẹ ấn xuống xe lăn cái nào đó cái nút. 

Tích. 

Một tiếng điện tử âm vang lên, môn ứng thanh mà khai. 

Đi tới chính là nhất danh quân nhân, xách theo một cái không lớn không nhỏ rương hành lý. 

Nhìn thấy cái kia có chút quen thuộc rương hành lý, Hà Mộc đồng tử không ngừng hơi co lại, hô hấp tại này một khắc đều trở nên có chút khó khăn. 

" Ta ca...... Ta ca hắn......" 

" Lăng Châu thị Thiên Môn khu thủ hộ giả Hà Phong, đã bất hạnh gặp nạn, những này là hắn di vật, mời ký nhận. " 

Cái kia quân nhân kính cái chào theo nghi thức quân đội, tiếp đó đem một trương tờ đơn cùng một chi bút đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

Nhìn xem cái kia trương tờ đơn, Hà Mộc thật lâu hồi không qua thần. 

Hôm nay là hắn 18 tuổi tròn sinh nhật, nếu là những năm qua, lúc này hội có ca ca định chế bánh sinh nhật cùng quà sinh nhật đưa tới cửa. 

Thế nhưng hôm nay...... Đưa tới cửa nhưng là ca ca Hà Phong di vật. 

Tuy nhiên tại này phía trước bởi vì liên hệ không được, trong lòng hắn đã mơ hồ có mấy phần suy đoán, nhưng chân chính đối diện, còn là vô pháp tiếp nhận. 

Dù sao ca ca đã là hắn tại này thế gian sau cùng một cái thân nhân. 

" Ta...... Ta ca là thế nào chết? " 

Hà Mộc run rẩy tay, tiếp nhận cái kia trương tờ đơn. 

Hắn tay sở dĩ run rẩy, một là vì tâm tình ba động, hai là vì tuổi nhỏ lúc chịu trọng thương, toàn thân gần như tê liệt, đến bây giờ không thể khôi phục. 

Như không phải khoa học kỹ thuật phát đạt, liền hắn dạng này sinh hoạt tự gánh vác đều khó. 

Cái kia quân nhân nghe vậy hơi nhíu, qua chốc lát mới trả lời: " Chuyện này ta không tiện nói tỉ mỉ, nhưng tin tức hội có đưa tin. " 

" Ta biết rõ. " 

Hà Mộc đáp một tiếng, bắt đầu ký tên. 

Ca ca là Lăng Châu thị Thiên Môn khu thủ hộ giả, tại cái này thế giới, có thể thành vì thủ hộ giả không có chỗ nào mà không phải là cường giả, mà cường giả chi gian chiến đấu......

Động tức thì thi cốt không tồn. 

Tại hắn nhìn tới, trước mặt này quân nhân khả năng là bận tâm hắn cảm thụ, lúc này mới không có nói rõ. 

Khó khăn mà ký xong chữ, Hà Mộc đem tờ đơn trả trở về. 

" Trừ cái này ra, không có mặt khác thuyết pháp sao? " 

" Thật có lỗi, không có. " 

Cái kia quân nhân áy náy mà nhìn Hà Mộc nhất nhãn, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí mà đem rương phóng tại xe lăn bên cạnh, sau cùng kính cái chào theo nghi thức quân đội, quay người ly khai phòng. 

Chờ hắn vừa đi, Hà Mộc lại lần nữa nhìn về phía cái kia quen thuộc rương hành lý, trong lúc nhất thời dĩ nhiên tràn đầy mờ mịt vô thố cảm giác. 

Xuyên qua đi vào này song song thế giới 18 năm, cuối cùng còn là chỉ còn lại hắn một người. 

......

Không biết đi qua bao lâu, Hà Mộc bình phục xuống nỗi lòng, từ trong ngực móc ra điện thoại, bắt đầu tìm tòi tương quan tin tức. 

Chốc lát sau đó, hắn liền tìm đến mấy thiên vừa mới ra lò tin tức. 

" Ba ngày trước, Lăng Châu thị Thiên Môn khu tao ngộ khổng lồ quái vật tập kích, trước mắt gặp nạn nhân số đã đạt 732 người! Trong đó bao quát Thiên Môn khu thủ hộ giả Hà Phong cùng trứ danh gien học chuyên gia Lưu Chấn giáo thụ. " 

Những này tin tức phía sau bổ sung một ít video, Hà Mộc hít sâu một hơi, điểm kích bá phóng. 

Đoạn này video từ mấy cái đường đi giám sát phiến đoạn cấu thành. 

Cái thứ nhất phiến đoạn, chính là bình thường đường đi, người đi đường cùng cỗ xe. 

Nhưng mấy giây phía sau, tình huống đột biến, một đầu chừng mấy chục thước cao quái vật từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem con đường giẫm đạp thành hai đoạn, tại cường đại trùng kích phía dưới, tứ phía vô luận là người còn là ô tô, đều bị oanh bay ra ngoài. 

" Một loại quái vật Cự Kiềm Thú...... Tổng hợp sức chiến đấu 995, thị lực tốt, thính lực tốt, nhược điểm ở vào phần bụng loa văn trung gian, nơi đó chỉ có thể thừa nhận 900 sức chiến đấu công kích, kia cự kiềm công kích lực cường đại, có thể bộc phát ra vượt qua 1000 chiến lực công kích. " 

Thấy đến cái kia quái vật, Hà Mộc phản xạ có điều kiện tựa như lầm bầm lầu bầu. 

Những này tin tức đến từ chính《 Quái Vật Đồ Giám》, 《 Quái Vật Đồ Giám》 phía trước là học sinh bắt buộc khoa mục, nhưng về sau bởi vì ghi lại quái vật số lượng càng ngày càng nhiều, bị di trừ bắt buộc khoa mục. 

Hà Mộc tê liệt hơn mười năm, cơ bản ở nhà tự học, 《 Quái Vật Đồ Giám》 liền bị hắn hoàn toàn ghi xuống tới. 

" Ta ca là 1000 chiến lực Hồng Vụ chiến sĩ, càng là tại quân đội ma luyện 5 năm, liền tính trạng thái không hảo, không địch lại này Cự Kiềm Thú, cũng không đến mức chết ở Cự Kiềm Thú trên tay...... Chẳng lẻ còn có mặt khác quái vật? " 

Hà Mộc có chút khó hiểu. 

Ngay sau đó họa diện nhất chuyển, màn hình phía trên xuất hiện nhượng hắn càng thêm vô pháp lý giải một màn. 

Một cái quen thuộc bóng lưng đang tại Cự Kiềm Thú truy kích phía dưới điên cuồng chạy trốn, mà chạy trốn phương hướng là...... Sinh vật sở nghiên cứu! 

Ngay sau đó, Cự Kiềm Thú cực lớn song kìm hung hăng nện xuống, họa diện im bặt mà dừng. 

Hà Mộc vô ý thức mà lắc đầu, trong mắt tràn đầy khó có thể tin! 

" Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Ta ca liền tính không địch lại, cũng sẽ không lựa chọn trực tiếp chạy trốn, càng sẽ không đem quái vật mang đến sinh vật sở nghiên cứu! " 

Nhưng cái kia bóng lưng hắn cũng sẽ không nhận sai, chính là hắn ca Hà Phong! 

Thế nhưng...... Làm sao sẽ đâu? 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn video hạ bình luận, chỉ cảm giác một hồi lo lắng. 

Vô số người chỉ trích ca ca lâm trận bỏ chạy, trong đó còn xen lẫn khó nghe nhục mạ. 

Lúc này Hà Mộc mới minh bạch, vì cái gì vừa mới cái kia quân nhân không nguyện ý trước mặt nói rõ ca ca nguyên nhân cái chết. 

Nguyên lai như thế. 

Hà Mộc phóng xuống điện thoại, tâm tình phức tạp đến cực điểm, trong đầu càng là một đoàn bột nhão. 

Mờ mịt bên trong, chuyện cũ từng màn, như là đèn kéo quân một dạng xuất hiện tại hắn trong đầu. 

Ca ca là hạng gì người, hắn cái này người chứng kiến kỳ thật lại rõ ràng bất quá. 

......

Chính mình 5 tuổi thời điểm, ca ca 12 tuổi. 

Ngày nào đó ban đêm, có một đầu Hắc Mao Thử xâm lấn đến trong nhà, loại này quái vật sức chiến đấu chỉ có 1, nhưng một cũng đại biểu 100 kg lực lượng, bình thường người trưởng thành chưa hẳn có thể ứng đối. 

Một đêm kia, ca ca liền cầm lấy một thanh thái đao, ngăn tại chính mình trước giường, liều mạng trọng thương ngạnh sinh sinh mà chém chết cái kia Hắc Mao Thử. 

Tới gần hôn mê lúc, hắn nói: " Tiểu Mộc, chờ một lát y sinh tới, nhượng bọn hắn không muốn thông tri ba ba, ba ba tại tiền tuyến, không thể phân tâm, bằng không thì hội có nguy hiểm......" 

Theo khi đó khởi, hắn liền cảm thấy cái này ca ca trưởng thành sớm lợi hại. 

......

Chính mình 8 tuổi lúc, ca ca 15 tuổi. 

Cái kia một năm, ca ca tại vào bốn lần y viện phía sau, thành công hấp thu hồng vụ, thành vì Hồng Vụ chiến sĩ. 

Sau đó lại bởi vì thấy việc nghĩa hăng hái làm, bị Nam Thành thủ hộ giả tiếp kiến. 

Thủ hộ giả hỏi hắn vì cái gì lá gan như vậy lớn, hắn trả lời nói: " Ta ba ba là quân nhân, hắn nói bảo hộ người bình thường là chúng ta Hồng Vụ chiến sĩ trách nhiệm! " 

Từ này, hắn liền đạt được Nam Thành Đằng Vân quỹ ngân sách đại lực duy trì. 

Cái ngày đó buổi tối, ca ca đẩy chính mình xe lăn, đi dạo biến non nửa cái Nam Thành. 

Tại huyết hồng dưới ánh trăng, hắn cả gan đối chính mình nói: " Tiểu Mộc, kỳ thật...... Cho tới nay ngoại trừ trị hảo ngươi bên ngoài, ta còn có một cái mộng tưởng, nói ngươi nhưng đừng cười nhạo ta! 

......

Ta hi vọng có thể thành vì cường đại nhất Hồng Vụ chiến sĩ, tiêu diệt sở hữu quái vật, thay ba ba mụ mụ báo thù! " 

......

Chính mình 11 tuổi, ca ca 18 tuổi, cái kia một năm hắn gia nhập quân đội, ly khai Nam Thành. 

Chờ hắn lại trở về lúc, đã là 5 năm sau đó. 

So sánh với lúc rời đi, thiếu niên đã trưởng thành vì một cái một mặt kiên nghị người trưởng thành, trên thân cũng nhiều đếm không hết dùng tiên huyết đổi tới vinh dự. 

Ngày đó hắn đối chính mình nói: " Tiểu Mộc, qua đoạn thời gian ta muốn đi Lăng Châu thị Thiên Môn khu đảm nhiệm thủ hộ giả, Lăng Châu là đại thành thị, có không ít đại nhân vật, nói không chừng ta có thể tìm đến trị hảo ngươi biện pháp. 

Yên tâm, ta chỉ tại Thiên Môn khu đương 3 năm thủ hộ giả, 3 năm sau đó, ta sẽ trở về Nam Thành, thành vì Nam Thành thủ hộ giả, từ nay về sau, nếu như không có đặc thù nhiệm vụ, hẳn là sẽ không ly khai Nam Thành. " 

......

Nhưng mà, này 3 năm cuối cùng là không thể đợi đến. 

Hà Mộc rủ xuống đầu, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh. 

Mấy năm nay, hắn chứng kiến một cái thiếu niên trưởng thành, hắn thậm chí đem bộ phận nhân vật chính mộng ký thác tại cái kia thiếu niên trên thân. 

Cái kia cái thiếu niên cũng chưa bao giờ nhượng hắn thất vọng qua. 

Như không phải còn có cái này người nhà ở, hắn sớm tưởng thử một chút có thể hay không lại xuyên qua một lần. 

" Ta ca dạng này người, sẽ không phạm dạng này sai lầm. " 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc theo yết hầu bên trong phát ra một tiếng nỉ non, tiếp đó cầm ra điện thoại, bát thông một cái dãy số.
Kết chương.