Chương 86 : Các "thần linh" phụ thuộc.
"Thái Dương" cung cấp trong tư liệu, tỉ mỉ lệ cử một chút có đại biểu tính phụ thuộc thần linh, nhưng đại bộ phận không có tên thật, chỉ viết ra xưng hào, trong đó bao quát phụ thuộc vào quỷ hút máu Thủy Tổ Lilith "Thần sắc đẹp", "Sinh Mệnh nữ thần", phụ thuộc vào Hủy Diệt ma lang Fregela "Vận rủi nữ thần", "Vong linh chi thần", phụ thuộc vào Tinh Linh vương Suniathrym "Thần may mắn", "Thiên tai nữ vương", vân vân và vân vân.

	Thiên tai nữ vương. . . Klein bỗng nhiên nghĩ đến quyển kia « Thiên Tai chi thư », nghĩ đến chính mình từ thượng vị Tinh Linh di tích bên trong cầm tới hoàng kim ly rượu, phía trên khắc lấy Gorshnum cái tên này cùng "Thiên tai" tiếng Tinh Linh từ đơn.

	Cái này khiến hắn không thể không sản sinh liên tưởng, hoài nghi Gorshnum chính là Tinh Linh vương phụ thuộc thần, "Thiên tai nữ vương" !

	Đáng tiếc, không thể trực tiếp hướng tiểu "Thái Dương" tìm kiếm chứng thực, phải chờ đợi hắn cung cấp tiến thêm một bước tư liệu. . . Klein vô thanh thở dài nói.

	Cùng lúc đó, hắn đối những xưng hào này không có đối ứng tên thật tình huống làm nhất định suy đoán:

	Bạch Ngân thành vốn là Cự Nhân vương đình thống trị "Bạch Ngân chi quốc", trừ đối với bản thân thế lực cùng đối thủ một mất một còn có đầy đủ lý giải, còn lại Cổ Thần tình báo càng nhiều đến từ lưu truyền, không như vậy tỉ mỉ, mà so với đơn giản dễ hiểu xưng hào, phức tạp khó đọc tên thật hiển nhiên càng khó nhớ, càng khó truyền bá.

	Tư liệu lật qua trang sau tình huống sơ bộ xác nhận Klein phán đoán, nhưng lại khiến hắn sinh ra nghi hoặc mới:

	Cự Long nhất tộc còn có con "Trí Tuệ chi long" tương đương với Bạch Ngân thành trong miệng thần linh, tên là Herabergen, mà tại Cự Nhân vương Aurmir phía dưới, còn có Thần con trưởng, "Thần Hi chi thần" Badheil, cùng với Thần vương hậu, "Phong Thu nữ thần" .

	Vì sao "Phong Thu nữ thần" không có tên thật, Thần không phải Cự Nhân vương đình vương hậu sao? Bạch Ngân thành không nên không có ghi chép. . . Này mấy cái gọi là phụ thuộc thần , tương đương với sau này Thiên Sứ hoặc là Thiên Sứ chi vương? Ân, bản đường tắt danh sách 2, con đường khác danh sách 1? Klein đè xuống không hiểu, suy đoán thực tế tình huống, hắn căn cứ chính là "Tiết độc chi bài" bên trong ghi lại tri thức —— cùng một đường tắt bên trong, có danh sách 0 liền không có danh sách 1, không có danh sách 0, có tối đa nhất ba vị danh sách 1.

	Nhưng Klein không dám dựa vào đây làm khẳng định phán đoán, dù sao hắn nắm giữ tri thức vẫn còn tương đối phiến diện, chính hắn đều không rõ ràng bắt nguồn từ phi phàm đặc tính bất diệt cùng bảo toàn định luật danh sách 0, danh sách 1 chi tiết tình huống phải chăng có tiền đề hạn chế.

	Tạm thời cho rằng như vậy. . . Klein dựa vào phía sau một chút , vừa khiến tài liệu trong tay biến mất , vừa mỉm cười nói:

	"Các ngươi bắt đầu đi."

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges còn đang chăm chú thẩm tra chính mình.

	Cân nhắc tốt nên làm sao giao lưu vấn đề sau, hắn áp dụng đổi vị suy nghĩ phương thức, từ hư hư thực thực "Tinh chi thượng tướng" "Ẩn giả" nữ sĩ góc độ xuất phát, xem chính mình cụ thể bại lộ nào tình huống.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh đối mỗi thành viên thân phận chân thật bảo hộ là một loại hình tượng bên trên mơ hồ cùng vặn vẹo, nhưng này không ảnh hưởng nhan sắc biểu đạt, tương đối tới gần nâu, xám các sắc thái xác thực khó mà phân biệt, rõ ràng như cũ có thể bị nắm chắc, chí ít ta có thể biết rõ 'Chính nghĩa' tiểu thư là tóc vàng, có mắt xanh lục sáng màu. . .

	"Mà ta rõ rệt nhất không cách nào che giấu đặc thù là màu tóc lam sẫm, nhưng này cái gì cũng không thể nói rõ, nói 'Thủy thủ' đường tắt một loại phổ biến biến dị là lam sẫm tóc không có vấn đề, trái lại liền không thành lập, bởi vì loại này đặc thù là có thể di truyền, tại Sunya đảo, tại vịnh Dipsy thiên Cuồng Bạo hải khu vực, nguyên bản Tinh Linh tụ tập địa phương, rất nhiều có được mờ nhạt Tinh Linh huyết mạch người cũng đồng dạng có màu lam sẫm tóc, a, Phong Bạo giáo hội phi phàm giả vượt qua số lượng nhất định khu vực cũng giống vậy. . .

	"Không kết hợp đặc điểm khác, 'Ẩn giả' rất khó từ này tình huống suy đoán ra tiến thêm một bước tin tức."

	Arges vừa có buông lỏng, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên quét đến trên người mình phong bạo trường bào.

	Trở về "U lam kẻ báo thù" hào sau, thân phận của hắn trừ là thuyền trưởng, vẫn là những cái kia các thủy thủ chủ giáo, nhất định phải thường xuyên mặc tương ứng trang phục cử hành lễ Misa.

	Nếu như hắn không tại thường ngày hành vi bên trên biểu hiện ra bản thân thành kính, có lẽ một ngày nào liền bị thuộc hạ cho tố cáo.

	—— Phong Bạo giáo hội đối với trường kỳ phiêu đãng tại trên biển những cái kia thành viên thủy chung là tương đối cảnh giác, bởi vì đóng vai hải tặc đóng vai lâu có lẽ liền thành thật hải tặc, dù sao "Phong Bạo chi chủ" xưa nay không có hàng xuống qua thần dụ đem hải tặc bài trừ tại tín đồ bên ngoài.

	Loại kia mơ hồ cùng vặn vẹo che lấp lại, quần áo chi tiết rất khó bị thấy rõ ràng, đây không phải vấn đề. .. Bất quá, về sau vẫn là chú ý thêm, Tarot tụ hội lúc, đổi một bộ không có gì đặc điểm quần áo. . . Mặc dù không cách nào xác định, nhưng vẫn là phải coi thành hải tặc tướng quân đối đãi, không thể khinh thường. . ."Người treo ngược" Arges cẩn thận thầm nghĩ.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy "Mặt trăng" Emlyn nhìn như đè ép giọng nói, kì thực khó nén kích động mở miệng:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, ta chuẩn bị xong, ngươi chừng nào thì có thể cầm tới kia Huyết tộc Nam tước di sản? Ngươi lần trước đề cập qua, nó tại một vị đại hải tặc trong tay?"

	Ngươi không cần thiết thêm đằng sau câu kia. . . Arges thân thể bỗng nhiên có chút cứng đờ.

	Đại hải tặc. . ."Ẩn giả" Caitlin ánh mắt lần nữa quét qua "Người treo ngược" .

	Arges biểu cảm chưa biến, nghiêng đầu đáp lại "Mặt trăng" nói:

	"Ngươi cầm tới tiền mặt?"

	"Đương nhiên!" Emlyn ngẩng lên cổ nói.

	Hắn nguyên bản nghĩ là đợi hối phiếu ba tháng chu kỳ đầy lại đi ngân hàng hối đoái, nhưng rất nhanh phát hiện chính mình quyết định mua Huyết tộc Nam tước di sản sau, tâm tình cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau:

	Không còn lo nghĩ, không lại do dự, tràn ngập chờ mong, tràn ngập khát vọng, hận không thể lập tức tới tay, giống như quá khứ trạng thái tích lũy đủ tiền mua ngưỡng mộ trong lòng con rối !

	Hắn nhẫn nại hơn một tuần, rốt cuộc không cách nào khắc chế, đem tấm kia chấp nhận hối phiếu chuyển tay bán ra, mặc dù tổn thất một chút tiền tài, nhưng cũng còn có thể tiếp nhận.

	—— rất nhiều tình huống dưới, chấp nhận hối phiếu là có thể coi như tiền tệ sử dụng.

	"Ta sẽ ở tuần này bên trong vì ngươi cầm tới, cuối cùng, chúng ta lại xác nhận một chút giá, 4500 bảng, không có vấn đề đi?" Arges gặp giao dịch sắp đạt thành, không có lại truy cứu "Mặt trăng" vừa rồi tiết lộ chính mình tình huống sự tình.

	Emlyn nghĩ nghĩ gian phòng của mình bên trong các con rối, hắng giọng, ánh mắt dao động nói:

	"Có thể, rẻ hơn một chút sao?"

	"Đây không phải ta có thể quyết định, nhưng ta có thể giúp ngươi lại tranh thủ một chút, còn có, không nên quên ta tiền thuê, ít một chút, 300 bảng thế nào?" "Người treo ngược" Arges ngữ khí không có một điểm biến hóa.

	"Được." "Mặt trăng" Emlyn lặng yên thở hắt ra.

	Không phải quá mạnh quỷ hút máu, vị thành niên hoặc là vừa trưởng thành. . ."Ẩn giả" Caitlin yên lặng bàng quan, có phán đoán.

	Gặp "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Mặt trăng" tiên sinh giao dịch trong mấy câu đã đạt thành, "Chính nghĩa" Audrey thói quen cảm thấy nên mua chút cái gì.

	Tiếp qua 1-2 tuần ta liền sẽ liên lạc "Tâm Lý Luyện Kim hội" tại đông Chester quận thành viên, đem ta đã trở thành "Bác sĩ tâm lý" sự tình nói cho bọn họ, cũng thông qua cống hiến đổi lấy hậu tục ma dược phối phương, tạm thời không cần thiết ở chỗ này cầu mua. . . Đợi biết cần những vật liệu nào, lại tìm mọi người hỗ trợ. . . Thần kỳ vật phẩm tạm thời cũng không thể mua nữa, đã báo thanh toán qua một kiện. . . Quá mức thường xuyên được đến loại này thưa thớt sự vật bản thân liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề. . . Audrey suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, có ý tưởng.

	Nàng nửa xoay người, nhìn hướng cuối thanh đồng bàn dài âm trầm nam tử:

	" 'Thế giới' tiên sinh, trước ngươi có nhắc tới 'Bác sĩ tâm lý' để lại đặc tính manh mối, đã thành công thu được sao?"

	Ta tính toán mua về cho Susie ăn. . . Nàng yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Kỳ thật, vừa rồi cân nhắc thời điểm, nàng có mặt khác một có chút ranh mãnh chủ ý, đó chính là kiếm cớ khiến "Ngu Giả" tiên sinh đem Thần bên tay "Hắc hoàng đế" bài lật qua.

	Dưới cái nhìn của nàng, nếu "Ẩn giả" nữ sĩ đối Russel nhật ký sự tình đặc biệt để ý, phản ứng vượt mức bình thường kịch liệt, lại cực nhanh rất tốt làm ra che giấu, như vậy, đối phương có lẽ nhận thức "Tiết độc chi bài", sẽ ở nhìn thấy một khắc này bại lộ rất nhiều vấn đề, thể hiện ra nội tâm ý tưởng chân thật nhất.

	Nhưng cuối cùng nàng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, không phải là bởi vì cảm thấy thăm dò "Ẩn giả" nữ sĩ không tốt —— theo nàng, đây thuộc về đối với Tarot hội đối với mình chịu trách nhiệm biểu hiện, mà là cho rằng không nên thay "Ngu Giả" tiên sinh đưa ra phương pháp, làm quyết định.

	Nếu như Thần muốn cho "Ẩn giả" nữ sĩ nhận ra "Tiết độc chi bài", vậy Thần khẳng định sẽ tự mình lật ra, nếu như Thần không muốn, vậy ta nếm thử hành vi liền sẽ vi phạm Thần ý chí. . . Audrey trịnh trọng nhưng cơ hồ không có biên độ gật đầu.

	Lúc này, "Thế giới" khàn khàn đáp lại nói:

	"Nếu như ngươi xác định muốn, ta sẽ mau chóng cho ngươi."

	"Giá 1800 bảng."

	Bình thường tới nói, "Bác sĩ tâm lý" phi phàm đặc tính 1200 đến 1500 bảng tương đối thỏa đáng, Klein hơi tràn giá điểm, xem "Chính nghĩa" tiểu thư sẽ trả đến bao nhiêu.

	"Được." "Chính nghĩa" Audrey ngữ khí nhẹ nhàng đáp ứng xuống.

	Nàng thiếu Glyrintt Tử tước số dư đã trả nợ, về đến gia tộc lãnh địa sau, lại thu đến không ít lễ trưởng thành vật, chính là tài chính tình trạng tương đương dư dả thời điểm, ngay cả tháng sau tiền trả "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả đều đã trước an bài sẵn.

	Sau đó, nàng mỗi tháng niên kim thu nhập đều sẽ ở 3000 bảng trở lên, bình thường chi tiêu thì có tương đối lớn một bộ phận không cần nàng gánh vác, này bắt nguồn từ cha mẹ yêu thương cùng lần trước lập công hậu tục ảnh hưởng.

	Hai người trao đổi thời điểm, "Người treo ngược" thì hơi kinh ngạc, "Thế giới" lần trước mới bán "Người không mặt" phi phàm đặc tính, gần nhất lại tới tay "Sắt thép" Mcvity đặc tính, âm thầm tựa hồ còn cất giấu một "Bác sĩ tâm lý" đặc tính, mà đây là không đến trong một tháng phát sinh sự tình!

	Nghĩ lại, Arges cấp tốc thoải mái:

	"Thế giới" đại biểu là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả quần thể, đây có lẽ là cái khác quyến giả thu hoạch!

	Hắn miên man bất định đồng thời, "Thế giới", cũng chính là Klein đang ở chấn kinh trạng thái bên trong, vì "Chính nghĩa" tiểu thư hào khí.

	Hắn vốn cho là vừa tiêu phí 5500 bảng mua thần kỳ vật phẩm "Chính nghĩa" tiểu thư gần nhất sẽ không như vậy dư dả, tựa như năm ngoái, cho nên mới dự lưu lại nàng trả giá không gian, ai biết, nàng vẫn không chút do dự đáp ứng giao dịch.

	Đây là đào đến mỏ vàng sao? Klein nhịn không được oán thầm một câu.

	"Thái Dương" Dereck xem bọn họ đã trao đổi hoàn tất, vội vàng học "Chính nghĩa" tiểu thư, nâng tay nói:

	"Các ngươi ai có Quang Huy Khế Linh thụ trái cây?"

	"Thái Dương thần quan" ma dược tài liệu khác, hắn đã tương đương thuận lợi sưu tập đến.

	"Ẩn giả" Caitlin vừa sơ bộ phán đoán "Chính nghĩa" tiểu thư là còn chưa tấn thăng "Bác sĩ tâm lý", liền nghe thấy điều thỉnh cầu này, trầm mặc mấy giây sau nói:

	"Ta có."

	"Ngươi lấy cái gì đến trao đổi?"

	Bàng quan sau một hồi, nàng quyết định tham gia một cọc cỡ nhỏ giao dịch, lấy cấp độ càng sâu hiểu rõ hội Tarot vận hành hình thức.

	"Ngạch. . . Ta có thể dùng Bạch Ngân thành lịch sử, dùng Cự Long Tinh Linh các 
 hắc ám sinh vật lịch sử trao đổi." "Thái Dương" Dereck thành khẩn nói, " 'Ẩn giả' nữ sĩ, nơi này còn có Bạch Ngân thành chung quanh khu vực phổ biến quái vật danh sách, ngươi có thể từ đó chọn lựa vật liệu cần."

	Thật sự là thẳng thắn a. . ."Ngu Giả" Klein suýt nữa ngước đầu nhìn lên to lớn cung điện mái vòm.

	Hắn đang nói cái gì. . . Caitlin hơi cau mày, nhất thời lại không thể hoàn toàn lý giải "Thái Dương" lời nói.

	PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~
Kết chương.