Chương 75:: Thuộc tính khen thưởng
 
 	Đang ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả chủ thuộc tính cộng bốn loại, chia ra làm sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, bốn loại chủ thuộc tính đều đạt đến 80 điểm, xin lựa chọn chủ thuộc tính 80 điểm khen thưởng. )
 
 	( chân thực sức mạnh thuộc tính là Liệp sát giả chủ thuộc tính, chân thực sức mạnh thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 80 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	A. Cuồng nhân: Chân thực sức mạnh +3
 
 	B. Sức mạnh rung động: Cận chiến vật lộn lúc đem mang vào rung động lực, mỗi lần rung động sẽ đối với kẻ địch tạo thành sinh mệnh giá trị 2% chân thực thương tổn, cũng có tỷ lệ dẫn đến kẻ địch mê muội.
 
 	C. Bắp thịt phòng ngự: Tăng lên trên diện rộng thân thể sức phòng ngự, đối đánh chém, đánh ngất, xuyên thấu các loại kháng tính tăng lên.
 
 	D. Xích Huyết Ảnh (hi hữu khen thưởng): Bị thương lúc, mỗi tổn thất 10% sinh mệnh giá trị, sự công kích của ngươi tốc độ +8%, tốc độ di động +8%, động thái thị lực +3%, này hiệu quả nhiều nhất có thể chồng chất 4 lần, làm sinh mệnh khôi phục đến 95% trở lên sau, này bổ trợ mất đi hiệu lực, đồng tiến vào 20 phút làm lạnh thời gian.
 
 	. . .
 
 	4 loại tuyển hạng, A, C tuyển hạng đều rất mê người, một cái là tăng lên 3 điểm chân thực sức mạnh, một cái là tăng cường thân thể sức phòng ngự.
 
 	B tuyển hạng tuy rằng cũng rất mạnh, làm sao loại năng lực này không thích hợp Tô Hiểu, B tuyển hạng rung động chỉ có gần người vật lộn lúc mới có thể phát động, khiến dùng vũ khí vô pháp phát động.
 
 	Nhưng mà, trước tiên so với D tuyển hạng, ABC ba loại căn bản không cần lo lắng, Tô Hiểu trước không nghĩ tới, sức mạnh thuộc tính 80 điểm khen thưởng sẽ mạnh như vậy.
 
 	D tuyển hạng, này đã không thể xem như là một loại thuộc tính mang vào năng lực, càng như là một loại trải qua trường kỳ cao ném vào mà trưởng thành bị động năng lực.
 
 	Mỗi tổn thất 10% sinh mệnh giá trị, tăng lên tốc độ công kích 8%, tốc độ di động 8%, động thái thị lực 3%, mà là loại này bổ trợ có thể tích lũy bốn lần, nói cách khác, làm Tô Hiểu sinh mệnh giá trị còn lại 60% lúc, hắn sẽ thu được tốc độ công kích 32%, tốc độ di động 32%, động thái thị lực 12% bổ trợ, phương diện tốc độ gần một phần ba tăng lên, động thái thị lực tăng lên cũng không nhỏ, cho tới động thái thị lực tác dụng, vậy thì quá nhiều, đây là cận chiến bên trong chỉ đứng sau tốc độ phản xạ thần kinh thuộc tính, cũng đối Trực Cảm năng lực có chỗ bổ trợ.
 
 	Càng đáng quý chính là, loại này gia trì không có kéo dài thời gian, chỉ cần Tô Hiểu sinh mệnh giá trị ở 95% trở xuống, loại này bổ trợ sẽ vẫn duy trì.
 
 	Càng đánh càng hăng, nói chính là loại năng lực này.
 
 	Tô Hiểu không chút do dự lựa chọn D khen thưởng, mới vừa làm ra lựa chọn, một loại năng lượng màu đỏ ngòm đột nhiên xuất hiện, đi vào trong cơ thể hắn, cuối cùng đến trái tim của hắn vị trí, năng lượng màu đỏ ngòm hòa vào trái tim của hắn.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tô Hiểu tim đập đột nhiên gia tốc, sau một hồi mới bình ổn lại.
 
 	Mới vừa lựa chọn xong sức mạnh thuộc tính khen thưởng. Nhanh nhẹn thuộc tính khen thưởng xuất hiện
 
 	( chân thực nhanh nhẹn thuộc tính là Liệp sát giả chủ thuộc tính, chân thực nhanh nhẹn thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 80 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	A. Ảnh Vũ Giả: Thân ở bóng mờ sau, nhưng đối với ẩn nấp loại năng lực mức độ lớn bổ trợ.
 
 	B. Trái tim thợ săn: Xuyên thủng địch nhân trái tim, lần này công kích có tỷ lệ tiến hành tức chết phán định.
 
 	C. Sinh Linh Thiết Cát: Cận chiến công kích lúc, như thành công phá tan kẻ địch ngoại bộ phòng ngự, đối với kẻ địch thân thể tiến hành thương tổn lúc, lần này cận chiến công kích đem phụ gia 'Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×3' không nhìn thân thể phòng ngự thương tổn.
 
 	. . .
 
 	Lần này không xuất hiện hi hữu khen thưởng, có thể này ba loại tuyển hạng để Tô Hiểu rất xoắn xuýt, A tuyển hạng trực tiếp bài trừ, đây là thích khách loại năng lực, hắn căn bản không dùng được, mà B tuyển hạng cùng C tuyển hạng, hai loại này khen thưởng có thể nói là vì Tô Hiểu chế tạo riêng.
 
 	Một loại là tức chết phán định, một loại là cận chiến lúc phụ gia không nhìn phòng ngự thương tổn, mà là trị số rất cao, có thể so với Thanh Cương Ảnh thương tổn hiệu quả, càng quan trọng chính là, loại này không nhìn phòng ngự thương tổn sẽ theo nhanh nhẹn thuộc tính trưởng thành mà trưởng thành.
 
 	Do dự rất lâu, Tô Hiểu lựa chọn C khen thưởng, Sinh Linh Thiết Cát.
 
 	Mới vừa làm ra lựa chọn, trong cơ thể hắn xuất hiện một loại nào đó biến hóa, hai cỗ không biết sức mạnh đi vào hai cánh tay hắn bên trong, rất nhanh lắng lại, này không phải một loại năng lượng, mà là một loại vĩnh cửu tăng thêm hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, mới vừa thu được tăng thêm hiệu quả lập tức kích hoạt, điều này làm cho hắn rất hài lòng.
 
 	Còn chưa kịp lấy hơi, thể lực thuộc tính khen thưởng xuất hiện, đây là hắn lần thứ nhất thu được thể lực thuộc tính tương quan khen thưởng.
 
 	( chân thực thể lực thuộc tính là Liệp sát giả chủ thuộc tính, chân thực thể lực thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 80 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	A. Thép thiết cốt: Thân thể sức phòng ngự vĩnh cửu tăng lên 26.
 
 	B. Sinh cơ bừng bừng: Mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục vĩnh cửu tăng lên 20.
 
 	C. Người khổng lồ thể phách: Dị thường kháng tính vĩnh cửu tăng lên 18%.
 
 	D. Không ngã như núi: Sau khi bị thương, huyết dịch chảy hết tốc độ hạ thấp 30%.
 
 	E. Bạo Quân (hi hữu khen thưởng): Sinh mệnh giá trị vĩnh cửu tăng lên 600 điểm.
 
 	F. Tử Vong Nam Tước (hi hữu khen thưởng): Cầm trong tay tấm khiên loại vũ khí sau. . .
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trực tiếp quên F tuyển hạng khen thưởng, hắn đời này là không thể tấm khiên kia, thật nam nhân lúc chiến đấu ai cầm tấm khiên? Huống hồ cầm tấm khiên đều là bị đánh, mà là là chịu đòn không thể hoàn thủ loại kia, rất uất ức, được màu vàng phẩm chất tấm khiên sau, ý nghĩ của hắn lập tức là bán đi.
 
 	Thể lực thuộc tính khen thưởng căn bản không cần cân nhắc, Tô Hiểu trực tiếp lựa chọn E khen thưởng 'Bạo Quân', cứ như vậy, điểm sự sống của hắn số lượng liền càng kinh khủng, thành một tên hàng thật đúng giá có thể đánh, có thể chịu, lực công kích kỳ cao cận chiến.
 
 	Sinh cơ bừng bừng cảm giác lại trong cơ thể xuất hiện, Tô Hiểu hô hấp đột nhiên thông thuận rất nhiều, các loại nội tạng sức sống tăng lên trên diện rộng.
 
 	Không thể không nói, 80 điểm thuộc tính khen thưởng cực kỳ kinh người, hiện tại chỉ thu được ba loại khen thưởng, Tô Hiểu sức chiến đấu liền chí ít tăng lên vài lần, không sai, chính là vài lần.
 
 	Trước tiên không nói sức mạnh thuộc tính chỗ khen thưởng 'Xích Huyết Ảnh', riêng là nhanh nhẹn thuộc tính chỗ khen thưởng 'Sinh Linh Thiết Cát' năng lực, liền để sự công kích của hắn năng lực tăng lên trên diện rộng, 240 điểm không nhìn phòng ngự thương tổn, ở vào tình huống nào đó cũng không kém gì chân thực thương tổn, phải biết, Thanh Cương Ảnh chỗ tạo thành chân thực thương tổn đồng dạng là 240 điểm, chỉ là cấp độ so với không nhìn phòng ngự thương tổn cao.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu một đao xuống, nếu như kẻ địch thể trạng đơn bạc, rất khả năng bị hắn một đao chém.
 
 	Thể lực thuộc tính khen thưởng tăng lên 600 điểm sinh mệnh giá trị, điều này làm cho Tô Hiểu năng lực sinh tồn tăng lên rất nhiều, 600 điểm sinh mệnh giá trị nhưng là tương đương với hơn 50 điểm thể lực thuộc tính diễn sinh ra sinh mệnh giá trị bổ trợ.
 
 	80 điểm thuộc tính khen thưởng không để Tô Hiểu thất vọng, hiện tại còn thừa trí lực thuộc tính khen thưởng.
 
 	( chân thực trí lực thuộc tính là Liệp sát giả chủ thuộc tính, chân thực trí lực thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 80 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	A. Pháp Chi Mâu: Lựa chọn này khen thưởng sau, hai mắt sẽ bị cải tạo là 'Pháp Chi Mâu', đối pháp sư loại có thể lực lớn phạm vi bổ trợ.
 
 	B. Yên tĩnh: Có thể vào yên tĩnh trạng thái, đóng kín hết thảy cảm quan, mỗi phút khôi phục 1% pháp lực trị.
 
 	C. Ma lực phun trào: Pháp lực trị +500 điểm.
 
 	D. Tự Nhiên Chi Tâm: Tăng lên cảm ngộ năng lực, năng lực này đối minh tưởng, cảm ngộ loại năng lực có rất lớn bổ trợ.
 
 	. . .
 
 	A tuyển hạng không nhìn thẳng, Tô Hiểu muốn cái kia Pháp Chi Mâu không bất luận cái gì trứng dùng, hắn liền pháp thuật loại năng lực đều học không được, cho tới B, C, D khen thưởng, điều này làm cho hắn lại lần nữa xoắn xuýt lại.
 
 	Pháp lực trị tốc độ khôi phục, pháp lực trị hạn mức tối đa tăng lên, cảm ngộ năng lực tăng lên, đều là thứ mà hắn cần.
 
 	Trước hai người lập tức rõ ràng, người sau lại là liên quan đến sau phát triển, Tô Hiểu hoài nghi, Tự Nhiên Chi Tâm năng lực có thể tăng lên hắn đối đao thuật cảm ngộ.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm cố vấn Luân Hồi Nhạc Viên, hỏi dò Tự Nhiên Chi Tâm phải chăng đối đao thuật tăng lên có chỗ bổ trợ, Luân Hồi Nhạc Viên hồi phục dị thường 'Tri kỷ' .
 
 	( hỏi dò tin tức tương quan, cần giao nộp 100000 Nhạc Viên tệ. . . )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, này kếch xù phí dụng để hắn xác nhận một điểm, bởi vậy hắn lựa chọn D khen thưởng, nhịn đau từ bỏ B, C khen thưởng.
 
 	Không thể không nói chính là, Tô Hiểu đao thuật tuy rằng rất mạnh, nhưng bởi trưởng thành tốc độ quá nhanh, dẫn đến thiếu hụt một ít đối đao thuật cảm ngộ, D năng lực vừa vặn bù đắp điểm ấy, đây là không nhìn thấy chỗ tốt, rồi lại có thể rõ ràng tăng lên thực lực của hắn.
Kết chương.