Chương 7: Ta không làm cáo, muốn làm hổ

	Kim Thất Ngôn vừa bị tuyển chọn vì hộ vệ lúc, lần thứ nhất theo hầu tại Vương Đậu Hương bên người, đúng lúc gặp có mấy cái quý nhân đến xin gặp. Loại kia quý nhân tại người bình thường trước mặt phảng phất giống như Thần linh, có thể ngày đó hắn gặp được Thần linh cúi đầu, cười rạng rỡ. . .

	Đây là một lần tẩy lễ, để hắn biết được Vương thị thực lực cường đại, cùng ở khắp mọi nơi lực ảnh hưởng. Từ đó về sau, hắn đối Vương thị có thể nói là khăng khăng một mực.

	Hắn cảm thấy mình may mắn, vậy mà có thể trở thành Vương thị hộ vệ. Nhưng trước mắt này người thiếu niên lại không chút do dự. . . Hắn phát thề Dương Huyền đang nghe mình về sau, một hơi không đến liền ngẩng đầu từ chối nhã nhặn cơ hội này, cơ hồ là không cần nghĩ ngợi.

	Kim Thất Ngôn nao nao, Hoàng lão nhị sắc mặt ửng đỏ, "Ngươi nhưng có biết Vương thị uy danh?"

	Dương Huyền trước kia trong thôn lúc, Trường An với hắn mà nói chính là thần tiên chỗ ở. Có người đi qua huyện thành, hoặc là có người từng đi xa nhà, trở về thì khoác lác xuỵt Trường An như thế nào như thế nào. Tại những người kia trong miệng, hắn loáng thoáng biết được một nhà năm họ.

	Đề cập một nhà năm họ, người trong thôn luôn luôn một mặt kính ngưỡng, đại khái chính là con kiến ngưỡng vọng thần tiên cái chủng loại kia cảm giác. Chạm không tới, hận không thể vì môn hạ chó săn.

	"Ta biết được." Dương Huyền trong lòng hơi động một chút, chợt kiên định xuống tới.

	Kim Thất Ngôn mặt lạnh lấy, "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Kim Thất Ngôn trong lòng thở dài. Hắn vốn là hảo ý, nhưng này cái thật thà chất phác thiếu niên lại không biết bực này cơ duyên khó được. Hắn tự nhiên không tốt tiếp tục khuyên, nếu không liền rơi xuống tầm thường, thế là liền cho Hoàng lão nhị nháy mắt, bản thân chậm rãi rời đi.

	Hoàng lão nhị đè thấp giọng, "Thiên hạ này không chỉ là hoàng đế, càng là một nhà năm họ. Có thể đi vào Vương thị, liền cùng tại hoàng đế bên người làm việc bình thường tôn quý. Về sau đi ra ngoài đều có thể ngẩng đầu, ai dám khi dễ ngươi, một mực báo Vương thị danh hiệu. . ."

	Hắn cảm thấy đẹp như vậy sự thay đổi ai cũng biết chạy theo như vịt, cầu còn không được, Dương Huyền lúc trước cự tuyệt hơn phân nửa là không biết được Vương thị hộ vệ tôn quý.

	Sở dĩ hắn tức giận hừ lạnh một tiếng, chờ lấy Dương Huyền hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó thay hắn đi Kim Thất Ngôn nơi đó bồi cái lễ.

	Dương Huyền trong lòng cảm kích, lại thành khẩn nói: "Đa tạ, thật sự không cần."

	Thiếu niên này choáng váng! Hoàng lão nhị quay đầu, vừa vặn Kim Thất Ngôn nhìn qua, hắn khẽ lắc đầu.

	Ngu không ai bằng tiểu tử! Kim Thất Ngôn cười lạnh, lập tức đi bẩm báo cho Vương Đậu Hương.

	"Theo hắn." Vương Đậu Hương thản nhiên nói. Hắn bề bộn nhiều việc, nếu không phải Dương Huyền cứu cháu gái, hắn đại khái đời này cũng sẽ không nhìn nhiều người này liếc mắt. Đã không muốn, như vậy dễ tính.

	Bên ngoài, Hoàng lão nhị cảm thấy Dương Huyền bỏ qua nhân sinh một đầu kim quang đại đạo, khí lá gan đau.

	Dương Huyền an vị trên mặt đất, nhìn xem những cái kia nhân sinh lên đống lửa.

	Hắn là tâm động qua, biết được tiến vào Vương thị, cơ hồ đời này cũng không sầu. Ăn, mặc, ở, đi lại, vợ con già trẻ, hết thảy đều tại Vương thị che chở cho.

	Thiếu niên nói khẽ: "Hổ cầu bách thú mà ăn, được cáo. Cáo viết: "Tử không dám ăn ta vậy! Thiên Đế khiến cho ta dài trăm thú, nay tử ăn ta, là nghịch Thiên Đế mệnh vậy. Tử bằng vào ta vì không tin, ta vì tử đi đầu, tử theo ta về sau, xem bách thú thấy ta mà dám không đi ư?"

	Đây là quyển trục thảo luận một cái cố sự, rất ngắn.

	Thanh âm của hắn rất nhỏ, nhưng hai con ngươi rất sáng, "Hổ chấp nhận, nguyên nhân liền tới được. Thú thấy đều đi. Hổ không biết thú sợ mình mà đi vậy, coi là sợ cáo vậy."

	Hoàng lão nhị có ở đây không xa xa lều vải bên cạnh nói chuyện với Kim Thất Ngôn, nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu, rất là tiếc nuối.

	Thiếu niên lưng eo thẳng tắp, thanh âm càng phát hơi nhỏ, nhưng kiên định phảng phất ngay cả Thần linh đều không thể ngăn cản.

	"Ta không làm cáo, muốn làm hổ!"

	Ban đêm tiến đến.

	Chân trời ẩn ẩn có ánh sáng, nhưng dần dần bị màn đêm che giấu. Từng khỏa Tinh Tú giống như là đất cát bình thường, rậm rạp chằng chịt treo ở trên trời cao.

	"Chân tướng là một con sông!"

	Hoàng lão nhị ngửa đầu nhìn xem Tinh Hà, "Ta nghĩ làm thơ."

	"Ngươi sẽ làm thơ?" Dương Huyền trông mong chờ lấy.

	Hoàng lão nhị nín hồi lâu, cuối cùng đứng dậy,

	"Ta đi đi ị."

	Dương Huyền mong đợi nói: "Ngồi xổm nghĩ càng nhanh."

	Hoàng lão nhị nhanh như chớp liền chạy.

	Dương Huyền ngơ ngác ngồi ở chỗ đó nhìn xem Thương Khung Tinh Hà, nghĩ tới cái nhà kia.

	Dương Định sẽ như thế nào? Hơn phân nửa là nổi nóng. Vương thị đâu? Tất nhiên sẽ không ngừng chửi mắng hắn, cái gì đoản mệnh nhi, cái gì chó hoang nô. . .

	Bọn họ ba cái nhi tử, lớn hai cái muốn chuẩn bị thành gia, tương lai cũng chỉ có thể lấy trồng trọt mà sống; tiểu nhân một cái ngang bướng, bị làm hư, về sau đại khái sẽ là phiền phức.

	Bất quá có con kia hổ tại, huyện lệnh sẽ đáp ứng Dương gia một chút thỉnh cầu, nghĩ đến cuộc sống của bọn hắn sẽ tốt qua rất nhiều.

	Ta không phải nên hận bọn hắn sao, vì sao cảm thấy vui mừng?

	Dương Huyền đột nhiên mờ mịt.

	Dương Định vợ chồng nuôi dưỡng hắn là bởi vì tiền tài. Hàng năm năm trăm tiền, tại Tiểu Hà thôn cơ hồ chính là phú hào giống như tồn tại. Những năm ấy bọn hắn bởi vậy góp nhặt rất nhiều tiền tài, đầy đủ chi tiêu nhiều năm.

	Tại Dương Lược sau khi biến mất tháng thứ ba, Dương Định vợ chồng cuối cùng biến sắc mặt. Từ đây hắn liền trở thành trong đất bông cải đắng, trong hiệu thuốc hoàng liên thủy. . .

	Hận sao?

	Dương Huyền nghĩ đến kia năm năm dày vò, gật đầu, sau đó lại khẽ lắc đầu.

	Hắn không phải lạm người tốt, nhưng cuối cùng vô pháp quên mất những năm ấy nuôi dưỡng, cho dù là xem ở tiền tài phân thượng. Nhưng Dương Định vợ chồng tại những cái kia trong năm tháng cho hắn một ngôi nhà.

	"Nhà." Dương Huyền hai tay che mặt chà xát, lại lúc ngẩng đầu, trên mặt đã mang theo loại kia ánh mặt trời cười.

	"Người thiếu niên chớ có trang thâm trầm!" Thiếu niên ra vẻ thoải mái bộ dáng để vừa trở về Hoàng lão nhị bật cười, từ phía sau đạp hắn một cước, "Tranh thủ thời gian chuẩn bị ngủ."

	Nằm ở trong lều vải, chung quanh đen ma ma, nhìn không thấy tinh quang, Dương Huyền vẫn như cũ có chút không được tự nhiên. Hắn càng thích Tinh Hà làm chăn, đại địa làm giường, tại chim thú thanh âm nương theo bên trong chìm vào giấc ngủ.

	Hoàng lão nhị nằm xuống, thấp giọng nói: "Về sau cùng người khác ngủ một nơi, nhớ được muốn cảnh giác chút. Cũng chính là ta, thay cái tặc nhân, mệnh của ngươi còn cần hay không?"

	"Vâng." Dương Huyền đáp lại, đem mình bố trí hướng bên cạnh dời chút.

	Một sợi dây liền kéo ở hắn bên người, một đầu liên tiếp ngón tay của hắn. Hắn là nằm nghiêng, tay phải cầm đoản đao, một khi bị kinh động, đoản đao sẽ không chút do dự huy động.

	Dương Huyền nằm xong, đắc ý nhắm mắt lại.

	Tại núi rừng bên trong hắn từng vô số lần ngủ bên ngoài, những cái kia coi là tìm được thức ăn ngon thú loại, đều không ngoại lệ đều được hắn con mồi.

	Không biết qua bao lâu, Dương Huyền chỉ cảm thấy cái ót run lên, lưng lông tơ dựng ngược.

	Trong bóng tối, hắn mở to mắt.

	Hoàng lão nhị nhỏ nhẹ tiếng ngáy truyền đến, rất ổn định.

	Dương Huyền nghiêng tai lắng nghe.

	Liên tiếp tiếng ngáy từ từng cái góc độ truyền đến, có lớn có nhỏ, có dài có ngắn, dài nhất tiếng ngáy đứt quãng, phảng phất sau một khắc liền sẽ đoạn tuyệt hô hấp.

	Trừ cái đó ra, giữa thiên địa an tĩnh không tưởng nổi.

	Dương Huyền thu rồi tuyến, vỗ nhè nhẹ đánh một cái Hoàng lão nhị.

	"Ai?"

	Hoàng lão Nhị Mãnh nhảy dựng lên, chẳng biết lúc nào trong tay nhiều hơn một thanh đao.

	Trong bóng tối, cặp kia trong mắt tất cả đều là sát cơ.

	Dương Huyền đè thấp giọng, "Là ta."

	"Chuyện gì?" Hoàng lão nhị cảnh giác lui ra phía sau một bước, chợt bật cười. Dương Huyền đều đã cứu tiểu nương tử, chẳng lẽ còn sẽ nghĩ đến giết hắn không thành?

	Dương Huyền tựa ở lều vải bên cạnh, cảm thụ được cái ót chết lặng, cùng lưng rét lạnh, "Ta cảm thấy lấy không thích hợp."

	"Cái gì không đúng?" Hoàng lão nhị nghiêng tai lắng nghe, buồn bực nói: "Không có dị thường, ngươi không phải là thấy ác mộng?"

	Dương Huyền nhẹ nhàng xốc lên vải mành, phía ngoài gió lạnh thổi vào, sau lưng Hoàng lão nhị đánh cái rùng mình.

	"Ta không làm ác mộng."

	Dương Huyền nói láo, từ mười tuổi bắt đầu hắn liền thỉnh thoảng làm ác mộng. Ở trong ác mộng, muốn đánh chết hắn người rất nhiều, dẫn đầu chính là Dương Định cùng Vương thị.

	Hoàng lão nhị mặc vào y phục đi theo ra ngoài.

	"Chớ lộn xộn." Hoàng lão nhị cảnh cáo nói: "Lỗ hổng nơi đó có người ngồi chờ, không chào hỏi quá khứ sẽ bị loạn tiễn bắn chết."

	Dương Huyền ngồi xổm ở bên ngoài lều, híp mắt nhìn về phía trước, tay phải nắm qua thứ gì, tiến đến dưới mũi ngửi ngửi.

	Hoàng lão nhị buồn bực, "Ngươi bắt cái gì?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ta bắt đến chút làm người bất an khí tức."

	Thân thể của hắn còng lưng, chậm rãi hướng phía trước.

	"Cẩn thận." Hoàng lão nhị khom lưng theo ở phía sau, "Chớ có nhiều chuyện."

	Dương Huyền không quay đầu lại, "Ta không muốn nhiều chuyện. Có thể từ này đến Trường An rất xa, ta không muốn gặm bánh bột ngô khô."

	Sở dĩ hắn nhất định phải bảo hộ chuyến này kim chủ, để có nước sôi và mỹ thực, cùng ấm áp lều vải.

	Liền vì cái này?

	Hoàng lão nhị bĩu môi.

	Dương Huyền phảng phất biết được hắn đang suy nghĩ gì, nói bổ sung: "Ta sẽ không ngồi nhìn ngươi bị người đánh lén chơi chết."

	Hoàng lão nhị cảm thấy rất hoang đường, "Mấy chục hộ vệ, chẳng lẽ còn phải dựa vào ngươi bảo hộ?"

	Phía trước Dương Huyền khẽ gật đầu, Hoàng lão nhị thật nghĩ một cái tát đập choáng hắn.

	Dương Huyền đột nhiên bất động.

	Hắn nhìn về phía trước, dưới bầu trời, gió đêm quét, Hoàng lão nhị cảm thấy rất lạnh, nhưng nhìn lấy phía trước không nhúc nhích tí nào thiếu niên, hắn nhịn được không kiên nhẫn, vừa định nói chuyện, Dương Huyền chậm rãi nhấc tay. . .

	Ngậm miệng!

	Hoàng lão nhị xem hiểu cái này thủ thế, cắn răng nghiến lợi chuẩn bị thu thập thiếu niên.

	Dương Huyền cảm thấy phía trước phảng phất có một đám yêu ma quỷ quái ngồi xổm ở nơi đó, chính mở ra miệng to như chậu máu chờ lấy gặm nuốt cái gì.

	Hắn gỡ xuống cung tiễn, Hoàng lão nhị nín cười thấp giọng nói: "Ngươi nghĩ bắn mặt trăng?"

	Dương Huyền lắc đầu, nói khẽ: "Vương thị đến tột cùng có bao nhiêu cừu gia?"

	Hắn biết được một nhà năm họ cùng Thần linh không sai biệt lắm, nhưng đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại nhưng lại không biết.

	Hoàng lão nhị khẽ giật mình, "Ngươi thấy được cái gì?"

	Dương Huyền quỳ một chân xuống đất, hướng mũi tên phần đầu trói lại vải, một cỗ dầu hỏa vị truyền đến.

	"Ngươi nghĩ làm gì?"

	Hoàng lão nhị cuối cùng biến sắc, "Đem Nhị Lang quân cùng tiểu nương tử đánh thức, ngươi ta đều phải. . ."

	Dương Huyền xuất ra cây châm lửa, cúi đầu thổi thổi, đem vải tiến tới.

	Phốc!

	Vải bắt đầu cháy rừng rực, Dương Huyền đứng lên, có chút ngửa đầu, hướng về phía phía trước giương cung lắp tên.

	Hoàng lão nhị đè ép giọng gầm thét, "Dừng tay!"

	Doanh địa bị bao vây, nhưng lại lưu lại một cái lỗ hổng, lỗ hổng đằng sau ngồi chờ lấy năm tên hộ vệ. Bọn hắn ngạc nhiên quay đầu.

	Thiếu niên đứng tại doanh địa phía trước, ánh lửa chiếu sáng mặt của hắn.

	Hưu!

	Mũi tên bay ra doanh địa.

	Theo mũi tên rơi xuống, ánh mắt của mọi người không nhịn được theo đuôi.

	Mũi tên mang theo ánh lửa rơi xuống, chiếu sáng một cái bóng đen.

	Bóng đen ngồi xổm ở nơi đó, ngạc nhiên ngẩng đầu. Hiển nhiên không nghĩ tới trong doanh địa lại có người phát hiện tung ảnh của mình.

	Hoàng lão nhị chấn kinh cực điểm, hắn không biết Dương Huyền như thế nào biết được có người ngay tại doanh địa bên ngoài chuẩn bị tập kích, nhưng hắn biết được một sự kiện. . . Không có Dương Huyền, bọn hắn tối nay phiền phức sẽ rất lớn.

	Bóng đen đằng sau, ô áp áp một mảnh bóng người đứng lên.

	Sang sảng!

	Sang sảng. . .

	Trường đao ra khỏi vỏ thanh âm dày đặc giống như là kỵ binh xông trận thì tiếng vó ngựa.

	Những bóng đen kia có chút cúi đầu, thủ lĩnh trường đao trước chỉ.

	Hộ vệ không kịp cho Dương Huyền một cái cảm kích linh thế ánh mắt, điên cuồng gào thét, thanh âm vô cùng thê lương.

	"Địch tập. . ."

	. . .
(Đm, đi dạo Qidian lại vớ đc có tr có tiềm năng thành siêu phẩm r)
Kết chương.