Chương 107 : Va Chạm.
Sở Hi Thanh không biết chính là, sẽ ở cái kia năm trăm đạo ngân quang từ bí cảnh bay ra, hướng về ngoài cốc rơi xuống thời điểm, khoảng cách bên ngoài ba dặm khác một ngọn núi, đang có một người một điêu đứng ở lớn ngọn cây đỉnh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bí cảnh lối vào thung lũng.

	Người ước chừng hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ màu trắng quần lụa mỏng, dung mạo thanh lệ thoát tục, ung dung trang nhã, phảng phất rơi vào thế gian nữ tiên.

	Bạch điêu thì lại ước chừng là cánh tay người to nhỏ, toàn thân đều là xoã tung lông trắng, có một đôi phảng phất hồng ngọc giống như con ngươi, có vẻ đáng yêu linh động.

	"—— Thần Ngao Tán Nhân chính là bán yêu thân thể, có thể chính hắn từ không thừa nhận hắn Yêu tộc huyết mạch, suốt đời đều lấy Nhân tộc tự xưng, lấy yêu huyết làm vì sỉ. Một đời đồ diệt thượng vị đại yêu, vượt quá trăm mấy. Thậm chí ngay cả Đông Hải thần ngao, cũng bị bách thành hắn vật cưỡi."

	Quần trắng cô gái nói tới chỗ này, lạnh lùng cười: "Bất quá đến lâm chung thời khắc, người này đúng là lưu ý nổi lên trên người hắn yêu huyết. Ở hắn mở ra bí cảnh ở trong, cho chúng ta yêu loại cũng lưu lại một đường cơ duyên.

	Người này thật là ta Yêu tộc đại địch thù khấu, bất quá hắn lưu lại cái kia chút chỗ tốt, chúng ta lấy chi không sao, coi như là hắn tàn sát chúng ta nhiều như vậy tiền bối bồi thường."

	Ở cái này khắc, lại một đạo ngân quang từ cái kia bí cảnh bên trong xuyên bay mà ra, rơi vào quần trắng cô gái trong tay.

	Đó là một khối màu trắng bạc lệnh bài.

	Quần trắng cô gái tay cầm này bài, nhìn bạch điêu: "Tiểu Chiêu, Thần Ngao Tán Nhân định quy củ, là cửu phẩm tu vị, tuổi tác không siêu mười tám. Đổi ở chúng ta Yêu tộc, chính là ở tiến vào thời kỳ động dục trước. Chúng ta Lê sơn chỉ có ngươi tuổi thích hợp, chiến lực cũng đủ để vượt qua những kia Nhân tộc Thanh Vân thiên kiêu.

	Bất quá ngươi bộ này dáng vẻ không thể được, tốt nhất là biến hóa thành người hình tiến vào, mới sẽ không bị đám nhân loại kia nhằm vào. Hoá hình cần được ngũ phẩm tu vị, ta đi Thánh Mẫu nương nương nơi đó cho ngươi cầu đến rồi một viên Hóa Hình đan, có thể lấy trợ ngươi sớm mấy cấp tu hóa xương hình. Ngươi xem lối vào thung lũng đám người kia ở trong, có thể có người nào hình mạo để ngươi thích ý?"

	Chúng nó Yêu tộc hoá hình thời điểm, nhất định phải có một cái tham chiếu đối tượng.

	Bằng không hi kỳ cổ quái gì hình tượng đều có thể biến hóa ra đến.

	Bạch điêu nhẹ nhàng kêu một tiếng, lấy đó đáp lại. Sau đó nó liền con ngươi khẽ nhúc nhích, nhìn về phía đoàn người ở trong một cái thiếu niên.

	—— cái kia chính là một thân thanh sam, khoác màu trắng 'Tụ Thần Bí', eo phối trường đao Sở Hi Thanh.

	"Hắn?" Quần trắng cô gái lắc đầu; "Người này túi da cũng không tệ lắm , vui tai vui mắt, nhưng hắn là nam. Bạch Tiểu Chiêu, ngươi là một cái nữ hài, vẫn là tìm một nữ tử tham chiếu thì mới tốt."

	Bạch điêu lại mãnh lắc lắc đầu, nó nhìn Sở Hi Thanh, lại lần nữa kêu to lên.

	Nó âm thanh so với trước lại thả lớn hơn không ít.

	Quần trắng cô gái không khỏi nhíu chặt lông mày, cái này bạch điêu kiên trì mình ý, nhất định phải lựa chọn nam tử kia.

	Bất quá nàng có thể hiểu được, chúng nó Yêu tộc mộ mạnh, giống cái trời sinh liền yêu thích cường đại nam tính.

	Căn cứ nàng nắm giữ tin tức, người này ứng nên là những kia cửu phẩm võ tu ở trong một người cường đại nhất.

	Mà lại người này không chỉ thực lực mạnh, ngũ quan còn có được thanh tuyển tuấn dật, dáng người cao to, có vẻ lỗi lạc bất quần.

	"Tiểu Chiêu ngươi chắc chắn chứ? Ngươi một khi lựa chọn hắn, diện mạo là dễ nhìn, có thể vóc người này liền không tốt lắm làm, ngươi còn trẻ, không hiểu —— "

	Quần trắng cô gái nhìn một chút chính mình trước ngực, cuối cùng hiển lộ ra thần sắc bất đắc dĩ: "Thôi, ta có thể lấy giúp ngươi một tay, bất quá ngươi cũng đừng hy vọng quá nhiều, ngày sau đừng trách ta là được."

	Nàng sau đó liền đem một viên màu xanh đan hoàn, để vào bạch điêu trong miệng.

	Cái kia bạch điêu nuốt đan dược, không lâu sau đó liền khẽ cau mày, mắt hiện ra vẻ thống khổ.

	Lập tức thân thể nó, liền bắt đầu vặn vẹo, bành trướng. Thân thể xương cốt cũng ở 'Kèn kẹt' vang vọng, cấp tốc biến hóa.

	Quần trắng cô gái sắc mặt nghiêm nghị, bình tĩnh nhìn. Nàng một cái tay đặt tại bạch điêu trên trán, bất cứ lúc nào chuẩn bị can thiệp.

	Chúng nó Yêu tộc cùng Nhân tộc cùng ra một mạch, đều là viễn cổ tiên thiên cự thần hậu duệ.

	Vì lẽ đó cái này 'Hoá hình' cũng gọi là 'Phản tổ' .

	Kỳ thực cũng không phải là hóa thành hình người, mà là tìm hiểu huyết mạch, thu được càng tiếp cận chúng nó tổ tiên thân thể.

	Nhân tộc được trời cao chiếu cố, tuy rằng mất đi tổ tiên lực lượng, nhưng bọn họ thân hình diện mạo, cũng là cùng tiên thiên cự thần gần nhất.

	Mà ngay khi khoảng chừng nửa khắc thời gian sau khi, Tiểu Bạch điêu đã hóa thành một thiếu nữ hình dạng.

	Nàng ngũ quan cùng Sở Hi Thanh hầu như tương đồng, lại ngậm lấy nữ tính ôn nhu.

	Vóc người cao gầy, cùng quần trắng cô gái không sai biệt lắm.

	Thiếu nữ lông mày vẫn coi là nhẹ hơi nhíu lại, tựa như ở thích ứng xương cốt lôi kéo sau đau đớn cùng cảm giác đau ngứa.

	Nàng sau đó liền đưa ánh mắt, rơi vào phía trước bí cảnh trên.

	Lúc này chân trời hiện ra luồng thứ nhất ánh rạng đông, chuyện này ý nghĩa là toà này cửu phẩm bí cảnh chính thức mở ra.

	Thiếu nữ lúc này mày liễu khẽ nhếch, từ trong rừng rậm qua lại mà ra, hóa thành một vệt màu trắng quang ảnh, hướng về bí cảnh phương hướng ném bắn xuyên qua.

	Nàng tay chân cùng sử dụng, tư thái động tác lại như là một con chồn tuyết ở trên cây cấp tốc chạy di động.

	Quần trắng cô gái chính đem một bộ màu trắng trang phục móc đi ra: "Tiểu Chiêu ngươi hiện tại Yêu lực còn không cách nào biến ảo quần áo, ngươi đem mặc quần áo này mặc vào —— "

	Nàng sau đó một trận ngây người, nhìn thiếu nữ đi xa bóng lưng, nghĩ ngợi nói ngươi tốt xấu mặc cái áo lại đi a, cái này thân thể trần truồng giống kiểu gì?

	Nhưng vào lúc này, thiếu nữ bỗng nhiên từ ngọn cây rơi xuống, trụy xuống mặt đất bụi cỏ ở trong, nhấc lên một mảnh bụi mù.

	Quần trắng cô gái không khỏi lấy tay đập trán.

	Đứa nhỏ này đều không thời gian đi thích ứng nhân loại thân thể tứ chi, liền cấp hống hống rời đi.

	Lần này nàng bí cảnh hành trình, cũng không biết có thể không thuận lợi bắt đến Thần Ngao Tán Nhân lưu lại đồ vật.

	※※※※

	Lối vào thung lũng phía trước, một thân đỏ rực quan bào Luận Võ lâu chủ lấy tay một dẫn, vung ra một luồng rộng lớn pháp lực đem những kia lệnh bài tiếp dẫn đến trước người trôi nổi.

	Vị này trong mắt lộ ra màu xanh linh quang, quét nhìn năm trăm viên ngân bạch lệnh bài.

	Chốc lát sau khi, Luận Võ lâu chủ liền lại một cái phất tay áo, khiến những kia bí cảnh lệnh bài bay tán loạn mà ra, cực kỳ tinh chuẩn rơi vào ở sinh tử khế trên lưu danh cửu phẩm võ tu tay.

	"Bọn ngươi chú ý, lệnh bài kia không chỉ là nhập bí cảnh chìa khóa, bên trong càng khảm nạm phù pháp. Các ngươi ở bí cảnh trong như gặp hung hiểm, hoặc là sinh ra ý lui, có thể tức khắc kích phát phù văn. Thần Ngao Tán Nhân ở bí cảnh trong có bày trận pháp, có thể đem bọn ngươi đưa ra bí cảnh. Vì lẽ đó này lệnh cần phải thích đáng bảo tồn, không muốn mất."

	Sở Hi Thanh bắt đến lệnh bài sau khi, liền cảm thấy lệnh bài kia chất liệu không phải bình thường.

	Hắn cầm ở trong tay quan sát tỉ mỉ.

	"Cái này gọi là Xích Luyện ngân, là đem ma ngân cùng một ít đặc thù tài liệu dung luyện sau được đến tài liệu luyện khí."

	Chu Tượng Sơn kiến thức rộng rãi, liếc mắt nhìn sau khi liền một tiếng than thở: "Thần Ngao Tán Nhân quả nhiên là phú khả địch quốc. Như thế một khối lớn, liền ít nhất giá trị năm trăm lượng ma ngân, có thể lấy trực tiếp đem ra làm bát phẩm pháp khí tài liệu chính."

	Hắn lại bàn giao lấy Chu Lương Thần cầm đầu đông đảo Chu gia cửu phẩm: "Các ngươi sau khi tiến vào có thể tranh thì lại tranh, nếu như cảm giác không địch lại, có thể lấy mượn lệnh bài kia lui ra ngoài. Chỉ muốn các ngươi hết lực, trong tộc sẽ không trách tội."

	Cho tới Sở Hi Thanh, hắn liền quên.

	Theo Chu Tượng Sơn, Sở Hi Thanh thua khả năng nhỏ bé không đáng kể.

	Sở Hi Thanh trong lòng lại là thật lạnh thật lạnh, vị này ngoại môn chấp sự thái độ đối với bọn họ hoàn toàn khác nhau.

	Cầm hắn Chu gia tiền, quả nhiên phải thế bọn họ làm việc ——

	Không lâu sau đó, chân trời một vệt ánh rạng đông chiếu xuống.

	Thung lũng phía trước tất cả mọi người bỗng cảm thấy phấn chấn, nối đuôi nhau đi vào bí cảnh.

	Khi bọn họ đi tới bí cảnh trước, trên người bọn họ mang theo lệnh bài màu bạc, liền sẽ sinh ra ánh sáng màu trắng, sau đó cả người như là bong bóng như thế hòa tan vào.

	Sở Hi Thanh như trước là chờ tất cả mọi người đi vào gần đủ rồi, mới cất bước đi tới lối vào thung lũng.

	Theo người khác, hắn đây là đem trước mắt bí cảnh coi như bình thường, ung dung không vội. Kì thực là hắn không dám cùng đoàn người hỗn cùng nhau, cho người khác có thể thừa dịp cơ hội.

	Bất quá không biết đúng hay không trùng hợp, ngay khi hắn cất bước thời điểm, cái kia Tư Hoàng Tuyền cũng đồng thời chuyển động thân thể.

	Hai người vừa vặn đồng thời đi tới lối vào thung lũng, liền lẫn nhau nhìn chăm chú mắt.

	Cái này nháy mắt, bí cảnh lối vào thung lũng bụi mù tung bay, cát bay đá chạy.
Kết chương.