Chương 314: Này thôn có điểm lạ

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---- Thank you :3 ---- !

	Khi lão đầu thao lấy nửa sống nửa chín tiếng phổ thông cùng hắn hai nói muốn đi mộ sườn núi thôn còn phải lại muốn vượt qua hai ngọn núi thời điểm, Lý Hồng Phất khuôn mặt nhỏ nhắn lúc này liền đổ, liên tục hai ngày đường xe đã đem nàng giày vò bộ xương đều nhanh tán, nếu thật là tại đi dài như vậy đường núi, nàng chỉ sợ trực tiếp liền phải nằm xuống.

	"Ngươi có thể lựa chọn không đi, liền lưu tại cái trấn này bên trong..." Vương Kinh Trập móc thuốc lá ra đưa cho lão đầu một cây, mình sau khi đốt nói: "Tuyệt đối đừng tại bắt ngươi trước đó lấy cớ để lừa gạt ta, kia so với ba tuổi tiểu hài muốn bánh kẹo lấy cớ còn muốn nát, ta chỉ là lười nhác cùng ngươi nói dóc thôi, bồi tiếp ta trèo đèo lội suối nhiều ngày như vậy, lỗ tai còn bị dày vò một đêm, muội tử ngươi đến cùng đồ chính là cái gì a?"

	Lý Hồng Phất ủy khuất vểnh lên miệng nhỏ nói: "Ngươi nói như vậy người ta rất không mặt mũi a "

	Vương Kinh Trập nhổ ngụm khói nói: "Đừng có dùng mỹ nhân kế, vợ ta quản nghiêm "

	"Vương Kinh Trập, nhớ kỹ ta trước kia đã nói với ngươi một câu a?" Lý Hồng Phất nhẹ giọng hỏi.

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, trên Thượng Hải thời điểm Lý Hồng Phất đã từng nói, hi vọng mình có chuyện tìm hắn thời điểm, Vương Kinh Trập đừng cự tuyệt là được.

	"Ngươi nếu là nhớ kỹ, liền không thể không nhận a?"

	Vương Kinh Trập thở dài, bày ra tay nói: "Ngươi khả năng không có chú ý tới, lúc ấy ta cũng không có đáp ứng ngươi cái gì đi, tất cả đều là ngươi đơn phương ý kiến, đây không phải ép mua ép bán rồi sao?"

	"Ba" Lý Hồng Phất một phát bắt được Vương Kinh Trập cánh tay, nhếch miệng nhỏ nói: "Ngươi cũng không nên khi dễ ta một cái nhược nữ tử, ta nói với ngươi Vương Kinh Trập đừng nhìn ta bình thường rất lạnh nhạt, nhưng ta nháo trò chính ta đều sợ hãi "

	"Thật sao, ta nhìn ngươi cũng không ra thế nào lãnh đạm đi, hôm trước từ lữ điếm thời điểm ra đi, ai... Ta nhìn thấy ngươi ga giường làm sao đều ẩm ướt "

	"Bá" Lý Hồng Phất khuôn mặt tử lúc này liền đỏ, ẩm ướt không có ẩm ướt nàng xác thực không có gì ấn tượng, nhưng nghe âm thanh nghe quả thật có chút xao động, đây là thật.

	"Vương Kinh Trập ngươi đừng ép ta cùng ngươi giảng thuật một cái bát phụ chửi đổng, dùng móng ngón tay cào người cố sự, ta liền dây dưa đến cùng lấy ngươi không thả, thế nào đi, không được ta liền treo cổ ở trước mặt ngươi..."

	"Có chết hay không con nhà ai đâu" Vương Kinh Trập thất thần tròng mắt nói.

	Bầu không khí lập tức ngưng kết, Lý Hồng Phất phồng má khí bờ môi đều run rẩy, bên cạnh lão hán đôi mắt già nua tại hai người tới trước mặt về ngắm mấy lần, nói: "Vợ chồng trẻ cãi nhau rất bình thường, làm sao còn muốn làm ra nhân mạng đến đây? Các ngươi mau mau, thương lượng một chút có vào hay không núi, hiện tại đi nửa đêm không sai biệt lắm có thể tới, nếu ngươi không đi liền phải đợi đến ngày mai "

	Lý Hồng Phất cọ xát lấy răng nói: "Chân dài trên người ta, ngươi có thể quản ta có theo hay không lấy ngươi đây?"

	Vương Kinh Trập chỉ về phía nàng, nghẹn nửa ngày mới gật đầu nói: "Ngươi cái này không muốn mặt khí chất, rất có năm đó ta phong phạm , được, ngươi thắng!"

	"Đi thôi đại gia..." Vương Kinh Trập bất đắc dĩ, quay đầu cùng lão hán nói.

	Lão hán họ Hàn, tạm thời liền gọi hắn Hàn đại gia đi, là phụ cận trong làng lão nhân năm nay năm mươi sáu tuổi, đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt ở nơi này đến bây giờ phải có hơn hai trăm năm lịch sử, đối kề bên này phương viên gần trăm dặm sơn lâm nông thôn đều tương đối quen thuộc, Vương Kinh Trập liền mời hắn cho hai người làm dẫn đường.

	Hàn đại gia để hai người bọn họ chờ một hồi, về nhà đơn giản thu dọn một chút, mang lên nước cùng lương khô, sau đó đằng sau còn đi theo một đầu dài hơn một mét con chó vàng, Hàn đại gia nói ban đêm lên núi có nhiều việc, mang theo chó có thể đề phòng điểm.

	Hai giờ rưỡi trái phải, Hàn đại gia dẫn Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất từ thị trấn phía sau một đầu trên sơn đạo núi, một mực đi tây bắc phương hướng đi.

	"Đại gia, cái kia mộ sườn núi thôn ngươi đi qua a?" Lên núi về sau, Vương Kinh Trập liền cùng lão hán nghe được.

	"Đi qua, năm sáu năm trước thời điểm đi qua một lần, cái thôn kia a rất quái "

	"Làm sao quái đây này?" Vương Kinh Trập nghe xong liền đến hứng thú, cái này mộ sườn núi thôn nếu là bình thản không có gì lạ, hắn ngược lại phải có điểm hoài nghi Cầu Nhiêm Khách nói lời.

	"Đầu tiên thôn kia rất lệch, ngay tại một chỗ trong khe núi, lệch đến phụ cận đại khái năm mươi dặm trong đất đều tại cũng không có người nào, người trong thôn cũng không quá cùng bên ngoài tiếp xúc, sinh hoạt tự cấp tự túc" Hàn đại gia xuất ra một ống ống thuốc lào, sau khi đốt thật sâu hít một hơi, nói tiếp: "Nhưng cái này cũng chưa tính quái, chủ yếu là người trong thôn a, nhìn xem thật giống như âm u đầy tử khí, ngươi xem bọn hắn con mắt, tựa như, tựa như là..."

	Hàn đại gia rút lấy ống thuốc lào, cố gắng nghĩ nửa ngày, cuối cùng mới suy nghĩ ra một cái từ đến: "Tựa như là một đầm nước đọng?"

	"Dọa người như vậy a?" Lý Hồng Phất lẩm bẩm một câu.

	Vương Kinh Trập liếc nàng một chút, cùng Hàn đại gia hỏi: "Vậy ngài liền không cùng người trong thôn trao đổi qua?"

	"Ha ha, hoặc là nói bọn hắn đều do đâu, toàn bộ trong làng đều không một người nói chuyện a, ta chỉ cùng trong thôn một người tán gẫu qua, là cái lão thái bà, bao lớn niên kỷ cũng nhìn không ra đến, nàng gọi quãng đời còn lại bà..."

	Tựa hồ nghe đến Hàn đại gia đang cùng Vương Kinh Trập bọn hắn đàm luận mộ sườn núi thôn sự tình có cảm giác, phía sau hắn con chó vàng bỗng nhiên dựng thẳng cái đuôi "Uông uông" kêu to mấy âm thanh.

	Hàn đại gia sờ sờ đầu chó, nói: "Lần này không để ngươi đi vào, ngay tại làng bên ngoài chờ xem "

	Hàn đại gia lại cùng Vương Kinh Trập giải thích nói: "Ta năm đó đi mộ sườn núi thôn thời điểm, cái này lão Hoàng mới hơn hai tuổi, tiến trong làng nó liền cuồng khiếu không ngừng, người gọi a cái kia tâm hoảng hoảng, trông thấy ai cũng kêu, làm sao hô đều hô không ngừng "

	"Ngài cái này chó nuôi không tệ, rất linh a" Vương Kinh Trập ý vị thâm trường nói.

	"Chó a, thế nhưng là cái thứ tốt, là ta lão hỏa kế, đời này ta không có con cái không có bạn già toàn dựa vào nó cùng ta qua cả đời này" lão hoàng cẩu chó đầu tại Hàn đại gia trên bàn chân thân mật cọ xát, Hàn đại gia cảm thán nói: "Thà rằng ăn không thịt không thể cư không chó, người gặp ngươi nghèo đường vòng đi, chó thấy nhà nghèo tử tướng thủ, ngươi nói người hai câu tâm mang thù, chó đánh không chết cuối cùng quay đầu, từ đây không giao người vô tình, lưu lại cơm thừa toàn cho chó ăn a..."

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Lời này có lý!"

	Hàn huyên tới cái này, Hàn đại gia liền hiếu kỳ thăm dò được: "Thôn này chưa từng có ngoại nhân đi, dù là chính là phụ cận biết mộ sườn núi thôn người tuỳ tiện cũng không có ai sẽ quá khứ, các ngươi đây là?"

	Vương Kinh Trập cười nói: "Ta cũng là nghe một bằng hữu nhấc lên, hắn nói lâm thương trong núi sâu có cái cổ quái làng gọi mộ sườn núi thôn, ta liền hiếu kỳ muốn đi qua nhìn xem "

	"Cũng không có gì nhìn, làng không trách, quái chính là người thôi..." Hàn đại gia lắc đầu nói.

	Bên này thiên, đen tương đối trễ, ba người sau khi vào núi vừa đi vừa nghỉ một đường đuổi mấy giờ đường núi, đến hơn tám giờ tối thời điểm trong núi rừng mới thấy đen, tầm nhìn dần dần thấp lên, Hàn đại gia nói theo tốc độ này, khả năng phải mười một mười hai điểm mới có thể đến.
Kết chương.