Chương 2511: Viên thứ hai đạo quả
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến cực lớn mộc cầu hướng Hạc Phi công tử hung hăng va chạm mà đi, mà lúc này Hạc Phi công tử đã không có lực ngăn cản, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Mạng ta xong rồi ——" chứng kiến cực lớn mộc cầu kẹp lấy vang trời xu thế va chạm mà đến, Hạc Phi công tử cũng không khỏi kinh hô một tiếng, cũng không khỏi nhắm mắt lại.
 
 	Ngay tại sinh tử nháy mắt, đột nhiên có một bóng người dược không mà đến, nháy mắt vượt qua hư không, dường như Giao Long bình thường nhảy tại cửu thiên, long hành Phượng Tường.
 
 	"Bệ hạ, mời hạ thủ lưu tình." Người này như Giao Long bình thường đạp không mà đến, thét dài một tiếng.
 
 	Người này đạp không mà đến, bàn tay lớn che trời, nháy mắt chụp về phía cái này oanh tới Tổ Mộc Thập Bát Bạo, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, người này ngạnh hám Tổ Mộc Thập Bát Bạo một kích, vô cùng kinh khủng tiếng va đập trùng kích được thiên địa đong đưa, người này cũng là đông đông đông liền lùi lại vài bước.
 
 	Tổ Mộc Thập Bát Bạo một kích phía dưới, cao nhảy tại cửu thiên, nháy mắt là xông về bầu trời phía trên, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy Tổ Mộc Thập Bát Bạo điên cuồng mà chuyển động.
 
 	"Đi ——" liền ngay trong chớp mắt này, người này cứu đi Hạc Phi công tử, như bay hạc bình thường, nháy mắt bay vọt vào trong lương đình, vội vàng hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói ra: "Bệ hạ, tiểu đồ vô tri, kính xin bệ hạ hạ thủ lưu tình, tha cho hắn một mạng."
 
 	Đây là một cái lão già, tóc trắng hạc y, có vài phần khí thế bén nhọn, một đôi mắt mười phần lợi hại, tựa hồ tại hắn ánh mắt sắc bén phía dưới, làm cho không người nào chỗ ẩn thân.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là vẩy một chút mí mắt, không có nhìn nhiều hắn liếc, chỉ là đại thủ ra chiêu, đã nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng đợt thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy Tổ Mộc Thập Bát Bạo nháy mắt bên trong co lại gây dựng lại, trong nháy mắt liền hóa thành một cái tiểu Mộc cầu, nâng ở Lý Thất Dạ trên bàn tay.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ trên bàn tay cái này mộc cầu, tất cả mọi người không thể tưởng được, cái này nắm tại trong tay bên trên nho nhỏ mộc cầu thậm chí có uy lực như vậy.
 
 	Tại thời khắc này, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ trên bàn tay cái này thoạt nhìn bình thường tiểu Mộc cầu là một cái mười phần nghịch thiên đáng sợ bảo vật.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ có được bảo vật như vậy, tất cả mọi người chẳng có gì lạ, dù sao, hắn đã từng là Đấu Thánh vương triều hoàng đế, đã từng là có được lấy chí cao quyền thế, có được vài món cường đại vô cùng bảo vật, đó cũng là bình thường sự tình.
 
 	"Sư phụ ——" chứng kiến trước mắt lão nhân này, Trương Kiến Xuyên vội tiến lên bái một cái, cung kính nói ra.
 
 	"Cha ——" Phi Hoa Thánh Nữ cũng là kêu một tiếng, có vài phần nũng nịu dáng dấp, thần thái gian lại có mấy phần oán khí, không hề nghi ngờ, trong nội tâm nàng là không thoải mái.
 
 	Vị lão nhân này đúng là Thần Hành môn chưởng môn nhân, Thiên Hạc Chân Nhân, là hiện giờ Cửu Bí đạo thống một vị khó lường cường giả, tại Cửu Bí đạo thống cũng là được hưởng uy danh hiển hách.
 
 	"Bệ hạ ở lâu Thần Hành môn, tệ nhân việc vặt quấn thân, không thể tự mình chào hỏi, mong rằng bệ hạ thứ lỗi." Thiên Hạc Chân Nhân hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, thái độ không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, coi như là phù hợp hắn nhất môn chi chủ thân phận.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý lên tiếng, không nói gì thêm, chỉ là tiếp tục uống vào trong chén trà thơm.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như thế ngạo mạn thái độ, lập tức để tại đây Thần Hành môn đệ tử không khỏi nhao nhao nhìn hằm hằm, mọi người đối với Lý Thất Dạ đều bất mãn, thậm chí là có không ít đệ tử trong đôi mắt phun ra lửa giận.
 
 	Đối với Thần Hành môn đệ tử mà nói, Thiên Hạc Chân Nhân chính là bọn họ Thần Hành môn biểu tượng, hiện tại Lý Thất Dạ như thế ngạo mạn, tựu là xem nhẹ bọn hắn Thần Hành môn, nhục nhã bọn hắn Thần Hành môn, cái này khiến bọn hắn sao có thể không hai mắt phun ra lửa giận miệng đâu.
 
 	"Bệ hạ, tại Thần Hành môn ở lại có thể thói quen?" Thực so về Thần Hành môn đệ tử phẫn nộ đến, Thiên Hạc Chân Nhân cũng vẫn có thể bảo trì bình thản.
 
 	"Miễn cưỡng tạm được." Lý Thất Dạ liếc nhìn Thiên Hạc Chân Nhân một cái, đứng lên, lạnh nhạt nói: "Không nên quên các ngươi Thần Hành môn hứa hẹn, đêm nay liền để thiên kim của các ngươi tới cho ta làm ấm giường." Nói xong, quay người liền đi.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Thiên Hạc Chân Nhân sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn vốn là tốt tính, nhưng, vừa lúc đó cũng ép không được lửa giận ứa ra, thoáng cái nộ khí trùng thiên, chỉ bất quá hắn với tư cách chưởng môn, hỉ nộ dấu diếm tại nhan, chỉ là hừ một tiếng.
 
 	Về phần Thần Hành môn đệ tử, nghe được Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy nhục nhã bọn hắn Thần Hành môn mà nói, lập tức hai mắt phún ra lửa giận, thậm chí là nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Phi ——" ở thời điểm này, Phi Hoa Thánh Nữ cũng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, xem thường khinh thường nói: "Con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga, cũng không cầm tấm gương chiếu mình một cái!"
 
 	Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý đến nàng, phiêu nhiên mà đi. Trương Kiến Xuyên cũng không thể tránh được, đành phải đuổi kịp Lý Thất Dạ nhịp chân.
 
 	"Sư phụ, tiểu súc sinh này thật quá mức ——" đem làm Lý Thất Dạ chạy rồi về sau, có Thần Hành môn đệ tử không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được hận hận nói ra.
 
 	"Đúng đấy, chưởng môn." Đệ tử khác không khỏi nhao nhao mở miệng, hận hận nói ra: "Hắn chẳng qua là một cái quân mất nước mà thôi, hoang dâm vô năng, khi nào đến phiên hắn một người như vậy tại chúng ta Thần Hành môn muốn làm gì thì làm, chúng ta Thần Hành môn khó tha thứ được hắn một cái hôn quân như thế làm càn, như thế nhục nhã chúng ta."
 
 	"Sẽ rất nhanh chấm dứt đấy." Thiên Hạc Chân Nhân hai mắt lạnh lẽo, lúc ánh mắt ở trong chỗ sâu, lộ ra lạnh lùng sát cơ, từ từ nói.
 
 	"Phụ thân, việc này nên giải quyết một cái." Phi thiên Thánh nữ lạnh giọng nói: "Bằng hắn, cũng muốn lấy ta, nằm mơ!"
 
 	"Băng Nhi, vi phụ sẽ giải quyết việc này." Thiên Hạc Chân Nhân từ từ nói, hừ lạnh một tiếng, thần thái lạnh như băng, đối với hắn mà nói, hắn bất nhiên sẽ không đem nữ nhi của mình gả cho dạng này quân mất nước rồi, huống chi còn là một cái con cóc đồng dạng hôn quân.
 
 	Về tới nơi cư trú, theo sau Lý Thất Dạ bên người Trương Kiến Xuyên, há miệng muốn nói, nhưng lại ngậm miệng lại, không biết nên nói cái gì cho phải, trên thực tế, trong lòng của hắn thừa nhận rất lớn áp lực, dù sao ở thời điểm này hắn còn để bảo toàn Lý Thất Dạ, tại đồng môn xem ra, thậm chí sẽ bị bọn hắn coi là phản đồ.
 
 	"Phải hay là không cảm thấy ta thật quá mức?" Tại Trương Kiến Xuyên há miệng muốn nói thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Trương Kiến Xuyên cười khan một tiếng, nói ra: "Bệ hạ, bệ hạ có thể đối với mọi người càng thân mật một ít." Những ngày này hắn đi theo tại Lý Thất Dạ bên người, cho rằng Lý Thất Dạ cũng không phải cái loại này cay nghiệt người.
 
 	"Cái gì gọi là thân mật?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Nếu như ta bây giờ còn là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, tay cầm bảy đại quân đoàn, ta tại các ngươi Thần Hành môn sẽ như thế nào?" ? Trương Kiến Xuyên há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	"Chỉ sợ các ngươi Thần Hành môn cao thấp cũng chỉ có qùy liếm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ta giận dữ, các ngươi Thần Hành môn đệ tử sẽ nơm nớp lo sợ, đừng nói là điểm này lời khó nghe, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, các ngươi những đệ tử này còn không phải đầu người rơi xuống đất."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ liếc nhìn Trương Kiến Xuyên một cái, lạnh nhạt nói: "Cái gọi là nhục nhã, cái gọi là tôn nghiêm, vậy chỉ bất quá là đối mặt so với chính mình càng người yếu hơn mà nói. Tại Thái Thanh Hoàng trước mặt, đừng nói là các ngươi đệ tử như vậy, coi như là các ngươi Thần Hành môn lão tổ cũng run run căng như thế, chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi, mặc người chém giết, nói gì tôn nghiêm!"
 
 	"Thế nhưng mà ——" Trương Kiến Xuyên há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu, lại không biết nên như thế nào đi giải thích.
 
 	"Thế nhưng mà, ta bây giờ là quân mất nước." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Không sai, ta hiện tại chẳng qua là quân mất nước, ở trong mắt các ngươi xem ra, vậy chỉ bất quá là chó nhà có tang. Trên thực tế, trong mắt ta, các ngươi Thần Hành môn, vậy chỉ bất quá là giun dế mà thôi. Vì cái gì tại Thái Thanh Hoàng trước mặt, hận không thể qùy liếm, mà ta tùy tiện nói vài câu, đã cảm thấy nhục nhã, cái con kia cho các ngươi còn không có bái kiến của ta thiết huyết!"
 
 	"Khi các ngươi bái kiến ta mang tới mùi máu tươi thời điểm, tổng hội minh bạch, qùy liếm ở trước mặt ta, đó cũng là một loại tư cách, đó cũng là một loại vinh quang." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Trương Kiến Xuyên không khỏi trầm mặc, hắn duy nhất nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn cuối cùng là Thần Hành môn đệ tử, giờ này khắc này, hắn cũng không muốn nói cái gì nữa.
 
 	"Đi xuống đi." Lý Thất Dạ không thèm để ý, nhẹ nhàng mà phất phất tay, Trương Kiến Xuyên bái một cái, liền yên lặng lui xuống.
 
 	Trương Kiến Xuyên xuống dưới về sau, Lý Thất Dạ ngồi xuống nhập định, tìm hiểu đại đạo, thần du thái hư.
 
 	Vào lúc này, Thái Sơ chi thụ chậm rãi hiển hiện, rơi rụng quang mang nhàn nhạt, từng sợi quang mang rơi rụng thời điểm, tựa như là mở ra một cái lại một cái thế giới, mỗi một sợi quang mang, liền tựa như tượng trưng cho một cái lại một cái hoàn toàn mới thế giới sinh ra.
 
 	Từng cái thế giới hoàn toàn mới, hỗn độn sơ khai, hết thảy đều mới tinh như lúc ban đầu, tràn đầy vô hạn sinh cơ, tràn đầy vô hạn khả năng, cứ như vậy Thái Sơ thụ phía dưới, tựa hồ là ra đời thế giới hết thảy, trời cùng đất trong này sinh ra, coi như là vạn cổ thương thiên, cũng là dưới Thái Sơ chi thụ đản sinh.
 
 	Trên Thái Sơ thụ, viên thứ nhất đạo quả cũng sớm đã ngày đạt đến đại viên mãn, viên này Tùng Tháp đạo quả sung mãn thành thục, tại đạo quả bên trong có ức vạn khỏa thật nhỏ đạo tử, mỗi một khỏa đạo tử chính là một cái nguyên vẹn vô thượng đại đạo, gần kề một viên Tùng Tháp đạo quả, tựu là diễn hóa lấy vô hạn khả năng.
 
 	Trên Thái Sơ thụ, ngoại trừ Tùng Tháp đạo quả đã là ngày gây nên đại viên mãn bên ngoài, viên thứ hai đạo quả cũng đã sung mãn thành thục.
 
 	Viên thứ hai đạo quả, chính là như là một cái nho nhỏ con quay, đạo quả đầu trên có dày đặc đạo da, tựa hồ đây là vạn cổ đại đạo sinh ra thời điểm chỗ thuế biến hạ đạo da, cái này tựa hồ là chiếu bày ra lấy hết thảy đại đạo bắt đầu đồng dạng.
 
 	Đạo quả rất cứng rắn, có thô sáp quả xác, dạng này đạo quả thoạt nhìn hình như là không kiên có thể phá, cả quả chìm màu vàng đạo quả, thoạt nhìn là nặng trịch đấy, tựa hồ nhỏ như vậy tiểu nhân một viên đạo quả có nặng ức vạn cân.
 
 	Viên này đạo quả phần dưới lanh lảnh, tựa như nó có thể như con quay đồng dạng không ngừng nghỉ chuyển động, có thể một mực sừng sững không ngã đồng dạng.
 
 	Dạng này một viên đạo quả, tựa hồ bất luận thời điểm nào, cũng có thể dựng đứng xoay tròn, bất luận thời điểm nào cũng có thể nháy mắt đánh trúng hạch tâm nhất vị trí, hơn nữa là một kích vô hạn bộc phát, tựa hồ bất cứ lúc nào hắn đều có thể bộc phát ra sức mạnh như bẻ cành khô, có thể nháy mắt đem hết thảy trong nháy mắt băng diệt.
Kết chương.