Chương 13: Tiếp xúc

	"Tiên sinh Looper, congratulation, vết thương khép lại tình trạng so mong muốn còn tốt hơn. . ."

	Phản thế giới, bệnh viện Đa khoa Đại đô thị.

	Đang kiểm tra xong Colin vết thương tình huống sau đó, bác sĩ cấp ra mới nhất chẩn bệnh kết quả.

	"Tin tưởng không bao lâu thời gian, ngươi liền có thể thuận lợi xuất viện."

	"Cám ơn, bác sĩ."

	Nằm trên giường bệnh, Colin gật đầu nói.

	Đưa mắt nhìn kiểm tra phòng bác sĩ rời đi, Colin đưa tay hoạt động bả vai, cảm thụ thân thể một cái khôi phục tình trạng, loại trừ miệng vết thương còn vẫn như cũ mơ hồ truyền đến đâm nhói cảm giác, trên thực tế, thân thể của hắn trên cơ bản đã tốt lắm rồi.

	Sở dĩ khôi phục nhanh chóng như vậy, Colin suy đoán trong đó hoặc nhiều hoặc ít cùng mình tại chính phản thế giới xuyên qua có quan hệ.

	Mỗi một lần từ chính thế giới tỉnh lại, hắn đều có thể cảm nhận được vết thương bộ vị đau đớn ít hơn một điểm.

	Đáng tiếc, loại này tốc độ khôi phục vẫn như cũ duy trì tại người bình thường phạm trù bên trong, cũng không có khoa trương đến giống như là một ít người như vậy chớp mắt khép lại trình độ.

	Cho nên, Colin tại phản thế giới nằm viện sinh hoạt còn muốn tiếp tục.

	. . .

	". . . Căn cứ một hạng mới nhất dân điều biểu hiện, trước đó một lần trên diện rộng dẫn trước người New York chủ đảng Thị trưởng nữ tính người ứng cử dân điều có chỗ trượt, từ nguyên bản 24% trượt xuống đến 15%, thay vào đó thì là trước đó một mực biểu hiện ra tốt đẹp trạng thái Wilson Fisk, đối phương lấy 21% tỉ lệ ủng hộ thắng được người thứ nhất."

	"Nên dân điều phân tích gương tốt bày ra, dân điều sở dĩ phát sinh biến hóa nguyên nhân chủ yếu, ở chỗ ngày trước bị lộ ra nhận hối lộ bê bối cùng kỳ thị số ít người trồng hiềm nghi, liên tiếp tuôn ra bê bối đả thương nặng đảng Dân Chủ người ứng cử thanh thế, cũng khiến cho đã mất đi bộ phận chỗ ủng hộ cử tri."

	"Đây đã là trước mắt Thị trưởng Thành phố New York tranh cử quá trình bên trong, vị thứ hai bị lộ ra xấu mặt nghe người ứng cử, trước lúc này bị lộ ra bê bối chính là trước Cục trưởng Cục Vệ sinh Thành phố New York, cũng chính bởi vì tấp nập bê bối sự kiện, cũng có thể không ít Thành phố New York thị dân đem lần này tuyển cử xưng là từ trước tới nay nhất có tranh cãi Thị trưởng tranh cử."

	"Nếu như lấy trước mắt dân điều xu thế đến xem, Wilson Fisk rất có thể sẽ trở thành lần này Thành phố New York thị trưởng mới."

	Thời gian, cũng không có bởi vì Colin nằm viện mà dừng lại.

	Tin tức bên trên, báo cáo Thị trưởng Thành phố New York tranh cử mới nhất thế cục, thương nhân người ứng cử Wilson Fisk 'Ngoài ý muốn' chiếm cứ dẫn trước thế cục.

	Chỉ là, phần này dân điều 'Ngoài ý muốn' phía sau đến cùng tồn tại nhiều ít cố ý thành phần.

	Có lẽ chỉ có Wilson Fisk bản nhân rõ ràng.

	Colin nhìn xem Wilson Fisk hoặc là nói Kingpin tranh cử ảnh chụp, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

	Thả ra trong tay báo chí, đem ánh mắt phóng tới trước mắt văn tự phía trên.

	【  con dấu Hắc Thiết (1/10) 】

	【  tín ngưỡng (95/1000) 】

	Đứa nhỏ phát báo cố gắng làm việc, không chỉ có vì « báo Messenger » tăng lên hai trăm phần lượng tiêu thụ, đồng thời cũng vì hắn nhiều tăng lên hai giờ 【  tín ngưỡng 】.

	Biết rõ 【  tín ngưỡng 】 thu hoạch phương thức, Colin tự nhiên đem trọng điểm bỏ vào một bên khác, cũng chính là 【  mảnh vỡ thời gian 】 thu hoạch được lên.

	Nguyên bản, hắn là tính toán đợi đến xuất viện sau đó quay về Nhật báo Bugle, tại lão bản của mình, cũng chính là Jameson trên thân nếm thử nhìn xem.

	Chỉ là, dưới mắt tựa hồ có một cái càng thích hợp mục tiêu.

	. . .

	". . . Đứt gãy tuỷ sống dung hợp. . . Cái này có lẽ nghe có chút chói tai, đây chính là khai sáng tính kỹ thuật. . . Trong kích thích trụ cột hệ thần kinh tái sinh, hạng kỹ thuật này có thể cứu vớt hàng ngàn hàng vạn sinh mệnh. . . Ngươi cảm thấy ta có cần phải hướng hắn chứng minh cái gì. . . Please, chính là ta quyền uy. . ."

	Bệnh viện Đa khoa Đại đô thị, phòng cấp cứu.

	Stephen Strange lấy xuống khẩu trang, trong hành lang dùng đương nhiên ngữ khí nói.

	"Okay, ta thừa nhận ngươi không tầm thường, quyền uy tiên sinh."

	Một bên, cùng là bác sĩ ngoại khoa Christine Palmer giang tay ra, một bộ không chịu được ngữ khí trả lời.

	"Đừng cho là ta nghe không ra ngươi trong giọng nói châm chọc, Christine."

	Nhíu mày nhìn về phía Christine, Strange khoa tay bắt đầu chỉ nói.

	"Thật, ta còn tưởng rằng mình đã nấp rất kỹ nữa nha. . ."

	Đối với cái này, Christine tận lực dùng một loại rất 'Giả' giọng nói.

	"Ta đoán, đây cũng là một loại châm chọc. . . Ta hôm nay là ở nơi nào chọc tới ngươi sao?"

	"Ngươi không chọc tới ta địa phương còn nhiều sao? Strange, ngươi chính là một cái đi lại cay nghiệt máy móc."

	"Oa a, ngươi cái này hình dung để cho ta có chút thụ sủng nhược kinh."

	Từ phòng cấp cứu hành lang một đường hướng ra phía ngoài, Strange nghe được Christine đối với mình hình dung, trên mặt lộ ra im lặng biểu lộ, hắn dừng bước mở miệng đang muốn nói tiếp chút gì.

	"Bác sĩ Strange!"

	Đột nhiên, từ phía sau truyền đến thanh âm đánh gãy trong miệng hắn.

	"Ngươi là?"

	Quay đầu, liền thấy một người mặc bệnh viện đồng phục bệnh nhân tuổi trẻ nam tử đứng đấy nơi đó.

	"Rất vinh hạnh có thể nhìn thấy ngươi, ta từng hiện trường nghe qua ngươi đối với chùy bản cắt bỏ thuật diễn thuyết, vô cùng có khai sáng tính, diễn thuyết nội dung để cho ta ký ức vẫn còn mới mẻ. . ."

	Cất bước đi vào Strange trước mặt, nam tử xòe bàn tay ra kích động nói.

	"Thật sao?"

	Cúi đầu nhìn thoáng qua nam tử duỗi ra bàn tay, Strange cùng một cái khác Christine yên lặng liếc nhau một cái, lúc này mới một mặt chần chờ đưa tay cùng hắn nhẹ nắm một thoáng.

	"Cám ơn."

	Lướt qua liền thôi nắm xong tay, Strange nhìn xem nam tử mặc trên người đồng phục bệnh nhân, nhíu mày hỏi: "Bất quá, ngươi đây là?"

	"Một chút ngoài ý muốn."

	Cũng không có đối với mình tình huống nói thêm cái gì, nam tử nhìn thoáng qua trước mặt Strange cùng Christine, lập tức nói: "Như vậy, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, Bác sĩ Strange."

	Nhìn xem nam tử rời đi bóng lưng, Strange lắc đầu, quay đầu đang muốn tiếp tục trước đó chủ đề.

	". . . Strange. . . Strange. . . Strange. . ."

	". . . Nhớ kỹ. . . Hiện thực. . . Cũng không phải là. . . Ngươi nhìn thấy. . . Sai lầm. . ."

	Bên tai đột nhiên vang lên đứt quãng nỉ non âm thanh, những âm thanh này chợt xa chợt gần, liền phảng phất radio tiếp nhận đến ồn ào tạp âm.

	Lay động một cái đầu, Strange đưa tay đang muốn che hướng đầu.

	Trong thoáng chốc lại nhìn thấy, chính mình ngón tay thon dài thượng trải rộng lít nha lít nhít như là con rết xấu xí vết thương.

	"Không, không đúng, tay của ta. . ."

	Nhìn xem đôi này trải rộng vết sẹo bàn tay, Strange trên mặt không khỏi toát ra vẻ mặt sợ hãi.

	"Strange, Strange!"

	Ngay lúc này, Christine thanh âm đem hắn từ hoảng sợ bên trong kéo về.

	"Christine."

	Lấy lại tinh thần, Strange nhìn thấy chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, cùng chính mình vẫn như cũ hoàn hảo vô khuyết thon dài ngón tay, trên mặt biểu lộ có chút mờ mịt.

	"Ngươi không sao chứ, Strange?"

	Nhìn xem Strange trên mặt hoảng hốt biểu lộ, Christine một mặt lo lắng hỏi.

	"Hô ~ "

	Hít thở sâu một hơi, nắm chặt bàn tay của mình, Strange lắc đầu nói.

	"Ta không sao, có thể là giải phẫu quá mệt mỏi nguyên nhân, nghỉ ngơi một chút liền tốt."
Kết chương.