Chương 130 : Hảo tâm nhắc nhở.
Trở lại có ban công lớn gian phòng, Filth nhìn hướng lưng tựa vách tường Hugh, đè thấp giọng nói:

	"Ngươi đoán xem ta nhìn thấy cái gì?

	"Kia nam bộc, Dantes cận thân nam bộc, dĩ nhiên là Tử Thần tín đồ, vừa rồi tại nhảy linh vũ cầu nguyện!"

	Hugh bỗng nhiên mở to hai mắt, chợt buông lỏng biểu cảm:

	"Đối Dantes tiên sinh mà nói, đây chỉ là một xếp tại rất phía sau vấn đề.

	"Ngạch, kia gọi là Richardson nam bộc rõ ràng có Nam đại lục huyết thống, có lẽ liền sinh ra ở nơi đó, cho nên, hắn âm thầm sùng bái Tử Thần cũng không quá làm cho người ta ngoài ý muốn."

	Filth cười đáp lại một câu:

	"Ta biết, ta chẳng qua là cảm thấy chuyện này rất thú vị, Dwayne. Dantes vị phú ông này bên người người cất giấu bí mật có thể hay không nhiều lắm một điểm?

	"Nếu có một ngày phát hiện, tòa nhà này bên trong, trừ hắn, bao quát nữ quản gia, nữ hầu, người làm vườn, nài ngựa, con giun, côn trùng, chuột ở bên trong tất cả sinh vật, đều cùng thần bí cùng phi phàm có quan hệ, ta cảm giác ta sẽ không quá sửng sốt, thoải mái liền có thể tiếp nhận sự thật này."

	Hugh lại liếc hảo hữu một chút:

	"Nếu thật là loại tình huống này, kia Dwayne. Dantes tiên sinh cũng sẽ không đơn giản, chung quanh đều là phi phàm giả cùng siêu phàm sinh vật chỉ có thể nói rõ hắn có lẽ là Tà Thần con cháu hoặc là trên mặt đất Thiên Sứ."

	Không đợi Filth đem chủ đề phát tán đi ra, Hugh chuyển hỏi:

	"Ngươi không phải mới vừa nói làm một liên quan đến bảo tàng rất kỳ quái mộng sao? Vì sao tuyệt không hiếu kì, không có cân nhắc nó rốt cuộc tượng trưng cho cái gì, có khả năng hay không thật tồn tại?"

	Filth ha ha cười nói:

	"Dạng này mộng thường thường mang ý nghĩa phiền toái rất lớn rất nhiều nguy hiểm, về sau có cơ hội gặp được kia tượng trưng ký hiệu lại cân nhắc đi."

	Nàng trên miệng nói như vậy, trong lòng ý tưởng chân thật lại là:

	Giấc mộng này có không nhỏ vấn đề, ai biết sẽ có hay không âm mưu, vẫn là tuần sau đến Tarot hội bên trên, hướng "Người treo ngược" tiên sinh, "Ẩn giả" nữ sĩ, ách, còn có "Thế giới" tiên sinh thỉnh giáo một chút, lại quyết định làm thế nào, bọn họ đều là kinh nghiệm phong phú thực lực cường đại phi phàm giả, nói không chừng có tương tự kinh nghiệm.

	"Ngươi thành thục không ít." Hugh khẽ gật đầu, phần lưng dùng sức, bắn khỏi vách tường, đi hướng vừa rồi Filth chỗ ngủ.

	"Thành thục?" Filth bật cười một tiếng, dựa sát vào hảo hữu, thẳng lưng, "Nhìn xuống" lên đối phương xoáy tóc.

	Không đợi Hugh tức giận, nàng lại thở dài nói:

	"Ngươi mới thật thành thục.

	"Ta còn nhớ rõ năm ngoái lúc này, ngươi làm việc dựa vào trực giác, trọng tài dựa vào nắm đấm, thỉnh thoảng sẽ còn mơ hồ phạm điểm sai lầm, lạc lối con đường, hiện tại đã khá nhiều."

	Hugh giật mình, nằm nghiêng xuống dưới, đem thật mỏng mền tơ bọc ở trên người, đưa lưng về phía Filth, lầm bầm một câu:

	"Ta lạc đường nguyên nhân chủ yếu đều là ngươi ở bên cạnh liên lụy."

	Filth gượng cười hai tiếng, suy tư gật đầu nói:

	"Đây là 'Học đồ' đường tắt cố hữu đặc điểm, cùng ta bản nhân không quan hệ, ân!"

	Nàng gặp Hugh đã nằm ngửa, liền đi đến dựa vào phòng ngủ chính vách tường, chăm chú làm lên bảo tiêu.

	Bóng đêm một chút thối lui, bầu trời dần dần sáng lên, Klein rời giường dùng qua bữa sáng, liên tục tiếp nhận hai đợt cảnh sát cùng một nhóm phóng viên bái phỏng, bọn họ có vì Karon tự sát án tiến thêm một bước điều tra mà đến, có muốn nắm giữ Macht nghị viên bị tập kích sự kiện càng nhiều chi tiết.

	Tại quản gia Walter an bài xuống, Dwayne. Dantes theo thứ tự cùng bọn họ gặp mặt, rất nhanh liền xử lý tốt những chuyện này.

	Đợi đến buổi chiều, Macht nghị viên đột nhiên tới cửa, có chút gấp rút đối Klein nói:

	"Theo ta đi câu lạc bộ đánh ván tennis."

	Hắn gia nhập câu lạc bộ có mấy, nhưng cùng Dwayne. Dantes tồn tại giao tập chỉ có một:

	East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ!

	Đây là muốn quyết định kia bút buôn bán súng ống? Klein hiểu rõ đối phương trong lời nói tiềm tàng ý tứ, lập tức khiến cận thân nam bộc Richardson mang tới áo khoác, mũ phớt cùng thủ trượng, cưỡi xe ngựa của mình, cùng nghị viên tiên sinh một đường đi tới khu Hilston kia tòa nhà màu cát vàng đặc biệt kiến trúc phía trước.

	Tiến vào câu lạc bộ, vẫn là trước đó gian phòng kia, Klein lại một lần gặp được mọc ra trương mặt lừa Bộ quốc phòng lục quân thượng tá Calvin.

	Thói quen làm mấy phút hàn huyên sau, Calvin rốt cuộc đi vào chính đề, xem Dwayne. Dantes, ha ha cười nói:

	"Ta nghe Macht giảng, ngươi có thể duy nhất một lần cầm ra hai vạn kim bảng?"

	"Mặc dù này tương đối miễn cưỡng, nhưng xác thực có thể." Klein khóe môi vểnh lên đáp lại.

	Calvin hài lòng gật đầu, trầm ngâm nói:

	"Tạm thời không dùng đến hai vạn bảng, dự bị cho ngươi kia phê súng ống, đạn dược cùng chút ít đại bác sẽ ở East Balam nào đó trong kho hàng, số lượng tương đối không nhiều, cũng liền có thể vũ trang ba, bốn ngàn người bộ dáng , ấn báo hỏng giá tính toán, nhiều nhất một vạn bảng, đương nhiên, ngươi phải cho ta một vạn năm ngàn bảng."

	Hắn nói tuyệt không che lấp, tựa hồ đây đã là Ruen nội bộ quân đội trạng thái bình thường.

	"Không có vấn đề." Klein biểu cảm bình tĩnh gật đầu nói.

	Calvin lập tức cười một tiếng:

	"Rất tốt, Macht ánh mắt rất không sai, muốn làm thành phương diện này sinh ý, liền tuyệt đối không thể keo kiệt.

	"Đám kia súng ống đạn dược, tại West Balam chí ít giá trị hai vạn bảng, nếu như ngươi có thể tìm tới thích hợp người mua, có thể phát huy chính mình ở nơi đó kinh nghiệm, hoàn toàn có thể bán đến ba vạn bảng thậm chí nhiều hơn, đúng, trên đường vận chuyển cùng bảo quản phí dụng do chính ngươi gánh chịu, chúng ta sẽ chỉ phái hai ba vị nhân viên phụ trợ ngươi."

	Quả nhiên sẽ có người giám sát. . . Klein trầm ổn nghe, cảm thấy mình có tất yếu thúc thúc giục "Tinh chi thượng tướng" cùng Danis, khiến bọn họ mau chóng cho mình West Balam tình báo.

	Hắn trầm ngâm rồi nói:

	"Đại khái chừng nào thì bắt đầu?"

	"Đám kia súng ống đạn dược để vào tương ứng nhà kho còn có hai tuần, sau đó chừng nào thì bắt đầu, do ngươi quyết định, ân, ngươi không dùng trực tiếp giao toàn khoản, trước cho 8000 đến 1 vạn bảng , chờ đến sự tình kết thúc, lại ra số dư." Calvin bày ra một bộ rất dễ nói chuyện bộ dáng.

	Hai tuần về sau, tiếp cận cuối tháng, vậy khẳng định muốn tham gia xong "Mệnh vận chi xà" xuất sinh yến lại đi. . . Vẫn chờ Thần cuống rốn máu đâu. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển nói:

	"Ta giai đoạn trước chuẩn bị một chút công tác, đại khái đầu tháng bảy đi Nam đại lục."

	Calvin cùng Macht nghị viên liếc nhau một cái sau, khẽ vuốt bàn tay nói:

	"Không có vấn đề."

	. . .

	East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ bên ngoài, Hugh cùng Filth ẩn thân tại phụ cận kiến trúc nóc nhà, giám sát chung quanh dòng người qua lại.

	—— Hugh rất rõ ràng này trong câu lạc bộ có không ít phi phàm giả, cho nên không dám để cho Filth mang theo nàng đột nhập tiến vào, vì Dwayne. Dantes cung cấp khoảng cách gần bảo hộ, chỉ có thể chờ đợi ở bên ngoài.

	"Còn tốt nơi này là Backlund, dù là mùa này không có gì sương mù, cũng sẽ không khuyết thiếu tầng mây, Thái Dương không tính mãnh liệt, bằng không, da của ta khẳng định lại phải bị phơi đỏ lên." Filth co lại tại trong bóng tối, thuận miệng lầu bầu nói.

	Hugh đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trông thấy một chiếc xe ngựa chạy đến câu lạc bộ cửa sau, nó chỉnh thể hiện lên màu nâu, có một mang tính tiêu chí huy chương, huy chương chủ thể là hoa cùng chiếc nhẫn.

	Stratford Tử tước xe ngựa. . . Hugh vô thanh tự nói một câu, vội vàng mở to hai mắt, tụ tập lực chú ý, nàng chợt trông thấy kia quen thuộc lại xa lạ bóng người đi xuống xe ngựa, tại mấy vị bảo tiêu vây quanh bên trong, tiến vào East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ.

	"Thế nào?" Filth phát giác hảo hữu dị thường.

	Hugh không có giấu diếm, thản nhiên nói:

	"Ta nhìn thấy Stratford Tử tước, hắn cũng tới này câu lạc bộ."

	"Vị kia cung đình thị vệ trưởng?" Filth cảm thấy ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	"Ân." Hugh nặng nề gật đầu nói.

	Filth há miệng, muốn nói chút gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì, đành phải ngắm nhìn bốn phía, giả vờ đang theo dõi dị thường.

	Qua một trận, các nàng nhìn thấy Dwayne. Dantes đi ra.

	. . .

	Lúc xế chiều, phố Böklund số 160 lại có khách tới thăm tới cửa.

	Lần này là Kaom công ty đại cổ đông, Mary phu nhân.

	"Rất xin lỗi, thỉnh cầu của ta để ngươi cuốn vào cái phiền toái này, ta không nghĩ tới Sindras Nam tước vậy mà lại làm ra loại chuyện này, đáng thương Karon, hắn đang kế hoạch mang người nhà đi Lẫm Đông quận vượt qua mùa hè." Mary. Schott tràn ngập áy náy lại mang theo phẫn hận nói.

	Klein rất là bình tĩnh đáp lại:

	"Ta đồng ý ngươi đối Karon cách nhìn, hắn thật sự là bất hạnh.

	"Bất quá, chuyện này có lẽ không phải Sindras Nam tước làm, này rất có thể là nhằm vào hắn cạm bẫy."

	Mary phu nhân trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ta có nghe nói suy đoán này, nghe nói sở cảnh sát đang kế hoạch mời một vị lợi hại pháp y hỗ trợ giải phẫu thi thể, tìm kiếm bị bỏ sót manh mối."

	Nàng nửa câu sau nghe vào Klein trong tai, tự động thay đổi thành "Sở cảnh sát kế hoạch từ Hắc Dạ giáo hội mời một vị lợi hại 'Thông linh giả' kiểm nghiệm thi thể, tìm kiếm bị bỏ sót manh mối" .

	Không biết sẽ phát hiện chút gì. . . Klein nâng lên tay phải, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát nói:

	"Nguyện nữ thần phù hộ Karon nghỉ ngơi, sát hại hắn chân chính hung thủ chắc chắn được đến trừng phạt."

	Mary phu nhân lấy đồng dạng lễ nghi đáp lại, sau đó nói:

	"Vì không nhượng ngươi lại bị chuyện này ảnh hưởng, ta tính toán trước thu mua trong tay ngươi cổ phần, cũng tại trước mắt giá cao nhất trên cơ sở, ngoài ngạch tràn giá 1000 bảng.

	"Ngươi không cần lo lắng ta tài chính, ta gần nhất vẫn bận rộn sự tình chính là từ ngân hàng vay tiền."

	Klein thở dài cười nói:

	"Hảo ý của ngươi ta rất cảm kích, nhưng ngươi cần cổ phần trước chuyển nhượng, phải đi tìm giáo hội, ta đã quyên tặng cho bọn họ, định dùng đổi lấy đến thu nhập thành lập một nhằm vào dân nghèo giúp học tập quỹ ngân sách."

	Mary phu nhân còn là lần đầu tiên nghe thấy tin tức này, nhất thời có chút chấn kinh, nói không ra lời.

	Qua trọn vẹn tầm mười giây, nàng mới lặng yên thở hắt ra nói:

	"Phẩm cách của ngươi, khẳng khái của ngươi, trí tuệ của ngươi, đều để ta phi thường bội phục."

	Trong khi nói chuyện, nàng nhìn Dwayne. Dantes ánh mắt lại nhiều mấy phần tán thưởng.

	Klein khiêm tốn đem công lao đều giao cho nữ thần, tiếp dừng một chút, biểu cảm nghiêm túc hỏi:

	"Mary phu nhân, ta có một vấn đề hi vọng có thể đạt được ngươi giải đáp.

	"Ngươi quyết định cùng Sindras Nam tước đối kháng, bảo trụ đối Kaom công ty quyền khống chế lúc, là thuần túy xuất phát từ nội tâm cảm xúc, vẫn là có bị người thuyết phục nguyên nhân?"

	Mary phu nhân hơi cau mày, thản nhiên hồi đáp:

	"Đối ta thuyết phục, đều là để cho ta từ bỏ."

	Klein lập tức trầm mặc xuống, chưa lại nhiều thảo luận phương diện này chủ đề, nói chuyện phiếm một trận Macht nghị viên bị tập kích sự kiện sau, liền đưa đối diện phu nhân rời khỏi phố Böklund số 160.

	Bữa tối sau đó, quản gia của hắn Walter đi tới kia có ban công lớn nửa cởi mở gian phòng, đối với ngồi ở ghế bành bên trên cố chủ nói:

	"Tiên sinh, đã đưa tiễn hai vị kia thợ săn tiền thưởng, ba ngày tổng cộng tiêu phí 300 bảng, không chứa cung cấp đồ ăn."

	Cuối cùng đi. . . Klein bỗng nhiên trầm tĩnh lại, gật đầu đồng ý quản gia tiên sinh hồi phục.

	Tiếp, hắn không kịp chờ đợi tiến vào phòng ngủ chính, chuẩn bị lật ra Frank Lee gửi tới những cái kia nấm, đưa đến sương xám phía trên, cùng "Đói khát ngọ nguậy" câu thông.

	Khi hắn đi tới giấu nấm bàn sách phía trước lúc, lại trông thấy phía trên có một phong thư bị lọ mực đè ép.

	Klein cảm thấy nghi hoặc cầm lên, dỡ ra, nhanh chóng xem một lần, biểu cảm ngay sau đó trở nên có chút cổ quái:

	"Dantes tiên sinh, chúng ta là ngài mời tới bảo tiêu, chúng ta tại mấy ngày nay phát hiện một ít chuyện, cho rằng có tất yếu nói cho ngài, cho nên, thừa dịp ngài dùng bữa tối, tiến vào ngài phòng ngủ, để lại phong thư này."
Kết chương.