Chương 2754 : So tài.
Nhìn thấy Vương Trường Sinh, Thiên Cơ Thượng nhân nhướng mày.

	Huyền Linh đại lục Hợp Thể tu sĩ trên mặt nổi không thể tử chiến, đây là nhân tộc Đại Thừa quyết định quy củ, Hợp Thể tu sĩ là nhân tộc Cao giai chiến lực, muốn đối phó dị tộc, đương nhiên, nếu như là làm được sạch sẽ, không có người ngoài biết hoặc là sau đó chuồn mất, Đại Thừa tu sĩ cũng không có cách nào.

	Hoặc là Thiên Cơ Thượng nhân có thể diệt Vương Trường Sinh chờ nhân, hoặc là Vương Trường Sinh có thể diệt Thiên Cơ Thượng nhân chờ nhân, nếu không tin tức để lộ, Huyền Thanh Tử khẳng định hội truy trách.

	Vương Trường Sinh có gia tộc, Thiên Cơ Thượng nhân có môn phái, tự nhiên không có cách nào đi thẳng một mạch, Vương gia cùng Thiên Cơ phái đánh không là bí mật gì, coi như bọn hắn có thể diệt đi đối phương, cũng không có cách nào giấu diếm tin tức.

	Không thể tử chiến, so tài là không có vấn đề, Vương Trường Sinh vốn là nghĩ như vậy.

	Thiên Cơ Thượng nhân ánh mắt âm trầm, Thiên Cơ phái cùng Thần Binh môn quan hệ quả thật không tệ, bất quá Trấn Hải cung tổng thể thực lực mạnh hơn xa Thần Binh môn, từ lần trước chủng tộc đại chiến liền có thể nhìn ra mánh khóe, Trấn Hải cung Hợp Thể tu sĩ chém giết nhiều vị dị tộc Hợp Thể, chiến quả là Thần Binh môn mấy lần.

	Thiên Cơ Thượng nhân không sợ Vương Trường Sinh, nhưng hắn kiêng kị Trấn Hải cung.

	Dựa theo Thiên Cơ Thượng nhân kế hoạch, trước đoạt lại Cấm Thần thạch khoáng mạch lại cùng Vương gia đàm phán, dạng này có thể thu hoạch được lớn nhất lợi ích, không nghĩ tới Vương Trường Sinh nhanh như vậy chạy tới Cấm Thần thạch khoáng mạch.

	"Lão tổ tông, vậy là Thiên Lôi phu nhân, tán tu xuất thân, Tinh thông Lôi pháp."

	Vương Công Hổ cấp Vương Trường Sinh truyền âm, Vương gia một mực tại thu thập tu sĩ cấp cao tình báo, Vương Công Hổ là người chịu trách nhiệm chi nhất.

	"Thiên Lôi phu nhân, tán tu."

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, trong lòng lên lòng đề phòng.

	"Vương đạo hữu, toà này Cấm Thần thạch khoáng mạch là chúng ta Thiên Cơ phái đệ tử phát hiện trước, các ngươi làm như vậy không hợp quy củ đi!"

	Thiên Cơ Thượng nhân nhíu mày nói, hắn cố ý mời Thiên Lôi phu nhân trợ trận, chính là hi vọng cầm xuống Cấm Thần thạch khoáng mạch, bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Thiên Lôi phu nhân là tán tu, không có chỗ ở cố định, làm việc không có nhiều cố kỵ như vậy, giống như nàng dạng này Hợp Thể tu sĩ, cho dù là Trấn Hải cung cũng không nghĩ xích mích.

	Thiên Cơ Thượng nhân bỏ ra cái giá không nhỏ, lúc này mới mời được Thiên Lôi phu nhân xuất thủ.

	"A, như thế nói đến, Ly Hỏa tinh khoáng mạch chờ vài toà Lục giai khoáng mạch cũng là các ngươi Thiên Cơ phái phát hiện trước?"

	Vương Trường Sinh khẽ cười nói, Thiên Cơ Thượng nhân tiến vào Hợp Thể kỳ phía sau, theo thế lực khác trên tay cướp đi vài toà Lục giai khoáng mạch.

	"Đã như vậy, lão phu liền không nói nhiều lời, tiểu bối đánh tới đánh lui không có ý nghĩa, chúng ta so tài một cái, người nào thắng, Cấm Thần thạch khoáng mạch về ai, này chuyện tới này kết thúc, ai cũng không cho phép thu phía sau sổ sách, thế nào?"

	Thiên Cơ Thượng nhân ngữ khí trầm trọng, hắn tiến vào Hợp Thể kỳ hơn năm nghìn năm, Vương Trường Sinh tiến vào Hợp Thể kỳ vẫn chưa tới ngàn năm.

	Vương gia quật khởi thời gian tương đối ngắn, tuy nói lưng tựa Trấn Hải cung, chết no có mấy món Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, Thiên Cơ phái truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, còn có mấy món đại uy lực bảo vật trấn phái.

	Một đối một, Thiên Cơ Thượng nhân vẫn rất có tự tin, song phương Luyện Hư đều tử thương nhiều người, không có khả năng hợp tác khai phát Cấm Thần thạch khoáng mạch, Thiên Cơ Thượng nhân cũng không nghĩ làm như thế, độc chiếm Cấm Thần thạch khoáng mạch lợi ích tối đại hóa.

	Luận tu vi, hắn so Vương Trường Sinh sớm hơn tiến vào Hợp Thể kỳ, Pháp lực tương đối thâm hậu một phần, trên tay của hắn còn có vài kiện đại uy lực bảo vật, còn có Lục giai Linh thú tương trợ, thấy thế nào, hắn đều chiếm cứ ưu thế.

	Hắn cũng nghĩ mau chóng giải quyết này sự, đừng cho Trấn Hải cung liên luỵ vào, một khi Trấn Hải cung liên luỵ vào, toà này Cấm Thần thạch khoáng mạch khẳng định thủ không được.

	Đương nhiên, hắn biết Vương Trường Sinh sẽ không đáp ứng điều kiện này, đàm phán tự nhiên không thể đem điều kiện khai quá phong phú, phải từ từ hiệp đàm.

	"So tài không có vấn đề, bất quá Cấm Thần thạch khoáng mạch trước mắt trên tay chúng ta, mặc kệ thắng thua, Trương đạo hữu ổn trám không lỗ a! Cầm kia tòa Ly Hỏa tinh khoáng mạch làm tiền đặt cược còn tạm được."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, hắn mới sẽ không làm mua bán lỗ vốn.

	Vì cầm xuống toà này Cấm Thần thạch khoáng mạch, Vương Tông Lãng chiến tử, Vương Thanh Bạch Thần hồn bị thương, Vương Nhất Nhị trọng thương, ăn vào miệng trong thịt, nào có phun ra ngoài đạo lý.

	"Nếu như Vương đạo hữu thua, thật là như thế nào? Nhường lão phu cầm Ly Hỏa tinh khoáng mạch làm tiền đặt cược, Vương đạo hữu dù sao cũng nên xuất ra một phần đồ tốt đi! Thiên Thú Bí cảnh thật không tệ."

	Thiên Cơ Thượng nhân đôi mắt nhíu lại, cò kè mặc cả đạo.

	"Nếu là ta thua, chúng ta khai thác Cấm Thần thạch khoáng mạch ngàn năm, tiếp đó Cấm Thần thạch khoáng mạch về các ngươi Thiên Cơ phái, các ngươi kia nhất tọa Ly Hỏa tinh khoáng mạch khai thác mấy ngàn năm, số lượng dự trữ không có nhiều, còn kém rất rất xa Thiên Thú Bí cảnh giá trị, cầm Kim Giao lĩnh đổi với ngươi, Trương đạo hữu không đồng ý coi như xong, ta có thể thỉnh Trần sư thúc hoặc là Lâm sư thúc ra mặt."

	Vương Trường Sinh chậm rãi nói, chuyển ra Trần Nguyệt Dĩnh cùng Lâm Thiên Long.

	Thiên Cơ Thượng nhân chau mày, tròng mắt chỗ sâu lộ ra vài phần vẻ kiêng dè, Lâm Thiên Long tại chủng tộc đại chiến chém giết nhiều vị Hợp Thể kỳ dị tộc, hắn có thể không phải là đối thủ của Lâm Thiên Long.

	"Ngàn năm thời gian quá dài, nhiều nhất năm trăm năm, mặt khác, Lưu phu nhân cũng gia nhập so tài, nghe qua Vương đạo hữu vợ chồng hai người phối hợp thành thạo, hai người chúng ta cùng Vương đạo hữu vợ chồng thỉnh giáo một chút, Vương đạo hữu không đáp ứng coi như xong, Trương mỗ thỉnh Thần Binh môn Tô đạo hữu ra mặt."

	Thiên Cơ Thượng nhân cũng chuyển ra núi dựa, bọn hắn hai tên Hợp Thể sơ kỳ đối phó Vương Trường Sinh vợ chồng, phần thắng lớn hơn.

	Trấn Hải cung có một bộ nguyên bộ Công pháp, Thần thông rất mạnh, bất quá Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thoát ly Trấn Hải cung thành lập gia tộc, khẳng định không thể tu luyện nguyên bộ Công pháp.

	Một đối một, Thiên Cơ Thượng nhân có sáu thành phần thắng, hai đối hai, hắn có chín thành phần thắng.

	Theo điều kiện đến xem, Thiên Cơ phái bị thua thiệt, nhưng Thiên Cơ Thượng nhân cùng Thiên Lôi phu nhân đối phó Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, chiếm cứ rất lớn ưu thế.

	Song phương núi dựa đều ra mặt, mặc kệ kết quả như thế nào, bọn hắn lấy được lợi ích giảm bớt đi nhiều, không phải vạn bất đắc dĩ, song phương đều không muốn để cho núi dựa ra mặt.

	Nếu như bọn hắn liên thủ đều không là Thanh Liên tiên lữ đối thủ, kia không có gì đáng nói.

	"Tốt, một lời đã định, mặc kệ kết quả như thế nào, này chuyện tới này là ngừng."

	Vương Trường Sinh đáp ứng.

	"Quân tử nhất ngôn khoái mã nhất tiên, lão phu nói được thì làm được."

	Thiên Cơ Thượng nhân hóa thành một đạo hồng quang hướng về không trung bay đi, Thiên Lôi phu nhân bên ngoài thân tuôn ra vô số ngân sắc hồ quang điện, hướng về không trung bay đi.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liếc nhau một cái, hai người hướng về không trung bay đi.

	"Đao kiếm không có mắt, Vương đạo hữu, Vương phu nhân, không muốn gượng chống, vạn nhất thất thủ sẽ không tốt."

	Thiên Cơ Thượng nhân ý vị thâm trường nói, hắn đây là cảnh cáo Vương Trường Sinh, không địch lại tựu sớm một chút nhận thua, miễn cho tổn thương hòa khí.

	"Đây cũng là ta nghĩ nói với Trương đạo hữu."

	Vương Trường Sinh chẳng hề để ý nói.

	Thiên Cơ Thượng nhân hừ lạnh một tiếng, tay áo lắc một cái, một đạo hồng quang cùng một đạo thanh quang theo Linh Thú trạc bay ra, hồng quang là một đầu toàn thân màu đỏ cự sư, thanh quang thì là một đầu màu xanh Cự điêu.

	Hồng sắc cự sư bên ngoài thân trải rộng lông bờm màu đỏ, ánh mắt là xích hồng sắc, tứ cái móng như cùng ưng trảo.

	Lục giai Thượng phẩm Sư Ưng thú, đây là Thiên Cơ Thượng nhân sư phó lưu cho Thiên Cơ Thượng nhân Linh thú, đây là nội tình một chủng, không là tiểu môn phái hoặc là tiểu gia tộc có thể so sánh.

	Màu xanh Cự điêu cánh là kim sắc, hai cánh vỗ không ngừng, nổi lên từng đợt cuồng phong, Lục giai Trung phẩm Kim Sí Thanh Quang điêu.
Kết chương.