Chương 1233 : Cực Hạn Chế Phù.
"Vị này Hoàng chân nhân, tại hạ là thật sự có việc gấp nghĩ muốn bái kiến Thương chân nhân, kính xin Hoàng chân nhân có thể tạo thuận lợi!"

	Vạn Vân hội Nhị phẩm Chân nhân Thẩm Trọng Sơn, lúc này một tấm mặt vuông tràn ngập lo lắng , liên đới to mọng thân thể tựa hồ cũng ở hướng về quần áo ở ngoài lộ ra một luồng dầu mồ hôi mùi vị.

	Thực tế tu vị đồng dạng là mới vào nhị phẩm, có thể ở "Huyễn Cảnh phù" ngụy trang xuống lại là địa địa đạo đạo tam phẩm đỉnh cao tu vị Hoàng Cảnh Hán, lúc này lại là không nhanh không chậm phẩm trong tay Linh trà, ung dung thong thả tán dương: "Thẩm chân nhân Linh trà quả thật không tệ, rất có một loại ý cảnh xa xưa cảm thụ a!"

	Thẩm Trọng Sơn nghe vậy ánh mắt sáng lên, nói: "Nếu Hoàng chân nhân yêu thích, Thẩm mỗ nơi đó còn có mấy lạng, ngày khác nhất định dâng!"

	Hoàng Cảnh Hán vội vã xua tay cười nói: "Thẩm chân nhân không cần khách khí như thế, cũng không phải là Hoàng mỗ không muốn dàn xếp, thực sự là Thương chân nhân bế quan trước đã từng cố ý bàn giao, cũng không cái này sào huyệt bí cảnh gặp phúc diệt chi nguy, bằng không không thể dễ dàng quấy rối hắn."

	"Cái này. . ."

	Thẩm Trọng Sơn nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, tự lẩm bẩm giống như nói: "Phải làm sao mới ổn đây?"

	Hoàng Cảnh Hán thấy được vị này Thượng giới Chân nhân trong thần sắc hoảng loạn vẻ không giống giả bộ, liền trầm ngâm hỏi: "Thẩm chân nhân như vậy sốt ruột, nhưng là xảy ra vấn đề gì sao?"

	Dứt lời, không chờ Thẩm Trọng Sơn trả lời, Hoàng Cảnh Hán liền ngay lập tức nói: "Há, Thẩm chân nhân không nên hiểu lầm, Hoàng mỗ thuần túy chỉ là hiếu kỳ, Thẩm chân nhân nếu là cảm giác không được trả lời liền không cần trả lời."

	Thẩm Trọng Sơn trên mặt biểu hiện biến ảo, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài một hơi, nói: "Kỳ thực cũng không có gì không thể nói, chuyện này ở Nguyên Hưng giới biết được người cũng là không ít. Là bản phái tông môn trụ sở ở trong ra một chút chỗ sơ suất, tiếp tục lượng lớn cao giai trận phù tiến hành bù đắp, mà trong lúc vội vã bản phái chính mình Phù sư căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn chế ra đầy đủ số lượng cao giai trận phù, bất đắc dĩ, Thẩm mỗ liền muốn đến Thương chân nhân nơi này."

	"Nguyên lai là như vậy!"

	Hoàng Cảnh Hán đầu tiên là gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, sau đó lại nói: "Nhưng là theo Hoàng mỗ biết, Thẩm chân nhân trước còn từng cùng Thương chân nhân ước định, muốn trong thời gian nửa năm chế thành một số cao giai võ phù, lúc này nếu như ngược lại chế tác cao giai trận phù, sợ là không cách nào hoàn thành lúc trước ước định. . ."

	Không chờ Hoàng Cảnh Hán nói xong, Thẩm Trọng Sơn liền vội lập tức nói: "Hẹn trước hết hiệu lực, vẫn là muốn trước tiên chế trận phù, trận phù quan trọng. . ."

	Thẩm Trọng Sơn lời còn chưa nói hết, một đạo tiếng nói cũng đã từ sào huyệt bí cảnh nơi sâu xa truyền đến: "Thẩm chân nhân sao chiếm được? Hẳn là ghét bỏ Thương mỗ chế phù quá chậm, cố ý đến đây giục một phen?"

	Thương Hạ giọng nói tuy rằng có ý nhạo báng, nhưng Thẩm Trọng Sơn lại không dám chậm trễ, hoảng vội vàng đứng dậy chắp tay nói: "Sao dám sao dám, Thẩm mỗ lần này đến đây cũng là vạn bất đắc dĩ, kính xin Thương chân nhân thứ tội."

	Hoàng Cảnh Hán đang nghe được Thương Hạ tiếng nói truyền đến sau khi, mặt ngoài trên tuy nhiên bất động vẻ mặt, nhưng trên thực tế nhưng trong lòng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Thương Hạ thân hình tựa như chậm thực nhanh, nhìn như đi bộ nhàn nhã, nhưng mà vài bước trong lúc đó người cũng đã đi tới phụ cận.

	Hoàng chân nhân lúc này cũng là đứng dậy, cười nói: "Thương chân nhân xuất quan tựa hồ so với dự tính muốn sớm."

	Thương Hạ cười cười nói: "Khoảng thời gian này làm phiền Hoàng chân nhân."

	Hoàng Cảnh Hán nói một tiếng "Không sao", lập tức liền tìm cái lý do tạm thời xin cáo lui.

	Hai người ngồi xuống sau khi, Thẩm Trọng Sơn lại đem cầu mong gì khác lấy trận phù, cùng với như thế làm nguyên nhân cùng Thương Hạ đại thể nói một lần.

	Trên thực tế mới vừa giữa hai người nói chuyện, Thương Hạ đã sớm nghe xong hơn nửa.

	Bất quá khi nghe đến Thẩm Trọng Sơn đưa ra thay đổi ước định thỉnh cầu sau khi, Thương Hạ vẫn là sảng khoái đồng ý.

	Trận phù ở cùng cấp võ phù ở trong chế tác độ khó thường thường đều là thấp nhất, Thẩm Trọng Sơn thay đổi ước định mang ý nghĩa Thương Hạ chế phù độ khó trên diện rộng hạ thấp.

	Bất quá Thương Hạ lại hỏi: "Lần trước Thẩm chân nhân đưa tới lục giai lá bùa hai mươi tấm, ngũ giai lá bùa bảy mươi tấm, không biết là trước tiên làm ngũ giai trận phù, vẫn là lục giai trận phù?"

	Thẩm Trọng Sơn không chút nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Trước tiên làm lục giai trận phù!"

	Nói, Thẩm Trọng Sơn lại từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái phong linh hộp, mở ra sau khi bên trong là chỉnh tề mười tấm lục giai lá bùa, nói: "Thêm vào lần trước hai mươi tấm lục giai lá bùa, tổng cộng ba mươi tấm lục giai lá bùa, kính xin Thương chân nhân có thể làm hết sức nhanh chế ra mười tấm lục giai trận phù, có cần dùng gấp!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là cần dùng gấp, vậy thì hai tháng sau khi tới lấy đi."

	"Hai tháng?"

	Thẩm Trọng Sơn không nhịn được nâng lên âm điệu, đầy mặt kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ có chút kinh ngạc đón ánh mắt của đối phương, nói: "Làm sao, thời gian hai tháng có chút dài sao? Nếu như thực sự quá mau, hoặc là lại co lại ngắn mười ngày? Năm mươi ngày thời gian cũng không thể lại ngắn. . ."

	"Không không không. . ."

	Thẩm Trọng Sơn vội vã xua tay, nói: "Hai tháng là tốt rồi, hai tháng đã vô cùng tốt!"

	Dứt lời, Thẩm Trọng Sơn tựa hồ vẫn cứ không dám yên tâm, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Thương chân nhân, hai tháng thật sự có thể không? Đây cũng là. . ."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Nếu là cái khác lục giai võ phù, thời gian hai tháng đối với Thương mỗ tới nói thật là có chút khó khăn, nhưng nếu chỉ là lục giai trận phù, ha ha. . ."

	Thẩm Trọng Sơn trịnh trọng đứng dậy hướng về Thương Hạ cung cung kính kính làm một đại lễ, trầm giọng nói: "Cái kia. . . Xin nhờ!"

	Thẩm Trọng Sơn ở từ Thương Hạ nơi này được đến hứa hẹn sau khi liền vội vội vàng vàng cáo từ rời đi, tựa hồ dù là ở Thương Hạ nơi này được đến một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng, cũng không thể hòa tan trên người hắn bao nhiêu lo lắng tâm tình.

	Chờ Thẩm Trọng Sơn rời đi sau khi không lâu, Hoàng Cảnh Hán cũng đã đi mà quay lại, chỉ bất quá bởi vì Thương Hạ trở về, hắn đã không cần lại lợi dụng "Huyễn Cảnh phù" ngụy trang Tam phẩm Chân nhân khí cơ.

	"Vạn Vân hội e sợ không chỉ là tông môn trụ sở bảo vệ đại trận ra chỗ sơ suất đơn giản như vậy, nói không chắc là gặp tập kích!"

	Hoàng Cảnh Hán đột nhiên mở miệng nói.

	Thương Hạ tuy rằng không quay đầu lại, nhưng cũng lời nói mang hiếu kỳ nói: "Há, làm sao mà biết?"

	Hoàng Cảnh Hán nói: "Lão phu từng nghe nói cái này Thẩm Trọng Sơn lần thứ nhất trước đến bái phỏng, là bởi vì Vạn Vân hội một cái cao phẩm chân nhân cùng tiểu Thương chân nhân không đánh nhau thì không quen biết?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Có thể nói như vậy!"

	Hoàng Cảnh Hán nói: "Nếu như vẻn vẹn chỉ là tông môn đại trận ra chỗ sơ suất đơn giản như vậy, hắn không nên như vậy hoảng loạn, trọng yếu hơn chính là, hắn nghĩ muốn thay đổi trước đó cùng tiểu Thương chân nhân ước định, cái này kỳ thực cũng không phải một chuyện nhỏ, một cái lục giai phù đạo Đại tông sư đã định xuống chuyện, nơi nào có thể dường như trò đùa giống như nói sửa liền sửa? Tối thiểu đối phương cũng nên phái một cái nhân vật có phân lượng đến đây tự mình nói với ngươi rõ ràng căn do, lấy coi trọng, mà thí sinh tốt nhất liền ứng nên là hắn vị sư thúc kia Cung Trác Cung chân nhân, có thể trên thực tế đến lại vẻn vẹn chỉ là Thẩm Trọng Sơn một người mà thôi. Lẽ nào bọn họ không biết làm như vậy là đối với một cái lục giai Đại tông sư không tôn trọng sao? E sợ không phải, nguyên nhân chân chính chỉ sợ là Vạn Vân hội cao phẩm chân nhân lúc này đã không rảnh phân thân."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, nói: "Tuy nói là suy đoán, nhưng cũng vẫn có thể xem là một khả năng. Chỉ là cái này Vạn Vân hội ở Nguyên Hưng giới bản thân liền thuộc về chỉ đứng sau tam đại hoàng triều động thiên tông môn, hơn nữa thân ở hoàng triều Đại Thần cương vực bên trong, tựa hồ cùng hoàng triều Đại Thần quan hệ duy trì cũng còn không tệ lắm. Ở tình huống như vậy, lại có ai có thể trực tiếp công kích được Vạn Vân hội tông môn trụ sở đây?"

	Hoàng Cảnh Hán ách lắc đầu, nói: "

	Chúng ta đối với Nguyên Hưng giới hiểu rõ vẫn là quá ít, trước mắt căn bản không thể nào phán đoán."

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Không là hiểu rõ quá ít, mà là căn bản cũng không có hiểu rõ con đường, chúng ta người đến hiện tại đều vẫn chưa đi từng ra hư không loạn lưu."

	Hoàng Cảnh Hán nghe vậy gật gật đầu biểu thị tán thành, bất quá lại lại rất nhanh liền phản ứng lại, nói: "Ngươi sẽ không phải nghĩ muốn lần nữa rời đi sào huyệt bí cảnh, đi vùng hư không này ở trong tìm kiếm Nguyên Hưng giới nơi chứ? Ta có thể nói cho ngươi, Hoàng mỗ cũng sẽ không lại giả mạo Tam phẩm Chân nhân giúp ngươi tọa trấn."

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Làm sao sẽ? Đón lấy khoảng thời gian này ta e sợ muốn vẫn ở lại chỗ này chế phù, chính là có lòng nghĩ muốn đi ra ngoài đi tới thăm dò tìm tòi, e sợ cũng sẽ không có thời gian."

	Hoàng Cảnh Hán rất nhanh liền cáo từ rời đi, hơn nữa còn là Thương Hạ tự mình đem đuổi về Linh Phong giới.

	Sau đó Linh Phong giới cùng Linh Đồ giới trong lúc đó hội ngộ, còn cần Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán hai vị Linh giới chân nhân cộng đồng đi tới.

	Mà sào huyệt bí cảnh ở trong hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch đều đâu vào đấy tiến hành , căn bản không cần Thương Hạ tự mình đi làm cái gì.

	Liền Thương Hạ rất nhanh liền lại tiến vào bế quan trạng thái ở trong.

	Nguyên bản hắn vẫn còn có một ít việc vặt vãnh cần xử lý, nhưng mắt thấy đến Thẩm Trọng Sơn nơi đó muốn được gấp, Thương Hạ không thể không trước đem sự chú ý đặt ở lục giai trận phù chế tác trên.

	Thương Hạ là có thể liền lục giai "Lục Hợp Na Di phù" đều có thể chế tác đi ra cao thủ, lần này lại quay đầu lại chế tác có thể nói lục giai võ phù ngưỡng cửa lục giai trận phù, liền phải biến đổi đến mức dễ dàng rất nhiều.

	Đúng như dự đoán, cứ việc Thương Hạ đã một quãng thời gian rất dài chưa từng tự tay chế phù, nhưng ở hơi thêm thích ứng sau khi, Ngân Kha Tinh Hào bút ở Thương Hạ trong tay dĩ nhiên lần nữa khôi phục đến dễ sai khiến mức độ.

	Trước sau không tới thời gian nửa tháng, Thương Hạ dĩ nhiên một hơi chế thành ba tấm lục giai trận phù, hơn nữa ở giữa không một thất bại.

	Đang nghỉ ngơi hai sau ba ngày, Thương Hạ lại bắt đầu lại từ đầu chế phù, rất nhanh lại là thời gian nửa tháng đi qua, lần này hắn chế phù năm lần thành ba tấm, tổng cộng mười tấm lục giai trận phù dĩ nhiên bị hắn hoàn thành sáu tấm, mà thời gian còn lại một tháng.

	Sau đó lại là thời gian nửa tháng đi qua, chế thành lục giai trận phù đã đạt đến tám tấm, bất quá lần này lại dùng mất rồi bốn tấm bùa.

	Cuối cùng nửa tháng, Thương Hạ mặc dù là lấy hắn cao phẩm chân nhân tu vị cảnh giới, lấy cao như thế tần suất chế tác cao giai võ phù cũng có chút uể oải, liền lại cố ý nghỉ ngơi năm ngày, chờ bồi dưỡng đủ tinh thần sau khi, còn lại hai tấm lục giai trận phù một lần là xong, cuối cùng thậm chí còn sớm hai ngày hoàn thành.

	Đến đây, Thương Hạ hướng về Thẩm Trọng Sơn hứa hẹn mười tấm lục giai trận phù đã toàn bộ hoàn thành, tổng cộng dùng mất rồi mười bốn tấm lục giai lá bùa, mà còn lại mười sáu tấm lục giai lá bùa liền chỉ do Thương Hạ chính mình kiếm được.

	Thời gian sáu tháng vừa tới, Thẩm Trọng Sơn hầu như chính là đè ép thời gian điểm xuyên qua hư không loạn lưu, lần thứ ba đi tới Tinh thú sào huyệt ở trong bái phỏng Thương Hạ.

	Mắt thấy đến mười tấm lục giai trận phù chỉnh tề mã để ở chỗ này, Thẩm chân nhân cảm giác mình trước đây bản thân nhìn thấy qua, nghe được lục giai phù đạo Đại tông sư, cùng người trước mắt so với hầu như đều là lừa đời lấy tiếng hạng người.

	Trên thực tế, lần này Thẩm Trọng Sơn đến đây thời điểm, hắn cũng đã làm tốt đối phương căn bản không cách nào hoàn thành mười tấm lục giai trận phù chuẩn bị, thậm chí cảm giác được đối phương chỉ cần có thể lấy ra tám tấm lục giai trận phù đến cũng đã được cho là đáng quý, thậm chí hắn định cho mình điểm mấu chốt cũng bất quá là sáu, bảy tấm.

	Có thể sự thực trước mắt lại là nói cho hắn tất cả những thứ này đều là thật sự, Thẩm Trọng Sơn thậm chí còn không nhịn được cẩn thận kiểm tra mỗi một trương trận phù, tất cả trận phù trên vẽ phù văn đều là thống nhất phong cách, là xuất từ đồng nhất Phù sư không thể nghi ngờ!

	Cái này thật là liền để hắn cảm thấy có chút khủng bố.
Kết chương.