Chương 16 : Tên của nó.
Thiểm điện lại một lần chiếu sáng tràn ngập vàng xám sương mù hoang vu bình nguyên, chiếu sáng vừa rồi phát sinh qua Thiên Sứ cấp địa phương chiến đấu, chiếu sáng Klein trên mặt bình tĩnh nụ cười.

	Amon nhìn chăm chú hắn mấy giây, đẩy đơn phiến kính mắt, hơi cười nói:

	"Liền không thể đổi một câu sao?

	"Ngươi tựa hồ lại tìm được hi vọng mới?"

	Klein nụ cười không thay đổi, nắm tay chống chóp mũi, một tay đút túi nói:

	"Ta chỉ là bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch một việc, chơi trận này trò chơi chính là ngươi bản thể cũng không khiến người tuyệt vọng, vừa vặn tương phản, này cho thấy ngươi căn bản không có cách nào trực tiếp đánh cắp đi vận mệnh của ta."

	"Ồ?" Amon cười phát ra một ngữ khí từ, tựa hồ có chút chờ mong Klein sau đó phải nói thế nào.

	Klein cười một tiếng, không có nửa điểm dao động nói:

	"Bằng không, vừa tiến vào Thần Khí chi địa, ngươi liền sẽ trực tiếp đánh cắp đi vận mệnh của ta, trở thành 'Nguyên Bảo' tân chủ nhân, liền tính muốn chơi một trận trốn cùng chặn đường trò chơi, cũng có thể đợi đến mục đích chủ yếu đạt thành lại đi làm, bởi như vậy, ngươi đem sẽ không chịu đựng bất cứ phong hiểm, mà ta mất đi phục sinh cơ hội, mất đi nguyên bản vận mệnh, tại bản năng cầu sinh điều khiển, sẽ càng thêm ra sức nếm thử đào thoát.

	"Xác thực, 'Đùa ác chi thần' có khả năng làm ra không để ý phong hiểm truy tìm kích thích sự tình, nhưng ngươi vẫn là 'Lừa gạt chi thần' ."

	Nói đến đây, Klein mắt nhìn Amon không có thay đổi gì biểu cảm, dừng một chút nói:

	"Ta biết ngươi thật sự có đánh cắp người khác vận mệnh phi phàm năng lực, nhưng có thể làm một việc, không biểu hiện sẽ đi làm, này cần suy xét phong hiểm, cân nhắc lợi hại, phân tích được mất.

	"Ta tưởng, ngươi là không muốn trực tiếp đánh cắp vận mệnh của ta, kia sẽ để ngươi gánh vác bên trên 'Nguyên Bảo' mang tới hết thảy, phải đi đối kháng nó nguyên bản chủ nhân phục sinh âm ảnh, cho dù là đối ngươi loại này Thiên Sứ chi vương mà nói, đây cũng là phi thường nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc sự tình, cho nên, ngươi muốn tìm được một sơ hở, vừa có thể được đến 'Nguyên Bảo', lại không cần gánh chịu mặt trái ảnh hưởng, mà này liền nhất định phải đạt được ta 'Cho phép' ."

	Nói đoạn lời này thời điểm, Klein liên tưởng đến là đời trước chơi máy vi tính mấy lần dính virus kinh lịch, những virus kia tổng sẽ ngụy trang thành các loại bình thường đồ vật, lừa gạt ngươi click, làm ra "Cho phép" .

	Cái này cùng trước mắt tình huống mạc danh có chút giống nhau.

	Nghe xong Klein lời nói, Amon xem hắn, không nói gì, chỉ là một mặt bình tĩnh nâng đỡ thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt.

	Klein nổi lên nụ cười, tiếp tục nói:

	"Từ ngươi 'Ký sinh' ta bắt đầu, ngươi liền tại làm một trận cỡ lớn lừa gạt, một bên cho ra trở thành ngươi quyến giả tuyển hạng, một bên nói cho ta, bản thể của ngươi có thể chịu được vận mệnh của ta, để cho ta gánh lấy nặng nề gánh nặng trong lòng.

	"Lữ trình kế tiếp bên trong, ngươi không ngừng mà để cho ta chứng kiến hi vọng, lại không ngừng mà hủy diệt nó, thỉnh thoảng cho ra thời gian hạn chế, khiến cho ta không tự giác nắm lấy cơ hội thở dốc, lại đột nhiên rút ngắn hành trình, nhiễu loạn sắp xếp của ta, cuối cùng vạch ra chính mình là bản thể lá bài này, đem ta đánh vào tuyệt vọng Thâm Uyên, dùng cái này phá hủy ý chí của ta, đánh sụp tâm lý phòng tuyến của ta, để cho ta triệt để sụp đổ, lựa chọn trở thành ngươi quyến giả, 'Đồng ý' kia cọc tiềm ẩn 'Giao dịch' ."

	Amon lẳng lặng nghe xong, bỗng nhiên cười một tiếng, nâng lên hai tay, nhẹ nhàng vỗ tay nói:

	"Hoàn mỹ suy luận.

	"Bất quá, ngươi tựa hồ bỏ sót một vấn đề.

	"Ta nói chính là, nhìn thấy bản thể của ta, đi một địa phương đủ an toàn, sau đó mới lấy đi vận mệnh của ngươi, hiện tại, chúng ta còn không có đến nơi mục đích cuối, ta đương nhiên sẽ không mạo hiểm nếm thử."

	Klein biểu cảm hơi hơi trầm xuống một cái, chợt lại buông lỏng xuống:

	"Ta rất chờ mong nơi đó sẽ có cái gì khác biệt."

	Hắn dùng Amon tư thái đáp lại Amon lời nói.

	Vị kia hàng thật giá thật Thiên Sứ chi vương chỉnh ngay ngắn đơn phiến kính mắt, cười chỉ bên cạnh nói:

	"Nhanh, không đến nửa ngày chúng ta liền có thể đến."

	"Rốt cuộc là bao lâu?" Klein đối Amon trong miệng tương đối mơ hồ miêu tả bản năng khuyết thiếu tín nhiệm.

	Amon gãi gãi cằm, ha ha cười nói:

	"Nửa giờ."

	Klein nghiêng đầu nhìn về Amon vừa rồi chỉ phương hướng, chỉ thấy nơi đó hắc ám thâm trầm, cái gì đều nhìn không thấy.

	Một tia chớp xẹt qua, chiếu sáng mảnh này hoang vu bình nguyên, nhưng nơi xa là càng thêm nồng đậm vàng xám sương mù.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall,

	Trải qua hai ngày hỗn loạn, Audrey sinh hoạt rốt cuộc khôi phục một chút bình tĩnh, đây khiến nàng đối quốc vương bị ám sát sự kiện ẩn tàng chân tướng càng thêm hiếu kì.

	Cân nhắc đến "Ngu Giả" tiên sinh tựa hồ có ám chỉ hôm nay Tarot hội khả năng hủy bỏ, Audrey quyết định trước hướng vị tồn tại này cầu nguyện, cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow bắt được liên lạc, thử nghiệm làm rõ tương ứng tình huống.

	Nàng chỉ là nhìn thoáng qua Susie, vị này chó lông vàng liền lập tức ra khỏi phòng, thuận chân đóng cửa, ngồi xổm ở bên ngoài.

	Audrey quen thuộc ngồi xuống, bày ra cầu nguyện tư thế, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	. . .

	Backlund, khu Đông, một gian nhà cho thuê hai phòng bên trong.

	"Ngươi nói, hôm nay sẽ có tụ hội sao? Đều không có làm chính thức thông tri. . ." Filth cầm ra chính mình nữ sĩ đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua.

	Hugh lắc đầu:

	"Không biết."

	Filth có chút ngồi không yên, rời khỏi vị trí, có chút nôn nóng đi qua đi lại, tự lẩm bẩm:

	" 'Thế giới' tiên sinh không có phản hồi, 'Ngu Giả' tiên sinh cũng không đáp lại. . ."

	Nói nói, Filth đột nhiên nhìn về phía đang ăn thịt nguội hảo hữu, cấp bách mở miệng nói:

	"Hugh, nếu không ngươi thử một chút hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện, liền hỏi hôm nay tụ hội phải chăng đúng hạn cử hành."

	Hugh hơi cau mày, buông xuống cái nĩa, nhẹ gật đầu:

	"Được."

	Nàng cũng cảm thấy hiện tại tình trạng có điểm quái dị.

	Đan xen hai tay, chống cằm sau, Hugh hít vào một hơi, trầm thấp mở miệng nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	. . .

	Backlund, khu Bắc, St. Samuel giáo đường lòng đất, phía sau cửa Chianese mỗ gian phòng bên trong.

	Emlyn. White tỉnh lại, đối với vừa rồi cái kia mộng cảnh khá có chút nghi hoặc.

	Hắn tựa hồ mơ thấy Huyết tộc Thủy Tổ Lilith!

	Trong mộng cảnh, hắn vây ở một mọc đầy dây nho đỏ trong pháo đài cổ, làm sao đều không trốn thoát được.

	Sau này, hắn thông qua chỗ cao chật hẹp cửa sổ, nhìn thấy phía ngoài mặt trăng đỏ tươi, nhìn thấy một đôi che phủ lên nửa hồng nguyệt cự đại cánh dơi.

	Tại Huyết tộc truyền thuyết bên trong, đây là Cổ Thần Lilith tượng trưng một trong.

	Ngay sau đó, kích động đến bay về phía chỗ cao, ý đồ mở ra chật hẹp cửa sổ Emlyn tại thủy tinh dưới đáy phát hiện một lá bài Tarot.

	Tấm kia bài Tarot mặt ngoài miêu tả một mặc hoa lệ quần áo người trẻ tuổi, hắn mang chói lọi đồ trang sức, trên vai chống thủ trượng, đầu trượng treo hành lý, sau lưng có chó con kéo túm.

	"Ngu Giả" bài.

	Mộng đến nơi đây, Emlyn tự nhiên là tỉnh lại, mà làm một danh Huyết tộc Tử tước, hắn có cơ bản mộng cảnh năng lực phân tích:

	"Nhất định là ta tình cảnh hiện tại đưa đến này mộng xuất hiện, kia 'Ngôi sao' dĩ nhiên vẫn đều không cho ta đưa chút nhân loại huyết dịch. . .

	"Ta quả nhiên là Thủy Tổ chiếu cố đối tượng. . . Thần là ám chỉ ta, muốn thoát khỏi khốn cảnh, phải từ 'Ngu Giả' tiên sinh nơi đó thu được trợ giúp?

	"Hôm nay là thứ mấy? Được rồi, trực tiếp cầu nguyện đi, như vậy liền có thể nhanh chóng đi ra." Emlyn tràn ngập hi vọng xoay người ngồi dậy, có chút thành kính tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	. . .

	Sương xám phía trên, đối ứng "Chính nghĩa", "Thẩm phán" cùng "Mặt trăng" ba viên ngôi sao đỏ thẫm bắt đầu bành trướng cùng co vào, tản mát ra sáng rực, chế tạo ra gợn sóng.

	Bọn nó tụ hợp vào nguyên bản liền tồn tại đỏ thẫm "Thủy triều", làm cho cả thần bí không gian chấn động nháy mắt tăng lên.

	Chấn động bên trong, kia "Thủy triều" nhấn chìm cung điện cổ xưa hùng vĩ, khiến thanh đồng bàn dài hai bên tám cái lưng ghế sau, một lại một thần bí ký hiệu lần lượt được thắp sáng.

	Này mang đến mới vầng sáng cùng mới chấn động, cũng kèm thêm ông thanh âm.

	Loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế kia sau lưng ghế cũng phát sáng lên, nửa "Vặn vẹo chi tuyến" cùng nửa "Vô đồng chi nhãn" tạo thành phức tạp ký hiệu không ngừng ra phía ngoài kéo dài, trở nên tầng tầng lớp lớp, cực kì lập thể.

	Đỏ thẫm "Thủy triều" bởi vậy bị hấp dẫn qua đến, tại "Ngu Giả" trên ghế dựa lưng cao ngưng tụ ra một đạo "Bóng người" .

	Này "Bóng người" không đủ củng cố, chốc chốc vặn vẹo, chốc chốc phân tán, khó mà chân chính thành hình.

	Tràn ngập vàng xám sương mù hoang vu bình nguyên bên trên, Klein bước chân hơi dừng lại một chút, ngẩng đầu ngắm nhìn giữa không trung xẹt qua thiểm điện.

	Hắn chợt thu hồi ánh mắt, xách đèn lồng bằng da, đi theo Amon sau hông, xâm nhập không nhìn thấy bờ hoang nguyên.

	Một người một Thiên Sứ chi vương càng là tiến lên, mặt đất cái khe thì càng nhiều, chiều sâu cũng càng ngày càng khoa trương.

	Đại khái tầm mười phút sau, theo lại một tia chớp xẹt qua bầu trời, Klein trông thấy cách đó không xa bồi hồi một cao mấy chục mét màu xanh đen độc nhãn Cự Nhân.

	Thân thể của hắn khắp nơi đều là rữa nát chảy mủ vết tích, mắt lõm vào trong, không chút thần thái, xem xét liền sớm đã mất đi sinh mệnh.

	Nhưng hắn vẫn tại bồi hồi, trong người lan tràn ra màu vàng xám khí thể, giữa không trung đan dệt thành đám mây, tại hoang nguyên chế tạo ra sương mù.

	Bao phủ này vô tận vùng đồng cỏ vàng xám sương mù vậy mà đều là này xanh đen Cự Nhân mang tới!

	"Cự Nhân vương Aurmir con út, 'Vinh dự chi thần' Bladel, Thần công nhiên chửi mắng phụ thân của ta, bị trừng phạt, vĩnh viễn bồi hồi tại nơi này, đương nhiên, Thần sớm liền tại 'Đại tai biến' bên trong chết đi, vẫn như trước không thể được đến giải thoát." Amon chỉ kia màu xanh đen độc nhãn Cự Nhân, cười nói, "Nếu như không phải ta trộm đi tương ứng tổn thương, ngươi chỉ cần đi vào phiến bình nguyên này, liền sẽ bị Bladel chết sau sản sinh sương mù ô nhiễm, trở thành luẩn quẩn không đi kẻ bị nguyền rủa."

	Chẳng lẽ ta còn muốn nói với ngươi tiếng cám ơn? Klein bỗng nhiên lại có loại trực tiếp đi vào thần thoại cảm giác.

	Amon mang hắn, tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền đến gần kia màu xanh đen độc nhãn Cự Nhân.

	Này Cự Nhân bồi hồi địa phương có một điều cực kì sâu thẳm cái khe, thiểm điện xẹt qua ở giữa, nơi đó dưới đáy loáng thoáng hiện ra một tòa nặng nề rộng lớn xám trắng kiến trúc.

	Klein chỉ là ngắm một chút, mí mắt liền xuất hiện nhẹ nhàng nhảy lên, nhớ tới xem bói "Vô Ám thập tự" lúc nhìn thấy hình ảnh.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, này hẳn là Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ, Amon cùng Adam phụ thân, đi ra địa phương!

	Đây chính là Amon nói nơi đủ an toàn? Klein ngay sau đó trong lòng trầm xuống.

	Lúc này, mang mũ mềm chóp nhọn đơn phiến kính mắt Amon đi tới cái khe biên giới, đưa lưng về phía kia xám trắng kéo dài kiến trúc, hơi dãn hai tay, ngậm cười nói:

	"Đây là phụ thân ta thức tỉnh vùng đất thần thánh, chôn dấu ta muốn tìm tòi lịch sử.

	"Phụ thân của ta nói cho ta, nơi này có một phi thường cổ lão danh tự, gọi là. . ."

	Xẹt qua bầu trời trắng bạc thiểm điện chiếu rọi bên trong, thân xuyên cổ điển hắc bào Amon dừng một chút, hai tay càng giang rộng một chút, mang theo điểm trang nghiêm ý vị mở miệng nói:

	"Chernobyl!"
Kết chương.