Chương 782 : Chúng ta là bằng hữu.
Quân Thường Tiếu cùng lưỡng cái Tà tông Tông chủ đàm tốt về sau, liền dẫn đệ tử rời đi, một khắc này, tâm tình của hắn phi thường thoải mái, cũng đi theo Âm Hưởng trong truyền đến tiếng ca hợp xướng.

	"Yêu ta chỗ yêu, không oán không hối, tình này —— trưởng lưu —— trong tim —— "

	Chúng đệ tử; ". . ."

	"Tông chủ!"

	Lý Phi chỉ về đằng trước nói: "Hề cung chủ!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu đình chỉ tạp âm ô nhiễm, đưa mắt nhìn sang, chỉ thấy nơi xa cây dong dưới, Hề Tịnh Tuyền tại Lệ nhi nâng đỡ lẳng lặng đứng đấy, luồng gió mát thổi qua, góc áo bay múa, cả người lộ ra hết sức tươi mát thoát tục.

	Rất đẹp.

	Tựa như họa bên trong tiên tử.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu đi tới, cười nói: "Làm sao còn chưa đi sao?"

	"Chờ Quân tông chủ nha." Hề Tịnh Tuyền cười nói.

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta giống như cũng không tiện đường a?"

	May tình trường cao thủ Ngụy lão không tại, nếu không nghe được Tông chủ nói như vậy, khẳng định nhất cái chân to đem hắn đá phải Đông Hải Ngư châu đi.

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Quân tông chủ lần này tại Hoa sơn chi đỉnh đánh bại lưỡng cái Tam lưu Tà tông, chắc chắn lần nữa danh dương thiên hạ, đến lúc đó Vạn Cổ tông trên Quần Hùng Tranh Giành bảng thứ tự khẳng định hội lần nữa tăng lên."

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Quân mỗ chỉ muốn phát triển khiêm tốn tông môn, đối với loại này ganh đua so sánh tính thứ tự từ trước đến nay coi như rất nhạt."

	"Túc chủ không trang bức có thể chết sao!" Hệ thống sụp đổ đạo.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn sự vụ bận rộn, trước hết cáo từ."

	Hề Tịnh Tuyền trên mặt nổi lên một tia thất lạc, bất quá nghĩ đến chính mình đồng dạng cũng có rất nhiều chuyện tình muốn trở về xử lý, cho nên liền cười nói: "Quân tông chủ, về sau có cơ hội lại ôn chuyện đi."

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ."

	Tại các lộ Võ giả xem ra là ông trời tác hợp cho một đôi nam nữ, riêng phần mình mang theo đệ tử rời đi.

	Trên đường, Lý Phi chờ người thì tại thì thầm trong lòng, Diệu Hoa cung Cung chủ rõ ràng đối với Tông chủ có hảo cảm, vì sao không thể chủ động hơn một giờ tiếp xúc một chút đâu?

	. . .

	Thành như Hề Tịnh Tuyền lời nói, Vạn Cổ tông tại Hoa sơn lấy không quy tắc sinh tử chiến phương thức đánh bại Ma Sát tông cùng Thí Thần điện không có mấy ngày, liền triệt để tại Tinh Vẫn đại lục truyền ra, cũng lần nữa nhấc lên một vòng mới nghị luận dậy sóng.

	"Đúng là mẹ nó cường hãn a!"

	"Đánh nhiều như vậy trận, đệ tử ngay cả cái thụ thương đều không, cái này cũng quá kinh khủng đi!"

	"Nhất là người trưởng lão kia, một người khiêu chiến sáu tên Trưởng lão, đem bọn hắn tất cả đều chọc ra!"

	"Chọc ra rồi?"

	"Không sai, chính là đâm cái mông!"

	". . ."

	Khi mọi người lần lượt biết được, đệ tử cùng Trưởng lão tại cùng Tà tông lúc giao thủ, các loại hạ lưu ám chiêu tấp nập thi triển, liền bắt đầu thảo luận, Vạn Cổ tông đến cùng là chính hay là tà?

	"Nói hắn chính đi, làm sự tình so Tà phái trả tà, nói hắn tà đi, khả trên Long Hổ Tranh Bá cũng chỉ là ngược đối thủ, mà không thương tới nhân mạng."

	Cuối cùng, trải qua một phen kịch liệt tranh luận, thế nhân cấp ra định nghĩa, Vạn Cổ tông thuộc về vừa chính vừa tà.

	Thân ở tông môn Quân Thường Tiếu, biết được ngoại giới cho đánh giá, biểu thị nâng cằm lên, nói: "Vừa chính vừa tà, cũng vẫn được."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Ma Sát tông Tông chủ cùng Thí Thần điện Điện chủ tới."

	"Mau mau cho mời."

	Quân Thường Tiếu phi thường nhiệt tình đem hai tên đại lão mời tới, sau đó tại thanh toán hết nợ vụ về sau, cố ý phân phó Liễu Uyển Thi làm một bàn mỹ thực.

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ mặt ngoài mặc dù một mặt mỉm cười, kì thực trong lòng đang rỉ máu, dù là ăn chính là nhân gian mỹ vị, cũng càng ăn càng khổ, càng ăn càng thương tâm.

	"Nhị vị."

	Qua ba lần rượu, Quân Thường Tiếu nâng chén nói: "Vì hữu nghị của chúng ta, làm chén rượu này."

	". . ."

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ nâng chén, trận này rượu vẻn vẹn uống một canh giờ, lại làm cho hai người một ngày bằng một năm, có thụ dày vò.

	Yến hội kết thúc, Quân Thường Tiếu say khướt đưa bọn hắn đến sơn môn khẩu, thân thiết nắm tay, nói: "Về sau ngày lễ ngày tết nhiều lui tới, tăng tiến một chút tình cảm."

	Lại nhắc nhở!

	Xem ra, mình thực sự cống lên a!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhị vị là ta Quân Thường Tiếu bằng hữu, ai dám gây phiền phức cho các ngươi, chính là cùng ta Quân Thường Tiếu, cùng ta Vạn Cổ tông là địch!"

	". . ."

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc.

	Bọn hắn tính triệt để nghe rõ, gia hỏa này không phải để cho mình hàng năm cống lên, là mỗi năm nộp lên trên phí bảo hộ!

	"Quân tông chủ, cáo từ."

	"Nhị vị, thuận buồm xuôi gió."

	Đưa mắt nhìn hai người rời đi về sau, Quân Thường Tiếu đem thể nội cồn bức ra bên ngoài cơ thể, cả người khôi phục thanh tỉnh, nỉ non nói: "Ta đều nói rõ ràng như vậy, bọn hắn hẳn là có thể minh bạch đi?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ vì sao không trực tiếp diệt hai cái này Tam lưu Tà tông, đem bọn hắn tài nguyên toàn chiếm cứ đâu?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tông môn không thể so với môn phái, há lại nói diệt cũng có thể diệt? Huống chi còn là lưỡng cái có uy vọng Tam lưu Tà tông."

	Từ khi tại Phong Hoa cốc cùng người tuổi trẻ kia trò chuyện về sau, nhường hắn ý thức được, đối phương tuyệt sẽ không tình nguyện ẩn tàng chỗ tối, về sau khẳng định sẽ có hành động lớn.

	Giữ lại lưỡng cái Tam lưu Tà tông, cũng tới bảo trì 'Bằng hữu' quan hệ, cũng là vì về sau cân nhắc.

	"Túc chủ như thế đe doạ, trả để người ta giao phí bảo hộ, sao lại thực tình giao ngươi bằng hữu này." Hệ thống đạo.

	"Bằng hữu là dựa vào hành động để chứng minh."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp, để bọn hắn tán đồng."

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Quần Hùng Tranh Giành bảng mới nhất đồng thời bảng danh sách tuyên bố, Vạn Cổ tông từ 98 vị tấn thăng đến 90 danh.

	Nhận được tin tức Quân Thường Tiếu, ngồi phịch ở trên ghế, sụp đổ nói: "Đánh bại lưỡng cái Tam lưu Tà tông, vậy mà chỉ đề thăng vị trí?"

	"Cái này đã không tệ."

	Lê Lạc Thu nói: "Ta quan sát qua đoạn thời gian gần nhất bảng danh sách tăng lên, một chút tiềm lực không sai tông môn, thứ tự tăng lên đơn giản một hai vị."

	Là không sai.

	Khả Quân tông chủ gấp a, dù sao khoảng cách Sử Thi nhiệm vụ xếp hạng 80 trở lên còn kém 10 cái xếp hạng.

	Không được, không được.

	Nhất định phải tiếp tục tìm đường chết, tiếp tục đi khiêu chiến những tông môn khác.

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại nói: "Tựu trước mắt mà nói, giẫm lưỡng cái Tam lưu Tà tông chỉ đề thăng 8 cái thứ tự, tiếp xuống muốn lại đề thăng, chỉ sợ được tìm Nhị lưu tông môn hạ thủ!"

	"Tông chủ."

	Ninh Độc Tỉnh đi tới, nói: "Mở sơn môn chiêu mộ đệ tử thời gian nhanh đến, có cái gì đặc thù căn dặn sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Lần này chiêu mộ, thích hợp tại sát hạch tới buông lỏng một chút, nhường đệ tử nhân số đạt tới ba vạn danh."

	"Minh bạch."

	Ninh thị huynh đệ cũng nhìn ra, Tông chủ tựa hồ rất để ý tông môn nhân số, cho nên tại mở sơn môn chiêu đệ tử thời điểm, đem khảo hạch độ khó giảm xuống không ít.

	Kết quả là, có gần năm ngàn tên đệ tử thuận lợi thông qua, trở thành Vạn Cổ tông nhập môn đệ tử.

	"Đinh! Tông môn thành viên: 30291/50000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 17510/50000."

	"Lê đường chủ."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu đi vào Tế Vũ đường, phân phó nói: "Thông tri Thanh Dương thành Nhận Chứng quán Triệu Chấp sự, nhường hắn đến chứng nhận tông môn đẳng cấp."

	"Ừm."

	Không bao lâu, Thanh Dương thành Nhận Chứng quán Triệu Chấp sự liền được tin tức, cũng vội vàng thông tri Thiên Dụ Vương thành Nhận Chứng tổng quán.

	"Quán chủ."

	Chu trưởng lão nói: "Thanh Dương thành đưa tới tin tức, Vạn Cổ tông muốn chứng nhận tông môn đẳng cấp."

	"Lại muốn chứng nhận rồi?" Dịch Thiên Hành ngạc nhiên, cũng vội vàng phân phó nói: "Ngươi cùng Chân trưởng lão nhanh đi qua."

	"Rõ!"

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão đắc ý rời đi, nhất là nghĩ đến, lập tức có thể ăn vào đêm đó nghĩ mơ ước mỹ thực, nước bọt đều nhanh ngăn không được chảy xuôi xuống tới.
Kết chương.