Chương 3826 : Biên Độ Tam Đao.
Biên Độ thiếu chủ, Biên Độ Tam Đao, tên của hắn vốn không gọi Biên Độ Tam Đao, chỉ là hắn đao pháp tuyệt thế, không ai có thể ở dưới đao của hắn tiếp nhận ba chiêu, cho nên, từ đó về sau, tất cả mọi người gọi hắn Biên Độ Tam Đao, mọi người đều quên hắn là tên gọi là gì.

	Lúc này, Biên Độ Tam Đao xuất hiện ở mọi người trước mắt.

	Biên Độ Tam Đao, toàn thân áo đen, kim mang thúc yêu, tóc dài xõa vai, tóc dài đen bóng, khoác tại trên vai, như là thác nước, nhìn rất đẹp.

	Hắn vóc người kỳ tu, tướng mạo tuấn lãng, lưng trực tiếp, toàn bộ như cán thương như nhau, thân thể hắn cũng không khôi ngô, thế nhưng, toàn thân hắn mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một vài tuyến, vậy cũng là tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, tựa hồ, trên người của hắn mỗi một bộ phận đều như đao gọt giống như vậy, hết sức lưu loát, thậm chí làm cho một loại hồn nhiên thiên thành cảm giác.

	Tay hắn nắm trường đao, tuy rằng đao không ra khỏi vỏ, nhưng đã làm cho một loại đao lăng thiên hạ cảm giác, bất luận kẻ nào vừa nhìn thấy trường đao trong tay của hắn, đều có thể tưởng tượng cái này một thanh trường đao là cỡ nào sắc bén, là cỡ nào khí phách, tựa hồ, trường đao vừa ra khỏi vỏ, chính là tàn sát ma chém thần.

	Trường đao giữ trong tay của hắn, tựa hồ trường đao đã trở thành một phần của thân thể hắn, hắn chính là trường đao, trường đao chính là hắn, trên người hắn cũng không có tản mát ra sát phạt đao khí, thế nhưng, cái kia bén nhọn khí tức, liền khiến người ta cảm thấy, Biên Độ Tam Đao chính là không ra khỏi vỏ trường đao, quản chi trong tay hắn không đao, cũng giống vậy có thể chém thiên, tàn sát Thần Ma.

	Cho nên, vừa thấy được Biên Độ Tam Đao, không ít trong lòng người cũng không khỏi trở nên rùng mình, ở phía sau, Biên Độ Tam Đao căn bản cũng không cần lấy vô cùng cường đại khí tức áp bách người khác, cũng không cần đao khí áp đảo hắn trên thân người.

	Hắn chỉ cần đứng ở nơi đó, hắn khí tức trên người cũng đã để cho người ta không khỏi trở nên cứng lại hơi thở, để bất luận kẻ nào đều trong nháy mắt ra đời sợ hãi cảm giác.

	Hắn chính là Biên Độ Tam Đao, truyền nói không ai có thể ở trong tay hắn tiếp được tam đao.

	"Biên Độ thiếu chủ nha." Thấy Biên Độ Tam Đao, không ít người sợ hãi than một tiếng.

	Lúc này, Biên Độ Tam Đao bên người cũng có Biên Độ thế gia cao thủ đi theo, thế nhưng, ở Biên Độ Tam Đao khí tức cường đại dưới cùng, theo ở bên cạnh hắn Biên Độ thế gia cường giả, thoáng cái đã bị người bỏ quên.

	"Biên Độ Tam Đao, không chỉ có là đao pháp vô song, cũng là thiên chi kiêu tử nha." Không chỉ có là thế hệ trước, chính là trẻ tuổi, vậy cũng là thập phần cảm thán, nói rằng: "Theo giáng sinh bắt đầu, liền ý nghĩa hắn bất phàm, hắn trẻ tuổi như vậy, liền lập tự mình đại đạo, trẻ tuổi, khó có người có thể với tới."

	"Là nha, xem như là ông trời sủng nhi." Những thứ khác thế hệ trước cường giả cũng không khỏi thừa nhận, nói rằng: "Hắn sinh ra, liền đối với tại đao đạo có trời sinh nhanh nhẹn, tựa hồ hắn chính là vì đao mà sinh."

	Có thế gia lão tổ gật đầu, nói rằng: "Biên Độ Tam Đao không chỉ có là thiên phú cực cao, hơn nữa, hắn tự thân tu luyện cũng là chăm chỉ không gì sánh được, khổ tu không nghỉ, hắn thế nhưng từng nhập Hắc Triều Hải ma luyện quá người, trẻ tuổi, lại có mấy người làm được đây?"

	Đối với Biên Độ Tam Đao, không biết bao nhiêu người trở nên sợ hãi than, cũng có một chút trong lòng người nhiều hoặc ít không phục, dù sao, hắn sống ở Biên Độ thế gia, tại như vậy ưu việt dưới điều kiện, có thể có thành tựu của ngày hôm nay, coi như là có thể hiểu được.

	Thế nhưng, vừa nhắc tới Biên Độ Tam Đao từng nhập Hắc Triều Hải mài giũa quá, để không ít tâm cao khí ngạo thiên tài trẻ tuổi hít một hơi lãnh khí, tất cả câm miệng.

	Hắc Triều Hải như vậy chỗ hung hiểm, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đại nhân vật cũng không dám dễ dàng đặt chân, chớ nói chi là tiến nhập Hắc Triều Hải mài giũa.

	Thế nhưng, Biên Độ Tam Đao đích thật là tiến nhập Hắc Triều Hải ma luyện, hơn nữa an toàn trở về, như vậy gan dạ sáng suốt, thực lực cường đại như vậy, chỗ nào là trẻ tuổi có khả năng sánh bằng.

	"Biên Độ thiếu chủ trường đao, chính là từ Hắc Triều Hải đoạt được, này là được trời ưu ái thực là thiên chi kiêu tử." Cũng có chuyện tốt người, nhìn Biên Độ Tam Đao trường đao trong tay, thập phần hâm mộ nói rằng.

	Có một chút không biết hoặc vừa tới đến Hắc Mộc Nhai người, nghe được nói như vậy, cũng không khỏi thất kinh, nói rằng: "Hắc Triều Hải bên trong lấy được bảo đao!"

	"Là nha, nghe đồn, Biên Độ Tam Đao tuổi nhỏ lúc, có được trời cao quan tâm, một ngày ở Hắc Triều Hải du ngoạn thời gian, chiếm được cái này một thanh tuyệt thế vô song trường đao. Như vậy tuổi nhỏ, liền là có thêm kỳ ngộ, không hổ là Biên Độ thế gia truyền nhân nha, không còn có ai có thể so với Biên Độ thế gia canh gác Hắc Triều Hải."

	Biên Độ Tam Đao trường đao trong tay, xác thực là từ Hắc Triều Hải có, nghe đồn nói, năm nào ít lúc, ở Hắc Triều Hải trên bờ biển chơi đùa, ngẫu nhiên ở giữa, dĩ nhiên chiếm được cái thanh này tuyệt thế vô song trường đao, chính là khiếp sợ một thời, tất cả mọi người cho rằng Biên Độ Tam Đao là chiếm được trời cao quan tâm.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là Biên Độ thế gia lần đầu tiên theo Hắc Triều Hải đạt được chỗ tốt, Biên Độ thế gia canh gác Hắc Triều Hải trăm nghìn vạn năm lâu, bọn họ đối Hắc Triều Hải có sâu đậm lý giải, cho nên, cái này cũng dẫn đến Biên Độ thế gia từng ở Hắc Triều Hải trung được đến không ít bảo vật kỳ trân cùng với các loại chỗ tốt.

	Cho nên, cho tới nay, rất nhiều đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả cho rằng, không có so với Biên Độ thế gia thích hợp hơn canh gác Hắc Triều Hải.

	Biên Độ Tam Đao đến, ở đây không ít người đều đều hướng hắn chào hỏi, bất luận là trẻ tuổi còn là thế hệ trước cường giả, đều có hướng Biên Độ Tam Đao tốt như thế ý tứ.

	Dù sao, Biên Độ thế gia vững vàng nắm giữ Hắc Mộc Nhai, bất kỳ môn phái nào truyền thừa, tu sĩ cường giả nghĩ tại Hắc Mộc Nhai đặt chân, đều không thể đắc tội Biên Độ thế gia.

	Huống chi, Biên Độ Tam Đao là Biên Độ thế gia tương lai người cầm quyền, nếu là có thể cùng hắn giao hảo, đối với mình ở Hắc Mộc Nhai đặt chân, đương nhiên là chuyện tốt.

	"Đại thần vu tự mình chủ trì nha." Đứng ở ưu việt nhất vị trí, Biên Độ Tam Đao nhìn trước mặt chiếc kia tỉnh, mỉm cười nói: "Không biết đại thần vu nói thiên chi kiêu tử, đem là cỡ nào thần thánh."

	Vu Thần Quan xây vào Vu thần trên đỉnh núi, Vu Thần Quan cực kỳ cũ kỹ, cả tòa thần quan không lớn không nhỏ, có thể ở lại trăm người, hết sức phong cách cổ xưa, vừa nhìn liền biết đã trải qua vô số năm tháng lễ rửa tội.

	Ở Vu Thần Quan trước khi có một miệng lão tỉnh, xây thành vòng lão tỉnh nham thạch đã bị mài đến chiếu sáng, không biết là trăm nghìn vạn năm tới nay có vô số người tại ở đây mang nước, còn là hắn nguyên nhân của hắn, vây thế lão tỉnh nham thạch vốn là thô ráp, hiện tại đều đã bị mài đến trơn nhẵn chiếu sáng.

	Lão tỉnh nước giếng thập phần bình tĩnh, giếng nước yên tĩnh, thế nhưng, mọi người đều biết, quan thiên nghi thức ở chỗ này cử hành.

	Ở phía sau, đem Biên Độ Tam Đao dứt lời xuống lúc, có một người tuổi còn trẻ thiên tài liền mặt tươi cười, phụ họa nói: "Phóng nhãn thiên hạ, còn có ai có thể cùng thiếu chủ so sánh với, thiên chi kiêu tử, đó là không phải thiếu chủ chỗ muốn."

	Lời này vuốt mông ngựa, vậy cũng lại rõ ràng bất quá.

	Đương nhiên, ở phía sau rất nhiều người nhìn Biên Độ Tam Đao, tuy rằng rất nhiều người không có nói ra, không ít người cũng hiểu được, nếu là đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử, Biên Độ Tam Đao đích thật là vô cùng có khả năng bị chỉ định, dù sao, có thể so sánh hắn ưu tú hơn, người cường đại hơn, chính là lác đác không có mấy.

	Lời này, để Biên Độ Tam Đao lộ ra dáng tươi cười, phơi phới, nhưng, không có kiêu ngạo, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nói lời này, quá khoa trương, cũng là nâng giết ta. Chớ nói phóng nhãn thiên hạ, chính là Nam Tây Hoàng, ta cũng không dám nói vô địch. Chính Nhất giáo Chính Nhất thiếu chủ, Đông Man bát quốc cuồng thiếu đều không kém gì ta. Thiên hạ rộng lớn, bát hoang biển vô biên, khắp nơi tàng long ngọa hổ, không dám nói vô địch."

	"Thiếu chủ rộng lượng như vậy phóng nhãn thiên hạ ánh mắt cùng cách cục, không phải chúng ta có khả năng so sánh với, chúng ta chính là ếch ngồi đáy giếng." Vừa vuốt mông ngựa tu sĩ trẻ tuổi vội vàng là phụ họa nói, đổi một góc độ kế tục vuốt mông ngựa.

	Đương nhiên, cũng không có thiếu người yên lặng gật đầu, đặc biệt thế hệ trước, cũng đều cảm thấy Biên Độ Tam Đao đích thật là tuyệt diệu thiên tài, ủng có thực lực cường đại như vậy, vẫn như cũ này vậy không kiêu không vội.

	Đương nhiên, có từng va chạm xã hội cường giả cũng đồng ý Biên Độ Tam Đao, đặc biệt là tới từ ở Chính Nhất giáo, Đông Man bát hoang tu sĩ cường giả, thoáng cái liền đối Biên Độ Tam Đao có rất lớn hảo cảm.

	Dù sao, đối với Chính Nhất giáo mà nói, bọn họ đương nhiên cho rằng là của mình thiếu chủ, cũng chính là Chính Nhất thiếu chủ chính là cường đại nhất.

	Đông Man bát quốc rất nhiều tu sĩ cường giả cũng là như vậy, bọn họ sẽ cho rằng Đông Man cuồng ít tuyệt đối là cường đại nhất.

	Hiện tại Biên Độ Tam Đao như vậy vừa nói, cái này như thế nào không phải là thắng được hảo cảm của bọn họ đây?

	Đương nhiên, cũng có người không ủng hộ nói như vậy, tỷ như Dương Linh, chỉ bất quá, nàng không có nói ra, ở Dương Linh xem ra, không có người nào người có thể cùng nàng công tử so sánh với.

	Liền tại không ít người vỗ Biên Độ Tam Đao nịnh bợ thời gian, dưới chân núi khiến cho một trận tiểu gây rối, có người theo chân núi đi lên, không ít tu sĩ cường giả đều nhường ra một con đường.

	"Là ai tới." Thấy không ít tu sĩ cường giả nhường đường, điều này cũng làm cho không ít người trở nên kinh ngạc, ở Hắc Mộc Nhai, ngoại trừ Biên Độ Tam Đao, còn có ai có thể có đãi ngộ như vậy.

	Ở phía sau, chỉ thấy có một cô gái leo lên Vu thần ngọn núi, nữ tử này phía sau còn có tùy tùng.

	Nữ tử này một thân đóng gói đơn giản, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, cả người làm cho một bậc cân quắc không thua đấng mày râu khí thế, dung nhan của nàng tuy rằng chưa nói tới tuyệt thế vô song, nhưng, lại làm cho một loại khác thường mỹ lệ.

	"Là Vệ tướng quân." Khi thấy nữ tử này thời gian, không ít người quát to một tiếng, có trẻ tuổi nam tu sĩ càng hai mắt sáng ngời.

	Leo lên Vu thần núi, chính là Hoành Giang Thiết Tỏa Vệ Thiên Thanh! Chỉ bất quá, hôm nay Vệ Thiên Thanh cũng không có ăn mặc áo giáp, lộ ra nàng xinh đẹp dung mạo, để cho người ta vừa nhìn, cũng không khỏi trở nên sợ hãi than, đích thật là mỹ nữ.

	Tuy rằng lấy khuôn mặt đẹp mà nói, Vệ Thiên Thanh so ra kém Độc Cô Lam, thế nhưng, trên người nàng đặc biệt khí tức, tư thế oai hùng bộc phát dáng dấp, càng làm cho vẻ đẹp của nàng có một cái khác vậy dị dạng vẻ đẹp.

	Hôm nay, Vệ Thiên Thanh leo lên Vu thần núi, phía sau còn có tướng soái theo, những thứ này tướng soái tuy rằng ăn mặc đơn giản, nhưng, trên người bén nhọn khí tức để cho người ta nhìn một cái không xót gì.

	"Nhung Vệ quân đoàn quân đoàn trưởng Vệ tướng quân." Thấy Vệ Thiên Thanh, ở đây không ít tu sĩ cường giả chỉ sợ là thế hệ trước đại nhân vật, cũng đều đều chào hỏi.

	Nhung Vệ quân đoàn, chính là Kim Xử vương triều đóng tại Hắc Mộc Nhai cường đại quân đoàn, thậm chí có người ta nói, ở hắc mộc nham ngoại trừ Biên Độ thế gia ở ngoài, lấy thực lực mà nói, thứ nhì là không phải Nhung Vệ quân đoàn chỗ muốn.

	Chỉ bất quá, cùng Biên Độ thế gia không đồng dạng như vậy là, Nhung Vệ quân đoàn chỉ là đóng ở Hắc Mộc Nhai, canh gác Hắc Triều Hải, không can thiệp Hắc Mộc Nhai bất cứ chuyện gì vụ.
Kết chương.