Chương 374 : Phá Hư Thanh Linh Phù.
Cái kia Trường Bạch đích truyền hiển nhiên thấy Thương Hạ đối với hắn hờ hững, theo sát liền lại là một thức càng quỷ dị thương thuật đâm tới, trong lòng tuy rằng cáu giận dị thường, kì thực lại là bất đắc dĩ, chỉ có thể lại lần nữa tế ra bản thân đạt tới tam giai đại viên mãn cảnh giới lúc lĩnh ngộ thần thông "Thác Thiên Thần Chưởng" .

	Nào đoán được lần này, Thương Hạ thương thức cùng lúc trước hoàn toàn không giống!

	Thương Hạ lúc trước ở thành Trường Phong dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt, lấy này thương thức một lần loại bỏ hơn mười toà miệng giếng trăng tàn hình chiếu, không chỉ là bởi vì này thương thức hùng vĩ, có rung động hư không năng lực, còn ở chỗ thương này chân chính có thể rung động, còn có võ giả tự thân ý chí cảm giác!

	Vị này Trường Bạch đích truyền tam giai thần thông "Thác Thiên Thần Chưởng" chưa ra hết, sẽ là do vì tự thân ý chí võ đạo rung động mà suýt nữa tan vỡ.

	Dù vậy, chiêu thức này "Thác Thiên Thần Chưởng" uy lực cũng lập tức đi tới ba phần mười.

	Võ giả ở tiến giai tam trọng thiên sau khi, tự thân võ kỹ triển khai mỗi lần cùng ý chí võ đạo hòa làm một thể, cùng người giành thắng lợi thông thường cũng là ý ở khí trước tiên, ý chí võ đạo thường thường đưa đến chính là dẫn đường tác dụng.

	Thương Hạ "Kinh Nguyệt thương" đầu tiên nhằm vào liền là đối thủ ý chí võ đạo.

	Vị này Trường Bạch đích truyền tam giai thần thông toàn lực làm phía dưới, cũng bất quá miễn cưỡng vượt qua Thiên Ý thương thứ bảy thương thức một bậc.

	Bây giờ Thương Hạ thứ tám thương thức tức ra, hắn "Thác Thiên Thần Chưởng" đầu tiên liền bị lột bỏ ba phần mười uy lực, còn lại tự nhiên không đáng sợ, bị "Kinh Nguyệt thương" dễ dàng phá vỡ, thậm chí dư thế không ngừng, đến thẳng Trường Bạch đích truyền trước ngực.

	Bất quá người này cũng không hổ là là thánh địa đích truyền, dù là bị Thương Hạ một thương đẩy vào hiểm cảnh, vẫn cứ có thể duy trì trấn định, chỉ đem bên hông một khối bóp vỡ ngọc bội, nhất thời liền có một vệt huyền quang từ dưới chân bay lên, dễ dàng xóa đi cái này trí mạng một thương.

	Rồi sau đó vị này Trường Bạch đích truyền sâu sắc nhìn trên dưới một chút, quả đoán xoay người liền trốn.

	Thương Hạ đối với chuyện này không ngạc nhiên chút nào, hắn từng cùng Bạch Lộc phúc địa đệ tử đích truyền chém giết, biết được những thứ này vọng tộc đại phái bồi dưỡng dòng chính truyền nhân có cỡ nào khó giết.

	Nhưng cũng chính vì như thế, người này liền càng thêm không thể lưu lại.

	Nếu như lần này bị người này chạy thoát, Thông U một phương tứ giai trở xuống, ngoại trừ chính mình ở ngoài, hiếm có người sẽ là địch thủ.

	Thương Hạ chân đạp Tham Soa bộ, lập tức đuổi theo.

	Nhưng mà hai người trước đây dĩ nhiên kéo ra hơn ba mươi trượng khoảng cách, Thương Hạ nhưng không cách nào lại để khoảng cách này rút ngắn.

	Cái này thời điểm liền có thể nhìn ra Thương Hạ thân pháp trên thế yếu, Tham Soa bộ tuy rằng không kém, nhưng dù sao chỉ là một bộ nhị giai không cao thân pháp

	Tuy nói ở Thương Hạ tiến giai Tam Tài cảnh sau khi vẫn cứ có thể dùng, nhưng đang đối mặt như Bạch Lộc phúc địa, Trường Bạch thánh địa những thứ này vọng tộc đại phái cùng cấp đích truyền thời điểm, liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

	Bây giờ Thương Hạ sở dĩ vẫn có thể duy trì khoảng cách giữa hai người, dựa cả vào hắn tự thân hùng hồn chân nguyên ở chống đỡ.

	Cũng cũng may Thương Hạ tự thân chân nguyên đầy đủ hùng hồn!

	Thân hình bay vọt thời khắc, Thương Hạ tay trái lăng không một chưởng đẩy ra, một đạo màu đỏ vàng phích lịch trực tiếp lan tràn đến bên ngoài hơn ba bốn mươi trượng, thẳng đến cái kia Trường Bạch đích truyền hậu tâm mà tới.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ đánh trúng người này, liền thấy được lúc trước cái kia một đạo huyền quang lại lần nữa từ người này dưới chân bay lên, đem Thương Hạ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" xóa đi.

	Thương Hạ thấy thế hừ lạnh một tiếng, đơn giản lấy tự thân ý chí võ đạo ầm ầm trước ép, trong nháy mắt kéo dài đến hơn ba mươi trượng ở ngoài, cùng người kia tiến hành giao phong.

	Cái kia Trường Bạch đích truyền trong lòng chấn động dữ dội, nơi nào ngờ tới Thương Hạ ý chí võ đạo cảm giác lại có thể mở rộng đến mức độ như vậy?

	Bất quá hắn nhưng cũng không sợ hãi, võ giả tự thân ý chí cảm giác là theo khoảng cách kéo dài mà suy yếu.

	Nếu là khoảng cách song phương mười, hai mươi trượng, hắn sợ không phải liền muốn bị Thương Hạ về mặt khí thế áp chế.

	Song khi khoảng cách này kéo dài gấp đôi sau khi, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn liền có thể dễ dàng ngăn cách đối phương khí cơ khóa chặt, cho mình lưu lại lẩn tránh không gian.

	Hai người một đuổi một chạy, chỉ chốc lát sau liền đi ra ngoài hơn trăm dặm, nơi này khoảng cách giới vực lối đi lối vào nơi cũng càng ngày càng xa.

	Mà ở hai người đuổi trốn quá trình ở trong, dọc theo đường đi cũng mấy lần phát hiện Thông U một phương cùng Thương Linh võ tu giao thủ chiến đoàn, nhưng mà hai người lại đều là đều không ngoại lệ lựa chọn làm như không thấy.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, liền có cái kia mắt không mở chủ động tiến tới góp mặt.

	Một cái đồng dạng là đến từ Trường Bạch thánh địa tam giai võ giả, nguyên bản đang cùng một cái học viện Thông U tam giai chấp sự đại chiến.

	Cái kia Trường Bạch thánh địa tuổi trẻ võ giả tu vị không tầm thường, binh khí trong tay càng tốt, mà lại trên người còn có mấy cái có thể dùng để tăng lên tự thân thực lực bảo vật, mà cái kia học viện Thông U chấp sự thì lại càng lão luyện, cùng người giao thủ chém giết kinh nghiệm cũng càng lão đạo.

	Hai người cái này một phen tranh đấu, lại là đánh một cái thế lực ngang nhau, trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được ai.

	Bất quá vị kia học viện Thông U chấp sự lại có thể cảm giác được, đối diện tuổi trẻ võ giả thiên phú rất tốt, tuy rằng đấu chiến kinh nghiệm vẫn còn thiếu, nhưng ở cùng hắn thời gian dài giao thủ quá trình ở trong, đã ở tự phát tiến hành bù đắp, lại thêm vào trên người người này vài món bảo vật, sau một quãng thời gian, tình thế tất nhiên gây bất lợi cho chính mình.

	Bất quá này tuổi trẻ võ giả tựa hồ cực kỳ nôn nóng, vẫn chưa ý thức được ưu thế của chính mình, hay hoặc là nóng lòng giải quyết chính mình đối thủ, thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ nghĩ muốn tìm tới người giúp đỡ.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, hai người sau lưng nơi cực xa bỗng nhiên bay lên một đạo bụi mù, rồi sau đó lấy làm người trố mắt ngoác mồm tốc độ hướng về bên này bay vọt mà tới.

	Như vậy động tĩnh lớn tự nhiên gây nên chính đang tại giao thủ hai người chú ý, cái kia Trường Bạch thánh địa tuổi trẻ võ giả nhìn thấy bụi mù dựng lên phía trước nhất chạy như bay đến người, nhất thời ánh mắt sáng choang, thậm chí trực tiếp lui ra chiến đoàn, xoay người hướng về người đến lớn tiếng nói: "Sở Trần sư huynh, nguyên lai ngươi ở đây, tiểu đệ tưởng. . ."

	"Cút ngay!"

	Sở Trần cũng cảm giác được lúc này sau lưng của chính mình đang bị một con rắn độc nhìn chằm chằm giống như, hơi có sai lầm thì sẽ bị sau lưng truy kích người nắm lấy kẽ hở, nơi nào sẽ nghĩ đến trước mắt sẽ có cái mắt không mở gia hỏa, lại sẽ vào lúc này tiến tới góp mặt cùng chính mình thấy sang bắt quàng làm họ? Quả thực muốn giết này người tâm đều có.

	Vị này Trường Bạch đệ tử nơi nào nghĩ đến chính mình có ý tốt sẽ vỗ vào đối phương vó ngựa trên, chính đang tại ngây người thời khắc, liền cảm thấy một trận cuồng phong từ bên cạnh xẹt qua.

	Vị kia Trường Bạch đích truyền lại liền như vậy cũng không quay đầu lại rời đi.

	"Sở sư huynh đây là làm sao, như vậy làm việc vội vã, lại như là đang bị người đuổi theo. . ."

	"Bị người đuổi theo?"

	Vị này Trường Bạch đệ tử biến sắc mặt, chưa quay đầu lại nhìn về phía Sở sư huynh đường cũ thời khắc, liền cảm giác được một luồng càng sôi trào mãnh liệt khí tức từ bên cạnh hắn cách đó không xa dâng lên, cuồng bạo khí thế làm hắn không nhịn được thối lui về phía sau vài bước, rồi sau đó liền thấy được một bóng người xa lạ cuốn lên một đường bụi mù, hướng về Sở sư huynh rời đi phương hướng đuổi theo.

	"Sở sư huynh lại. . . Lại ở bị người đuổi giết! Cái này sao có thể? Tứ trọng thiên trở xuống, còn có ai có thể thắng được Sở sư huynh?"

	Vị này Trường Bạch đệ tử dù là ngu ngốc đến mấy, cái này thời điểm cũng đã ý thức được đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Nhưng mà càng là như vậy, liền càng là làm hắn cảm thấy khó có thể tiếp thu!

	Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền, tứ trọng thiên hạt giống, chân chính đứng ở tiến giai Võ Sát cảnh ngưỡng cửa thiên chi kiêu tử, cùng cấp võ giả ở trong có thể nói vô địch tồn tại, lúc này lại đang bị truy sát chật vật chạy trốn!

	Nếu như không phải hắn tận mắt nhìn thấy, nói ra có ai sẽ tin?

	Trước mắt gần như lật đổ nhận thức một màn, khiến vị này ở Trường Bạch thánh địa nguyên bản cũng khá cụ tiền đồ tuổi trẻ võ giả có chút ngẩn ra, làm hắn suýt nữa quên chính mình nguyên bản chính ở vào cùng người liều mạng tranh đấu trạng thái ở trong.

	Nhưng mà cứ việc chỉ là trong nháy mắt ngây người, cái này thoáng qua liền qua cơ hội cũng đã bị lão lạt học viện Thông U chấp sự nắm lấy.

	Cái Thanh Trúc trong tay một cái trúc trượng hoành gõ, cái kia Trường Bạch đệ tử hú lên một tiếng vội vã né tránh, nhưng mà nơi nào vẫn tới kịp?

	Trúc trượng hạ xuống, tuy rằng bị hắn tách ra thiên linh chỗ yếu, có thể nửa bên vai lại lập tức đổ rơi mất.

	Cái kia Trường Bạch đệ tử gào lên thê thảm, xoay người liền trốn.

	Nhưng mà Cái Thanh Trúc một chiêu đắc thủ, lập tức chính là được voi đòi tiên, đã sớm đề phòng đối phương cái này một tay.

	Trúc trượng tà quét, ở trong hư không nổi lên tầng tầng trúc ảnh, đem người này chạy trốn con đường tất cả đều khóa kín, chốc lát sau khi, nương theo một tiếng khó chịu gọi, cái kia Trường Bạch đệ tử bị hắn một trượng gõ nát cổ mà chết.

	Tận đến giờ phút này, Cái Thanh Trúc rốt cục hơi thở phào nhẹ nhõm, ở nhận ra được trái phải không người sau khi, mới nhìn mới vừa cái kia một chạy một đuổi hai người đi xa phương hướng, tự lẩm bẩm: "Mới vừa bóng người kia là. . . Thương phó sơn trưởng Tôn nhi, vị kia Giáo Dụ ty ba xá truyền thuyết trong, xưa nay không xuất hiện nhưng vẫn chiếm lấy thủ tịch vị trí Thương Hạ?"

	"Nghe cái này chết đi Thương Linh võ tu nói, cái kia bị đuổi giết cho là Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền?"

	Cái Thanh Trúc vừa cảm thán vừa chà chà nói: "Không thua gì ông cha năm đó a!"

	Dứt lời, Cái Thanh Trúc ánh mắt lại là rơi vào dưới chân tử thi trên người, vuốt nhẹ chính mình màu xanh cằm nói: "Tiểu tử này thấy được cái kia đệ tử đích truyền liền tiến lên đón, một bộ không thể chờ đợi được nữa dáng vẻ, cũng như là có món đồ gì nóng lòng đưa lên khoe thành tích giống như, hẳn là trên người cất giấu bảo bối gì?"

	Nghĩ tới đây, Cái Thanh Trúc ánh mắt sáng choang, đưa tay lăng không một chiêu, một cái chứa đồ hộp liền từ ống tay áo ở trong bay ra, rơi vào rồi trong lòng bàn tay của hắn.

	Chỉ thấy vị này Cái chấp sự xoay cổ tay một cái, một tấm to bằng bàn tay màu xanh phù triện bị hắn kề sát ở trong tay chứa đồ hộp trên.

	Nhìn tấm này màu xanh phù triện tự mình hóa thành một đoàn màu xanh thủy quang rót vào chứa đồ hộp ở trong, nguyên bản hợp lại chứa đồ hộp nhất thời bị hắn dễ dàng mở ra.

	Cái Thanh Trúc mặt hiện nổi lên ra một vệt thịt đau vẻ: "Tam giai Phá Hư Thanh Linh phù, thông thường cần tứ giai Đại phù sư mới có thể chế thành, hi vọng lần này có thể vật có giá trị đi!"

	Bị Phá Hư Thanh Linh phù phá tan chứa đồ hộp, món đồ bên trong không có chịu đến chút nào tổn hại, rất nhanh liền bị Cái Thanh Trúc kiểm kê xong xuôi, nhưng mà sắc mặt của hắn nhìn qua lại dị thường khó coi.

	"Thiệt thòi, thiệt thòi a!"

	Cái Thanh Trúc nhỏ giọng chửi bới hai câu, không cam lòng nói: "Tiểu tử này đến tột cùng là vì cái gì, như vậy không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn dán lên Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền?"

	Ánh mắt xẹt qua cái cổ lấy một cái quái dị góc độ nằm ở thi thể trên mặt đất, Cái Thanh Trúc trong lòng hơi động, trực tiếp đưa tay hướng về trước ngực hắn vạt áo nơi nhấn một cái, mà hậu chiêu chỉ vẩy một cái, lại là từ bên trong lấy ra một tấm gấp kỹ mảnh lụa đi ra.

	"Đây là. . . Một tấm bản đồ?"

	Cái Thanh Trúc nhìn mảnh lụa trên miêu tả giản dị đường nét, ánh mắt trực tiếp rơi vào bản đồ mục đích.

	Nơi đó nhìn qua như là một toà bể nước, mà ở bể nước trên vẽ ra một đóa khéo léo mà đơn giản hoa sen, phía trên còn cố ý đánh dấu "Như Ý Thanh Liên" vài chữ.

	"Như Ý Thanh Liên? Tứ giai linh dược, vô cùng có khả năng là tứ giai tiến giai dược tề vị thuốc chính, chẳng trách. . ."

	Cái Thanh Trúc mắt sáng lên, lập tức lại nghĩ đến: "Nếu như vậy, tấm kia Phá Hư Thanh Linh phù, hẳn là không thiệt thòi. . . Chứ?"
Kết chương.