Chương 204 : Tụ tập.
Buổi tối, khách sạn Moscow, lầu ba phòng yến hội.

	Không lớn phòng yến hội, đã đầy ăm ắp ngồi mười lăm bàn người.

	Chỉ chốc lát, Phương Thần ở Mã Vân, Berezovsky, Vương Ngũ, Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài vây quanh hạ đi vào phòng yến hội.

	Tất cả mọi người đồng thời cũng đứng lên, dùng các loại tiếng Trung Nga hướng Phương Thần vấn an, nhất thời tiếng sóng rung trời, hồi âm ở phòng yến hội không ngừng vang vọng, thật lâu bên tai không dứt.

	Phương Thần triều đại gia ép ép tay, đám người lúc này mới rối rít ngồi xuống.

	Ánh mắt ở trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, Phương Thần trong lòng ngũ vị tạp trần, thậm chí có điểm phương.

	Xế chiều hôm nay, Berezovsky, Mã Vân, Vương Ngũ đem bọn họ dưới tay nhân số lượng báo tới thời điểm, Phương Thần mới phát hiện mình không ngờ ở Nga lại kéo lớn như vậy một nhóm đội ngũ, trọn vẹn một trăm năm mươi, sáu mươi người.

	Bất quá tính toán cũng đúng là như vậy , Berezovsky đem hắn tại sở nghiên cứu trong giống như hắn âu sầu thất bại đồng nghiệp lôi kéo tới không ít.

	Lại đem Baranov hai tay xe hơi công ty thôn tính , sau đó chiêu thu còn không ít vô công rồi nghề người Nga tới làm tiêu thụ, chỉ Berezovsky thủ hạ liền đã có trăm tám mươi người .

	Hồ Xích Dân bọn họ tạm thời thuộc về đến Mã Vân phía bên kia, từ Mã Vân phụ trách toàn bộ đầu cơ trục lợi hàng hóa chuyện.

	Còn dư lại chính là Vương Ngũ các chiến hữu, bọn họ phụ trách bảo vệ đoàn tàu kiếm hàng vật an toàn.

	"Lần này gọi đại gia tới, kỳ thực không có ý tứ gì khác, đầu tiên là đại gia gần đây cũng đều khổ cực , xin mọi người ăn bữa ngon, uống thu xếp tốt , coi như là khao đại gia. Cái thứ hai là để cho đại gia biết nhau một cái, từ hôm nay trở đi chúng ta chính là người một nhà." Phương Thần bưng ly rượu vừa cười vừa nói.

	"Thứ ba, chính là hi vọng đại gia biết, cuộc sống sau này sẽ tốt hơn!"

	Phương Thần vừa dứt lời, dưới đài nhất thời truyền tới một trận kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

	Nói thật, gia nhập một nhà công ty mới, còn lại là một nhà hợp tác xã tính chất tư nhân công ty, đối với thói quen xí nghiệp quốc doanh bọn họ, nội tâm vẫn còn có chút lo lắng bất an .

	Vương Ngũ chiến hữu cũng giống vậy tồn ở vấn đề như vậy, rời quê hương, đi tới ở ngoài mấy ngàn dặm trời đông tuyết phủ nước lạ, trong lòng cũng là thắc thỏm .

	Nhưng nhìn đến trong phòng kho năm ngàn chiếc xe hơi, cùng với cái này vàng son rực rỡ khách sạn Moscow, rực rỡ lóa mắt thức ăn ngon và rượu ngon, trong lòng của bọn họ nhanh chóng đối công ty thực lực có hiểu rõ, sinh ra cực lớn sức công nhận.

	Có thể ở khách sạn Moscow mời mọi người trong công ty ăn cơm, lão bản này trong nhà không phải có khoáng, đó chính là mở ngân hàng .

	Nhất là Nga tịch công nhân viên, bọn họ cảm xúc sâu hơn, đừng nói ăn cơm, bọn họ phần lớn người cả đời cũng sẽ không đặt chân ở khách sạn Moscow.

	Ăn xấp xỉ , Phương Thần hướng về phía Mã Vân, Berezovsky, Vương Ngũ dùng mắt ra hiệu, mấy người liền trước rút lui .

	Trở lại Phương Thần phòng tổng thống, Berezovsky hung hăng dùng khăn lông nóng lau mặt một cái, mặc dù trước Phương Thần nói không cần nhiều uống, nhưng hắn hay là không khống chế được, uống hơi nhiều.

	"Trước một chuyện một chuyện nói, ta chuẩn bị làm điểm vũ khí nhẹ, Tông Nguyên bọn họ cũng có thể dùng a?" Phương Thần hướng về phía Vương Ngũ nói.

	Không có xảy ra ngoài ý muốn, xe lửa ở trên đường thời điểm, vẫn có gặp phải cướp xe lửa , chỉ bất quá bị Vương Ngũ mang theo người cho đuổi xuống dưới.

	Phương Thần biết Nga thế cuộc chỉ biết vượt qua càng loạn, có vũ khí, tối thiểu cũng là lực uy hiếp.

	Vương Ngũ sắc mặt có chút hơi khó nói: "Có thể dùng đến là cũng có thể dùng, hàng Xô Viết vũ khí cùng trong nước vũ khí có thật nhiều đều là thông dụng, cầm là có thể vào tay, chỉ là như vậy có thể hay không cho ngài gây phiền toái."

	Hắn sợ một khi nổ súng đả thương người, chuyện liền đại phát .

	Phương Thần khoát tay một cái, một bức không để ý bộ dáng, "Bây giờ Nga cục diện đã hoàn toàn mất khống chế, nếu như những cảnh sát kia thật hữu dụng, cũng không đến nỗi nói ra hiện nhiều như vậy dám cướp xe lửa người ."

	Ở Moscow trạm xe lửa, Phương Thần nhìn tận mắt có người cầm thương cướp hàng, nhưng là kia nhóm cảnh sát liền trơ mắt nhìn, không có chút nào nghĩ làm chút gì ý tứ.

	Dù sao bây giờ tất cả mọi người không ngốc, liền chính phủ mỗi ngày phát kia chút tiền lương liền ăn cơm cũng không đủ, lại có ai sẽ cho chính phủ bán mạng, bình thường cũng liền đoàn tàu đến thời điểm duy trì một cái trật tự mà thôi.

	"Bây giờ Moscow cũng rối loạn, một đoạn thời gian trước, ngay cả Volga xe hơi xưởng mỗi ngày đều có thể nghe được tiếng súng âm thanh cùng tiếng nổ mạnh, hơn nữa vì tranh đoạt xe hơi còn phát sinh một lần chiến đấu chân chính, người tham dự không dưới năm mươi người."

	"Kết quả tử vong sáu người, người bị thương mấy chục, ba chiếc xe hơi bị đốt, một xe cảnh sát bị lựu đạn nổ lên trời... Thay một người trong đó nhóm người cung cấp phục vụ túi ngân hàng, gặp gỡ một hệ liệt nổ tung. Mà sau đó phe thắng lợi ở cử hành ăn mừng nghi thức lúc, cũng ở đây phòng tắm hơi gặp tập kích."

	"Thậm chí ngay cả Gromov, cũng chính là xưởng bánh xe xưởng trưởng, bởi vì không có bị xử thanh tình thế, bị buộc đến trên bệ cửa sổ quát hỏi, có hay không rõ ràng phòng làm việc của mình ở tầng nào lầu, đến người đi đường độ cao là bao nhiêu. Đáng thương Gromov bị hù dọa tè ra quần, vội vàng ký tên đồng ý gởi mấy toa xe lửa bánh xe, liền giá cả cùng trả tiền nhật kỳ cũng không dám hỏi." Berezovsky thổn thức nói.

	Vương Ngũ nhất thời kinh hãi, hắn thật không nghĩ tới Moscow thế cuộc đều đã loạn đến nước này .

	"Hơn nữa thật đã xảy ra chuyện gì, còn có ta kia." Phương Thần vỗ một cái ngực.

	Đây là Kadannikov nhắc nhở hắn , xe hơi liên minh cần muốn tuyển nhận một ít cầm thương an ninh, nếu như xe hơi để cho người khác đoạt đi, đó mới khóc kia.

	Mà súng đạn, Kadannikov bày tỏ từ hắn giải quyết, Phương Thần nhân cơ hội nói ra, cho hắn bên này người cũng biết điểm vũ khí, Kadannikov vui vẻ đáp ứng.

	Hơn nữa còn chủ động đưa Phương Thần một chiếc xe con, chính là chiếc kia tám ang Gaz 24, nói chiếc xe này trải qua đặc thù xử lý, có được nhất định chức năng chống đạn, là Xô Viết bộ cấp lãnh đạo xứng xe.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Vương Ngũ chỉ tốt gật đầu một cái, hắn tự nhiên cũng hi vọng trong tay có thể có điểm vũ khí, dù là vũ khí nhẹ cũng tốt, vừa mới hiện ra chính là một cái cực lớn lực uy hiếp, bản thân cùng các chiến hữu cũng không cần liều mạng như thế .

	Trước không phải là lo lắng cho Phương Thần gây phiền toái mà thôi.

	Ngay sau đó, Phương Thần ánh mắt nhìn về phía Mã Vân, "Sau này hàng hóa mua cùng tiêu thụ đều thuộc về ngươi xía vào, bất quá ta đề nghị ngươi tốt nhất cùng Berezovsky học tập một cái, như thế nào hợp lý đích xác định số lượng hàng hóa cùng giá cả."

	Mã Vân nhất thời mắt trợn tròn , hắn một cái toán học học tra, thi đại học số học thi một phần người, Phương Thần không ngờ để cho hắn đi làm một cái toán học nhà sống.

	"Có vấn đề sao?" Phương Thần nhịn cười, biết rõ còn hỏi nói.

	Mã Vân miệng há mấy cái, sau đó gục đầu, bất đắc dĩ nói: "Không thành vấn đề."

	Phương Thần cũng cho hắn lớn như vậy tín nhiệm, đem lớn như vậy một đống chuyện rắc rối cũng giao cho trong tay hắn, như vậy xác định số lượng hàng hóa cùng định giá, chính là hắn bản chức công tác, hắn tốt như vậy từ chối.
Kết chương.