Chương 169 : Đoán đố đèn.
Đến Túy Hiên lâu phụ cận, bên kia so trên đường chính càng là náo nhiệt rất nhiều.

	Trong đám người, nam nữ già trẻ cơ hồ là chen vai thích cánh.

	Triệu Sách cẩn thận che chở tiểu cô nương, theo dòng người chảy về đi vào trong.

	Đang đi tới, liền nghe tới Khâu Thư Bạch âm thanh quen thuộc: "Triệu Sách, ngươi làm sao trở về rồi?"

	Triệu Sách theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy cách đó không xa Khâu Thư Bạch, đang anh dũng đẩy ra đám người, hướng hắn bên này đi tới.

	Triệu Sách đối hắn gật gật đầu: "Khâu huynh tới tham gia đố đèn đại hội?"

	Khâu Thư Bạch có chút xấu hổ nói: "Tới, đi thử một chút."

	Dù sao một trăm lượng bạc, ai thấy không thèm đâu?

	Cầm này bạc, chẳng khác nào đằng sau mãi cho đến vào kinh đi thi phí tổn đều có.

	Triệu Sách lại giới thiệu nói: "Thải nhi, đây là ta đồng môn, Khâu Thư Bạch Khâu công tử."

	"Trong nhà thêu thùa, chính là hắn tặng."

	Khâu Thư Bạch nghe thấy Triệu Sách lời nói, mới phát hiện Triệu Sách bên cạnh còn đứng một cái gầy gò nho nhỏ tiểu cô nương.

	Liên tưởng đến vừa mới Triệu Sách vội vã chân đi rồi, nguyên lai là đi tìm tiểu thê tử của mình đi.

	Khâu Thư Bạch đàng hoàng cùng Tô Thải Nhi lên tiếng chào: "Nguyên lai là tiểu tẩu tử."

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương phải hồi lễ.

	Triệu Sách trực tiếp đem nàng giữ chặt, cười nói ra: "Đại gia rất quen, cũng không cần nhiều như vậy lễ."

	Khâu Thư Bạch gật gật đầu, cũng buông lỏng xuống.

	Mấy người cùng một chỗ nhìn xem trên bàn tham gia hoa đăng đại hội người.

	Này đố đèn đại hội, làm chính là cái lên cao hình thức.

	Từng bậc từng bậc dài bậc thang, làm hàng rào.

	Dọc theo bậc thang mà lên, phía trên mang theo loại hình khác nhau đố đèn.

	Phía trước bị đoán ra sau, liền sẽ nói ra mê người danh tự, sau đó đổi một cái mới đố đèn đi lên.

	Hai mươi người vì một tổ, dùng đào thải thức.

	Một người chỉ có thể tham gia một lần.

	Mãi cho đến phía trên nhất, một cái vẽ lấy bay trên trời tiên nữ đồ tinh mỹ đại hoa đăng, chính là sau cùng đố đèn.

	Triệu Sách nhớ tới chính mình khi đó viết cái kia đố đèn, cũng không biết có phải hay không ở trên đây rồi?

	"Bắt đầu!"

	Bên cạnh Khâu Thư Bạch, cao hứng nói: "Ta trước tiên cần phải thấy rõ ràng tình huống lại đi."

	Đợi một hồi, nhìn thấy đào thải không ít người, Khâu Thư Bạch liền lên đi.

	Đáng tiếc hắn chỉ đoán đến cái thứ ba, được đến một cái bề ngoài không tệ hoa đăng, liền xuống rồi.

	Khâu Thư Bạch có chút uể oải trở về chỗ cũ.

	"Quả nhiên vẫn là khó......"

	"Bên ta mới còn nghe được, cùng ta cùng nhau đoán đố đèn người kia, vừa vặn cầm tới chính mình ra đố đèn, vận khí này thật là quá tốt rồi."

	Chính mình ra đố đèn?

	Tô Thải Nhi nghe tới Khâu Thư Bạch lời nói, sờ lên chính mình mang theo cái ví nhỏ.

	Triệu Sách cảm giác bản thân ống tay áo, bị người lôi kéo.

	Hắn nghiêng người sang đi, nhìn xem bên cạnh tiểu cô nương.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Phu quân, một trăm lượng bạc nha!"

	Tô Thải Nhi cảm thấy, phu quân của nàng lợi hại như vậy, nói không chừng có thể được đến này hoa đăng sẽ đại tặng thưởng!

	Bất quá coi như không chiếm được cũng không quan hệ.

	Trong lòng nàng, phu quân vĩnh viễn là lợi hại nhất.

	Triệu Sách cười nói: "Tiểu tham tiền."

	Tô Thải Nhi chững chạc đàng hoàng nói: "Khâu công tử nói, có người có thể cầm tới chính mình ra đố đèn đâu."

	"Phu quân lúc trước cũng ra đố đèn, nói không chừng cũng sẽ có vận khí này?"

	Cầm tới chính mình ra đố đèn, chẳng khác nào là miễn thí một vòng.

	Này cách một trăm lượng, liền lại gần một bước.

	Khâu Thư Bạch nghe tới bên cạnh tiểu phu thê hai người đối thoại, cũng giật giây nói: "Triệu Sách, ngươi cũng lúc trước đi ra đố đèn?"

	"Cái kia xác thực có thể lên đi nếm thử một phen."

	"Liền xem như giải không đến cuối cùng, còn có thể đến một cái đẹp mắt hoa đăng đưa cho tiểu tẩu tử."

	Triệu Sách nghe hắn, cũng có chút ý động.

	Bên cạnh tiểu cô nương con mắt cũng sáng lóng lánh nhìn xem hắn.

	Triệu Sách nghĩ, thôi, thử một chút cũng không sao.

	Dù sao đố đèn hắn cũng hiểu một chút.

	Nhân gia đến phong hỏa hí chư hầu mới có thể bác mỹ nhân cười một tiếng, hắn không đi qua đoán cái đố đèn liền có thể được đến chính mình tiểu thê tử sùng bái.

	Này mua bán không lỗ.

	Triệu Sách nói: "Được, ta cũng đi thử một chút."

	Hắn mang theo Tô Thải Nhi, đi về phía trước.

	Cho Tô Thải Nhi tìm một cái không tệ vị trí, để Tô Thải Nhi ở chỗ này chờ hắn.

	Sau đó, Triệu Sách liền đến đoán đố đèn quản sự trước mặt đi ghi danh.

	Này quản sự, vẫn là Triệu Sách lúc trước tại ba chữ khải phòng thấy qua cái kia Trần quản sự.

	Trần quản sự nhìn thấy Triệu Sách, ân cần nói ra: "Triệu công tử tới, nhưng là muốn đoán đố đèn?"

	Triệu Sách gật đầu, nói là.

	Sau khi nói xong, liền thấy tại đoán đố đèn trong đám người, một cái khuôn mặt quen thuộc.

	Tô Trường Hưng nhìn thấy Triệu Sách, vô ý thức lui về sau một bước.

	Hắn tại dưới đài nhìn xuống tình huống mới lên tới, kết quả như thế nào vừa vặn liền gặp phải tên sát tinh này?

	Bất quá ngẫm lại đây là tại trên đường chính, nhiều người như vậy.

	Hắn lại ưỡn ngực, hung hăng nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái.

	Coi như Huyện tôn đại nhân thấy thế nào hảo Triệu Sách thì thế nào?

	Đến thi phủ, đạo thí, hắn đồng dạng có cơ hội đem này Triệu Sách đạp xuống đi!

	Tô Trường Hưng trong lòng, dâng lên mãnh liệt thắng bại muốn.

	Vừa mới tại Túy Hiên lâu bên trong, nhìn xem Triệu Sách rực rỡ hào quang, bị đám người sùng bái.

	Chính mình chỉ có thể ngồi ở trong góc, nhìn xem hắn thơ bị đám người truyền đọc.

	Tô Trường Hưng muốn đi qua, cùng Triệu Sách thả vài câu ngoan thoại, trước tiên ở ngoài miệng đòi lại một chút.

	Liền thấy này Triệu Sách nhàn nhạt nhìn thoáng qua chính mình, rất nhanh liền có chút không hứng lắm dời con mắt.

	Tô Trường Hưng một hơi ngạnh tại trong cổ họng, kém chút đem chính mình ho khan.

	Trần quản sự gặp tới tham gia đợt tiếp theo người cũng không sai biệt lắm, đăng ký danh tự sau, liền cùng đại gia đơn giản giảng giải một chút quy tắc.

	Tham gia đám người, đều phân phát giấy bút sau, tay hắn cầm đồng la, trực tiếp gõ vang.

	"Chúc các vị học sinh, từng bước lên cao, cuối cùng lý vượt Long Môn!"

	Theo dưới đài đám người, một mảnh âm thanh ủng hộ.

	Trên đài đám học sinh, liền bắt đầu một vòng này chinh chiến.

	Tô Thải Nhi đứng tại dưới bàn, nhìn chằm chằm mình phu quân, khẩn trương nhéo nhéo nắm tay nhỏ.

	Phu quân khẽ nhíu mày, nàng tiểu lông mày cũng không tự chủ nhăn lại tới.

	Đợi đến đáp án viết xong, Triệu Sách mặt mày giãn ra, Tô Thải Nhi tiểu lông mày cũng giãn ra ra.

	"Cái thứ nhất câu đố, một câu trăng non treo tây lầu."

	"Đáp án: Lúa."

	Cái thứ nhất đố đèn độ khó khá lớn, lập tức liền đem hai mươi người quét xuống có hơn một nửa.

	Trần quản sự cất giọng nói: "Chúc mừng còn lại chư vị, lên cao tầng thứ hai."

	Triệu Sách theo còn lại bảy tám người, chuyển dời đến tầng thứ hai.

	"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, chín, mười......"

	Triệu Sách nhìn xem này cái thứ hai đố đèn, nghĩ đến cái thứ hai so với cái thứ nhất, coi như đơn giản một chút.

	Hắn trực tiếp nâng bút, "Vương bát, là 兲 chữ." "

	Gần nhất Tô Trường Hưng nhìn thấy Triệu Sách viết nhanh như vậy, không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Hắn minh tư khổ tưởng một hồi, đuổi tại thời gian hao hết thời điểm, cuối cùng đem đáp án viết xuống.

	"Cái thứ hai đáp án, là 兲!"

	Trần quản sự tuyên bố đáp án sau, bảy tám người bên trong, lại quét xuống bốn cái.

	Còn lại mấy người, liền lại một lần nữa mười bậc mà lên.

	Triệu Sách đứng tại cấp thứ ba trên bậc thang, đối bên cạnh Tô Trường Hưng, là một cái con mắt đều không cho qua.

	Dù sao hắn nhìn một chút, liền sợ chính mình nhịn không được một cước đem người đạp xuống.

	Bất quá, này Tô Trường Hưng cũng không có chống nổi cái thứ ba.

	Đợi đến Triệu Sách lấy lại tinh thần lúc, trên bậc thang, đã chỉ còn lại tự mình một người.
Kết chương.