Chương 198: Trốn!

	Hoàng chưởng quỹ lập tức lộ ra một mặt kinh hỉ, cho Giang Chu làm vái chào.

	Yến Tiểu Ngũ cười nói: "Hoàng chưởng quỹ, hắn không chỉ có là Túc Tĩnh ti Giáo úy, hơn nữa còn là kia bộ  « Quần Hùng Lục » chân chính tác giả."

	"Ôi!"

	Hoàng chưởng quỹ đột ngột vỗ xuống đùi, vừa kinh ngạc vừa la mà nói: "Nguyên lai ngài chính là định  « Quần Hùng Lục » vị kia đại tiên sinh a!"

	"Ta nói làm sao như thế khí vũ hiên ngang, hóa ra là một thân văn khí bức người, chính là những cái kia văn nhân quân tử danh sĩ cũng nhiều có không bằng a!"

	Giang Chu: ". . ."

	Lão nhân này, cái miệng này. . .

	"Ta rõ ràng, hai vị hôm nay là đến hỏi  « Quần Hùng Lục » bán được như thế nào a?"

	Hoàng chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Ôi, hai vị quý nhân không biết a, bộ này  « Quần Hùng Lục » quả thật năm gần đây nhất đẳng kỳ thư a!"

	Hắn duỗi ra một ngón tay: "Lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi, liền bán ra không dưới một ngàn bổn!"

	"Liền cái này, còn mỗi ngày đều có người tìm ta chỗ này đến hỏi, thực không dám giấu giếm, tệ hào cũng ấn không kịp, hôm qua vừa mới báo lên tổng hào, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, sợ là triệu tập Nam Châu rất nhiều chi nhánh một khối giúp đỡ thêm ấn, không được bao lâu, toàn bộ Nam Châu đều có thể nhìn thấy bộ này kỳ thư!"

	"Không phải sao, tiểu lão nhân đang muốn sai người đi mời hai vị, thương lượng một chút, dù sao cái này. . ."

	Hắn xoa xoa tay, chê cười nói: "Nếu là cái này lớn như thế quy mô ấn bán, hao phí khá lớn, cái này chia sợ là muốn. . . Hắc hắc, thay đổi một chút."

	Mông ngựa vỗ vang động trời, tựa hồ đối với hai bọn họ nhiều túy kính đồng dạng.

	Có thể trong nháy mắt nói tới lợi ích, nhưng cũng một chút đều nghiêm túc.

	Lão đầu nhi này, thật đúng là một nhân tài.

	Giang Chu thầm nghĩ trong lòng.

	"Hoàng lão nhi!"

	Yến Tiểu Ngũ biến sắc: "Tốt a, nguyên lai ngươi hôm nay miệng đầy lời hữu ích, là ở chỗ này kìm nén hư đâu!"

	"Ta cho ngươi biết! Không có cửa đâu!"

	"Lúc trước nói rồi chia đôi phân, đó chính là chia đôi phân, một cái thép tấm ngươi cũng đừng hòng ngắn huynh đệ của ta!"

	Hoàng chưởng quỹ liên tục xoay người thở dài , mặc cho Yến Tiểu Ngũ nhổ mặt tự cam.

	Đợi cơ hội lại vẻ mặt đau khổ nói: "Yến bổ đầu a, không phải tiểu lão nhân mở miệng không tín."

	"Chẳng qua là ban đầu tiểu lão nhân mắt vụng về, thực tế không biết cuốn sách này sẽ như thế chịu truy phủng, cho rằng nói chung cũng chính là bán cái mấy chục trăm thanh bổn, chia đôi chia, liền ấn chế thành vốn cũng chưa hẳn có thể vớt hồi, "

	"Chỉ là xem ở Yến bổ đầu mặt mũi, dù vậy, khẽ cắn môi cũng liền thua thiệt, tả hữu không hơn trăm đến bổn mà thôi."

	"Nhưng hôm nay lại muốn tại Nam Châu đại trải cuốn sách này, nếu vẫn chia đôi phân, kia tiểu lão nhân thật sự không cách nào cùng tổng hào bàn giao, thế nào cũng phải bị lột cái này thân da không thể, "

	"Mà lại cho dù lột tiểu lão nhân cái này thân da cũng vô dụng thôi, thực tế là như vậy chia, tổng hào là tuyệt không có khả năng đáp ứng, "

	"Như không có tổng hào cho phép, Giang giáo úy sách này cũng quả quyết bán không đến toàn bộ Nam Châu đi, đến lúc đó cho dù là chia đôi chia, lại có thể có bao nhiêu tiền thu đâu?"

	Yến Tiểu Ngũ vung tay lên, cậy mạnh nói: "Ta mặc kệ, tóm lại sách muốn bán, mà lại được bán chạy!"

	"Bổn bổ khoái thế nhưng rất rõ ràng, các ngươi văn mậu trai thật không đơn giản, tại Đại Tắc 13 châu đều sắp đặt chi nhánh, chỉ là một quyển sách, đối các ngươi đến nói là chuyện này sao?"

	"Không chỉ Nam Châu, toàn bộ Đại Tắc đều phải bán! Cái này bán sách chi lợi cũng vẫn là đối với nửa phần!"

	Cái này Yến Tiểu Ngũ, quả nhiên là khó sửa đổi hoàn khố tác phong.

	Giang Chu ở một bên nhìn xem Hoàng chưởng quỹ nhanh khóc thần sắc, không khỏi cười thầm.

	Mở miệng nói: "Tốt rồi, Hoàng chưởng quỹ, ta cũng không làm khó ngươi."

	"Như thế nào chia, chỉ cần hợp lý, chúng ta đều tốt đàm."

	"Bất quá, ta cũng có cái yêu cầu."

	Hoàng chưởng quỹ vui mừng: "Dễ nói, cái này đều dễ nói!"

	"Giang giáo úy có gì yêu cầu, nhưng mời nói đến, chỉ cần tiểu lão nhân có thể làm được, nhất định việc nghĩa không thể từ chối!"

	Giang Chu nói: "Cũng không có gì, hắn vừa rồi đã nói qua , ta muốn các ngươi mau chóng để quyển sách này bán đến càng nhiều địa phương, tốt nhất có thể bán được toàn bộ Đại Tắc."

	Hoàng chưởng quỹ lập tức làm ra vẻ làm khó: "Cái này sao. . ."

	Giang Chu cười nói: "Ta để ngươi bốn thành lợi, bán sách đoạt được, ta chỉ cần một thành."

	Hoàng chưởng quỹ thần sắc khẽ động, xoa xoa tay: "Kể từ đó, cũng là không phải là không được, bất quá. . ."

	Yến Tiểu Ngũ cầm lên yêu đao, ở trước mặt hắn quơ quơ nói: "Uy, Hoàng lão đầu, ngươi cũng không muốn được voi đòi tiên a!"

	Hoàng chưởng quỹ vội vàng cười ngượng ngùng: "Không dám không dám!"

	"Ha ha, đã như vậy, liền cứ như vậy định!"

	"Tiểu lão nhân nhất định đem hết toàn lực, để Giang giáo úy đại tác lấy tốc độ nhanh nhất xuất hiện tại toàn bộ Đại Tắc!"

	Giang Chu gật đầu nói: "Nếu Hoàng chưởng quỹ như vậy hết sức, Giang mỗ còn có một quyển sách, là Quần Hùng Lục bên trong một vai cá nhân truyện ký, dứt khoát một chuyện không phiền hai chủ, cũng làm phiền chưởng quỹ cùng nhau cầm đi ấn bán đi."

	Hắn lấy ra vừa mới "Sáng tác" hoàn thành Sở hương soái cá nhân truyện ký.

	Hoàng chưởng quỹ hai mắt sáng lên, vừa định tiếp nhận, Yến Tiểu Ngũ đã chộp chiếm đi qua.

	"Huyết Hải Phiêu Hương? Tốt a! Họ Giang, viết mới thoại bản cũng không trước cho ta nhìn, ngươi còn có phải là huynh đệ hay không!"

	"Ta mặc kệ, ta muốn trước xem hết lại nói."

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, Hoàng chưởng quỹ đã kêu lên: "Ôi, Yến bổ đầu a! Cái này ngài cùng Giang giáo úy là huynh đệ, lúc nào nhìn đều được a, như bỏ lỡ mấy ngày nay, coi như trì hoãn sách này ấn bán!"

	"Được rồi, đi ngươi đi."

	Giang Chu một thanh đoạt lại sách, đưa cho Hoàng chưởng quỹ, đồng thời đưa tay nhấc lên còn đợi lý luận Yến Tiểu Ngũ.

	"Hoàng chưởng quỹ, liền làm phiền ngươi."

	"Dễ nói! Dễ nói!"

	Hoàng chưởng quỹ một mặt ý cười đưa tiễn hai người, mới đắc ý cầm sách tùy ý lật vài tờ, liền dặn dò tiểu nhị mau chóng cầm đi chuẩn bị ấn bán.

	Nếu là vài ngày trước, hắn căn bản không có khả năng đáp ứng như vậy dứt khoát.

	Chỉ là mấy ngày nay kia bản  « Quần Hùng Lục » nóng nảy, để hắn căn bản một chút cũng không nghi ngờ quyển sách này có thể hay không bán đi.

	. . .

	Ngoại ô.

	"Ngươi rốt cuộc còn viết bao nhiêu thứ? Nếu là còn có, ngươi cũng đừng cất giấu, lấy ra lấy ra."

	"Ngươi có hết hay không? Đã nói không có."

	Giang Chu vốn là muốn đi giải quyết một cái lộ hành tung yêu ma, Yến Tiểu Ngũ lại một đường quấn lấy hắn không thả.

	"Ta không tin, ta tính phát hiện, ngươi tiểu tử không thành thật, gạt ta rất nhiều chuyện!"

	"Nói thật giống như ngươi thành thật giống nhau?"

	Hai người ngươi tranh ta nhao nhao thời điểm.

	Một chỗ ẩn nấp giữa rừng núi.

	"Tiểu Nguyệt Nha, ngươi đi mau!"

	Sở Hoài Bích khóe miệng mang huyết, một thân chật vật, thở hồng hộc nói.

	"Quận chúa! Ta không đi! Ta đi ngươi làm sao bây giờ? Ô ô ~ "

	Tiểu Nguyệt Nha mặt mũi tràn đầy sợ thút thít, nhưng lại cố chấp nói.

	"Hắc hắc hắc. . . Không nghĩ tới một vị thiên kim đại tiểu thư, lại có như thế quên mình vì người chi tâm?"

	"Chỉ bất quá. . . Mỹ nhân nhi, ngươi quá khiến ta thất vọng, ta thành tâm thành ý đối đãi ngươi, ngươi lại lừa gạt tại ta?"

	"Đã như vậy, cũng đừng trách lang quân ta không khách khí. . ."

	"Hai vị lớn nhỏ mỹ nhân, đều lưu lại đi. . ."

	Sở Hoài Bích nghe được thanh âm này, thần sắc biến đổi, dùng sức đem Tiểu Nguyệt Nha một thanh đẩy đi ra, liền quay đầu trở về chạy.

	Vội vàng quay đầu kêu lên: "Mau trốn! ngươi không nghĩ ta chịu nhục, liền lập tức trốn về Ngô quận, tìm người tới cứu ta!"

	"Ô ô ô ~!"

	Tiểu Nguyệt Nha mắt thấy nhà mình quận chúa lại chạy về, khóc đến càng thêm lợi hại.

	Chỉ là nghe được nàng, lại lập tức khóc bò lên.

	Một bên khóc lớn, một bên liều mạng chạy. . .
Kết chương.