Chương 444 : Tổ Đình tinh anh thi đấu.
Tương lai mình muốn tấn tăng lên Thần Giới, chỉ sợ cũng muốn từ Thiên Hồ Thánh Sơn bên này bắt tay vào làm đến tìm cơ hội. Thiên Hồ Thánh Sơn có thể từ Vận Mệnh Chi Thạch chồng chất mà thành, trong này muốn nói không có ảnh hưởng vị diện này Vị Diện Chi Chủ đó là tuyệt đúng không thể nào. Mà Đường Tam đều muốn tấn tăng lên Thần cấp, đầu tiên muốn làm đấy, chính là đạt được Vị Diện Chi Chủ nhận thức hoặc là lẩn tránh vị diện này Vị Diện Chi Chủ.

	"Đại sư huynh, chờ một chút có chuyện rất trọng yếu cùng ngươi thương lượng. Cố Lý sư huynh, ngươi tại Thủy Tinh Thánh Sơn bên kia thu hoạch thế nào?"

	Cố Lý cười khổ nói: "Một chọi hai, ta đã có thể vượt qua kiểm tra rồi. Nhưng một đối ba thật sự không được, ta đã tận khả năng thử các loại biện pháp, nhưng căn bản không có có khả năng thông qua. Ba cái chính mình thật sự là quá khó khăn a!"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là khó khăn. . Nhưng mà, Thủy Tinh Thánh Sơn là đúng năng lực bản thân tốt nhất ma luyện chỗ. Đằng sau đề nghị tất cả mọi người có thể đi thử xem, ngay cả Độc Bạch sư huynh cũng có thể đi thử một chút. Khi các ngươi mặt đúng nhiều chính mình thời điểm, những cái kia các ngươi phục chế thể cũng tại sử dụng năng lực của các ngươi, bởi vì cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, khi các ngươi mặt đối với chính mình thời điểm, nhất định có thể tốt hơn đi cảm thụ chính mình vốn có năng lực, cái này đúng các ngươi thực chiến năng lực tăng lên có rất tốt hiệu quả."

	Mọi người nhao nhao gật đầu, nhất là cổ vũ, hắn là sâu chấp nhận, từ khi tại Thủy Tinh Thánh Sơn rèn luyện đến nay, tuy rằng ngược đãi sống dở chết dở đấy, nhưng hắn vẫn hoàn toàn có thể khẳng định, chính mình tại thực chiến phương diện đã có nhảy vọt tiến bộ.

	Đường Tam chuyển hướng Trương Hạo Hiên, nói: "Lão sư, về sau người lại mua khác sao?"

	Trương Hạo Hiên cười khổ lắc đầu, "Không sao cả dám ra tay rồi. Đằng sau đấu giá thời điểm, Thiên Vũ tệ đều đi ra, còn có Tử Kim tệ. Đều là dùng những thứ này hàng cao đẳng tệ tiến hành giao dịch. Vật kia nguyên một đám đều đắt tiền không hợp thói thường, tuy rằng đều là chính thức thứ tốt, nhưng là không phải chúng ta có thể nhúng tay. Yêu tinh hai tộc bên trong, có tiền chính là thật sự có tiền, cùng cũng là thật nghèo. Cảm giác tài nguyên đều tại hướng lấy những cái kia có được Đại Yêu Hoàng chủng tộc như muốn nghiêng, tiểu chủng tộc cũng chỉ có thể là càng ngày càng nhỏ yếu."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Đây cũng là tất nhiên tình huống, trên thực tế cũng là trước mắt hai đại đế quốc chỗ gặp phải vấn đề lớn. Tổ Đình từ đó điều đình cũng đều muốn trước tiên nghĩ đến các vị Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng lợi ích. Cứ thế mãi xuống dưới, tiểu chủng tộc đều có diệt tuyệt mạo hiểm. A, đúng rồi, hôm nay khách sạn bên này rất náo nhiệt, giống như có rất nhiều vào ở người, đây xảy ra chuyện gì?"

	Trước hắn không có ở bên ngoài nghe ngóng, hiện tại đồng bạn đã trở về, vừa vặn hỏi thăm một lát.

	Trương Hạo Hiên nói: "Tổ Đình tinh anh thi đấu muốn bắt đầu. Đây ba năm một lần việc trọng đại. Tổ Đình vì cam đoan các tộc có người kế tục, cách mỗi ba năm sẽ tổ chức một lần tinh anh giải thi đấu. Loại này tinh anh thi đấu chỉ có thể là Thần cấp trở xuống tham dự. Nhắm vào đúng tất cả chủng tộc mở ra. Cuối cùng đạt được ba vị trí đầu sẽ có giải thưởng lớn. Hơn nữa tương đương với là đồng thời đang tiếp thụ tất cả Hoàng giả khảo hạch. Cuối cùng mười thứ hạng đầu tên cũng có thể đạt được Hoàng giả tín vật, đạt được tín vật người nhiều nhất, chính là chính thức thiên chi kiêu tử ."

	"Tại Tổ Đình bên trong một mực có một cái truyền thuyết, có thể đạt được Tổ Đình tinh anh thi đấu quán quân, tương lai mới có trở nên là Hoàng giả khả năng. Thậm chí đều được Thành Hoàng người người nối nghiệp đến bồi dưỡng. Nói như vậy, có thể đạt được quán quân, đại đa số cũng đều là tới từ ở các đại Hoàng giả hậu đại. Một khi không phải Hoàng giả chủng tộc cường giả đạt được quán quân, đó cũng là tuyệt đúng đấy bánh trái thơm ngon rồi."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, "Ngày nào đó bắt đầu? Chủng tộc gì cũng có thể tham gia sao?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Tổ Đình luôn luôn dùng công bằng công chính quảng cáo rùm beng chính mình, cho nên hiển nhiên hướng tất cả chủng tộc mở ra đấy. Nhưng trên thực tế, có thể tham gia chủng tộc tự nhiên muốn có nhất định nội tình, phí báo danh cũng rất quý. Tiểu tộc căn bản đều khó có khả năng tham gia cũng không có khả năng đạt được cái gì thành tích. Như thế nào? Ngươi có ý tưởng? Chúng ta không phải nói muốn ít xuất hiện sao?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Ta không có gì ý tưởng, nhưng mà, đã có thích hợp tham gia đấy." Hắn nói không phải người khác , đương nhiên là Sư Hổ Kiếm Thánh .

	Vốn lần này trở về một cái trọng yếu mục đích đúng là muốn dẫn lấy Sư Hổ Kiếm Thánh tiến về trước Hoàng Kim Sư Tử tộc đi đạt được bọn nó nhận thức. Nhận thức đơn giản chính là khảo nghiệm và phát triển sự thật lực. Nhưng mà, cùng tại Hoàng Kim Sư Tử tộc tiến hành khảo nghiệm thậm chí có khả năng xuất hiện bị chỉ trích tình huống so với, nếu Sư Hổ Kiếm Thánh tại Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên đại phóng dị sắc đây? Vậy cũng liền hoàn toàn bất đồng rồi a!

	Nếu như Tổ Đình tinh anh thi đấu trọng yếu như vậy, như vậy, Sư Hổ Kiếm Thánh nếu như có thể tại cuối cùng đạt được rất cao bài danh, Hoàng Kim Sư Tử tộc thấy thế nào? Nhất là nếu như nó có thể đạt được quán quân lời nói, Thí Thần Kiếm chỉ sợ trực tiếp sẽ xuống tại nó trong tay.

	Về phần cái gì nguyền rủa a! Tình cảm a! Những phương diện này Đường Tam một chút cũng không lo lắng, tại Yêu Quái tộc thế giới bên trong luôn luôn đều là thực lực đến bên trên đấy. Đủ thực lực có thể giải quyết định hết thảy vấn đề, nhất là Hoàng Kim Sư Tử tộc hiện nay đang đối mặt quẫn cảnh, càng là cần phải một vị chính thức nhân tài mới xuất hiện dẫn đầu bọn nó. Sư Hổ Kiếm Thánh hiện tại đã tấn thăng nhất cấp huyết mạch hiển nhiên thích hợp nhất, hơn nữa rất có thể Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đô sẽ đến lôi kéo nó. Đến tột cùng là cùng Sư Tộc hay vẫn là Hổ tộc hợp tác, đối với Đường Tam mà nói đều không sao cả, phương nào mặt cho lợi ích lớn nhất, hãy cùng phương nào là được.

	Cho nên, nghe Trương Hạo Hiên nói tinh anh thi đấu tình huống, Đường Tam cái thứ nhất nghĩ đến đấy, chính là muốn lại để cho Đại Miêu tham gia lần này tinh anh thi đấu, hơn nữa tại tinh anh thi đấu bên trên lớn hơn triển quyền chân. Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, vị này bây giờ còn không có đi đến Tổ Đình đây.

	"Lão sư, báo danh hết hạn ngày là lúc nào?" Đường Tam hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Cụ thể ta cũng không biết, chờ một chút ta đi ra ngoài nghe ngóng một lát. Ngươi là muốn cho ai tham gia?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Người cảm thấy Sư Hổ Kiếm Thánh như thế nào đây? Nó tuyệt đối là thích hợp."

	"Nó? Nó đi sao? Tại Gia Lý thành nó tuy rằng được xưng Thần cấp phía dưới thứ nhất, nhưng ở chỗ này có thể không giống vậy. Tổ Đình bên này cửu giai cường giả thế nhưng là kể cả chúng nhiều nhất cấp huyết mạch cửu giai cường giả. Dùng tình huống của nó, chỉ sợ. . ." Trương Hạo Hiên có chút chần chờ nói ra.

	Đường Tam lại lắc đầu, nói: "Không, ta tin tưởng nó nhất định có cơ hội đạt được tốt thứ tự đấy." Hắn cũng không nói gì Sư Hổ Kiếm Thánh hiện tại đã là nhất cấp huyết mạch rồi. Sư Hổ Kiếm Thánh có thể nói là thân kinh bách chiến, hơn nữa đều là từ Đại Đấu Thú Tràng cái loại này tử chiến bên trong giết ra lớp lớp vòng vây đấy, luận kinh nghiệm chiến đấu, ý chí chiến đấu, tại cùng cấp độ cường giả trong tuyệt đúng không kém hơn bất luận cái gì tồn tại. Huống chi, Sư Hổ Kim Cương đã là nhất cấp huyết mạch mang đến cường đại năng lực, loại này nhất cấp huyết mạch lại hầu như không có tại các tộc xuất hiện trước mặt qua, đột nhiên xuất hiện tại tinh anh thi đấu bên trong, đối thủ đối với nó đều không biết, thắng vì đánh bất ngờ khả năng tự nhiên cũng liền càng lớn.

	Trương Hạo Hiên tựa hồ đột nhiên minh bạch rồi cái gì, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Đường Tam, "Ý của ngươi là, Thí Thần Kiếm?"

	Có quan hệ với Sư Hổ tộc tình huống, Đường Tam lúc trước đã đến Tổ Đình trong khoảng thời gian này cùng Trương Hạo Hiên giảng thuật qua một ít, cũng nói cho hắn muốn lôi kéo Sư Hổ tộc là nhân loại sử dụng. Sư Hổ tộc huyết mạch xung đột vấn đề bị hắn giải quyết xong, tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng tuyệt đối là cường đại chủng tộc.

	Đường Tam khẽ gật đầu, "Sư Hổ tộc chẳng qua là bằng vào mình muốn phát triển cần phải thời gian quá dài dằng dặc. Hơn nữa, lên không được mặt bàn mà nói, có thể sinh ra lực ảnh hưởng tự nhiên cũng liền tiểu. Nếu như tương lai Sư Hổ tộc có thể đạt được Sư Tộc cùng Hổ tộc chính thức nhận thức, hơn nữa trở nên vì kia trong cường giả, như vậy, cái này hai đại cường tộc bố cục có lẽ đều bị cải biến. Một khi Đại Miêu đã trở thành bọn nó bên trong bất luận cái gì nhất tộc lĩnh tụ, đúng chúng ta tới nói đều cũng có cực lớn chỗ tốt. Cho nên, lần này ta cũng mời Đại Miêu tới đây, bọn nó phu thê hẳn là hai ngày nữa sẽ đến."

	Trương Hạo Hiên hô hấp bắt đầu có chút dồn dập lên, nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng nhiều mấy thứ gì đó, mấy người khác nghe đều cũng có chút ít như lọt vào trong sương mù đấy, nhưng hắn thế nhưng là minh bạch Đường Tam muốn là cái gì.
Kết chương.