Chương 3797 : Ai mới là thắng.
Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi nhìn Chính Nhất Thiếu sư cùng Độc Cô Lam.

	"Bắt đầu đi." Độc Cô Lam ôm kiếm, thần thái rỗi rãnh định phát, từ từ nói: "Mong rằng Thiếu sư vui lòng chỉ giáo."

	Chính Nhất Thiếu sư trong nháy mắt hai mắt toát ra ánh sáng sáng chói, lúc ánh mắt của hắn đảo qua thời gian, như thần kiếm chém tới, để cho người ta cực sợ, không hề nghi ngờ, bất luận là lúc nào, Chính Nhất Thiếu sư thực lực đều là để cho người ta sởn tóc gáy, chỉ sợ là thế hệ trước cường giả cũng không ngoại lệ.

	"Ta đại đạo như mâu, mong rằng Độc Cô tiên tử chớ chê cười." Chính Nhất Thiếu sư cười lớn một tiếng.

	Độc Cô Lam nhẹ gật đầu, từ từ nói rằng: "Ta đã có nghe thấy Thiếu sư ra tay đi."

	"Tốt" Chính Nhất Thiếu sư trầm quát một tiếng, cũng không nhiều dài dòng, thần thái ngưng tụ, khí tức ngang dọc, từ từ nói: "Tiên tử xuất kiếm đi."

	Độc Cô Lam vẫn như cũ kiếm ôm trong lòng, không hề động, cũng không có bất kỳ khí tức gì, hết sức sự yên lặng, tựa hồ xuân hoa thu nguyệt giống như vậy, nàng cười nhạt, chính là chỗ này sao nhàn nhạt cười, là như vậy tuyệt thế, là như vậy lấy tâm hồn người, không biết bao nhiêu người vừa nhìn, cũng không khỏi thần hồn điên đảo, hơi bị sợ hãi than không ngừng, như vậy cười nhạt, không biết để bao nhiêu người khắc cốt minh tâm, chỉ sợ là cả đời đều khó khăn tại quên.

	Có thể nói, Độc Cô Lam cười, đó thật là quá đẹp, đối với bao nhiêu người mà nói, Độc Cô Lam mỹ lệ, vô pháp dùng bút mực để hình dung.

	Bởi vì tại rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ trong lòng, Độc Cô Lam không chỉ có mỹ lệ vô song, càng bậc cân quắc không thua đấng mày râu, độc vãn sóng to ở trong cơn nguy khốn, Độc Cô Lam như vậy tuyệt thế vô song phong thái, tại bao nhiêu người trong lòng, đó là cỡ nào khó với quên.

	Cười nhạt, Độc Cô Lam sự yên lặng tự tại, mở miệng mềm nhẹ, nói rằng: "Ta đã xuất kiếm." Nhưng, nàng vẫn là kiếm ôm trong lòng, trong lòng trường kiếm, cũng không ra khỏi vỏ.

	Mọi người vừa nhìn, không khỏi hơi bị ngẩn ra, chợt, thực lực tu sĩ mạnh mẽ phục hồi tinh thần lại, vừa nhìn Độc Cô Lam thần thái, vừa nhìn Độc Cô Lam khí tức, không khỏi hơi bị cứng lại hơi thở.

	Thế nhưng, có rất nhiều đạo hạnh nông cạn hoặc không có đi đến loại tầng thứ này tu sĩ, một trước mắt một màn này, bọn họ chưa tỉnh hồn lại, bọn họ cũng nhìn không ra như thế về sau, không khỏi là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Tại giờ này khắc này, không ít đạo hạnh còn không có đi đến tầng thứ này tu sĩ cường giả xem ra, lúc này Độc Cô Lam chỉ là đứng ở nơi đó mà thôi, kiếm ôm trong lòng, thần thái sự yên lặng, căn bản cũng không có thần kiếm ra khỏi vỏ.

	Nhưng mà, tại thực lực cường đại cường giả xem ra, đặc biệt thế hệ trước đại nhân vật xem ra, lúc này Độc Cô Lam đã hoàn toàn khác nhau.

	Mặc dù nói, tại rất nhiều người xem ra, Độc Cô Lam còn là kiếm không ra khỏi vỏ, trên thực tế, lúc này Độc Cô Lam chính là kiếm, kiếm tức là nàng, nàng tức là kiếm.

	Cho nên, nàng chính là không vỏ kiếm, nếu là không vỏ, tại sao ra khỏi vỏ? Đổi tại sao xuất kiếm đây?

	Trong chớp mắt này ở giữa, Độc Cô Lam liền đã đứng ở kiếm trên đường, nàng vị trí, chính là kiếm đạo, nàng chỗ sinh, kiếm đạo sinh, cho nên, giờ này khắc này, kiếm đạo liền ở đó trong, kiếm đã xuất chiêu.

	Tại giờ này khắc này, Độc Cô Lam không cần bất kỳ động tác gì, không cần bất kỳ chiêu thức, nhưng mà, nàng đã ra chiêu.

	Cái này nghe là bất khả tư nghị như vậy, là huyền diệu như vậy, không biết người, vừa nhìn dưới, còn tưởng rằng cố lộng huyền hư.

	Thế nhưng, lúc này Độc Cô Lam lại không phải là cố lộng huyền hư, nàng đích xác là kiếm đã xuất sao, kiếm đã xuất chiêu, lúc này, nàng đã vô chiêu thắng hữu chiêu.

	Hơn nữa, chiêu tức không, làm sao tới sát phạt? Làm sao tới công kích đây?

	Cho nên, đã xuất chiêu Độc Cô Lam, tuy rằng kiếm đã xuất, nhưng, lại không có bất kỳ sát khí, không có có bất kỳ chiến ý, càng không có bất kỳ công phạt.

	Nhưng mà, bất khả tư nghị nhất chính là, cái này không có có bất kỳ sát khí, không có có bất kỳ chiến ý, không có có bất kỳ công phạt kiếm chiêu, nhưng có thể đâm vào nhân tâm, vô thanh vô tức, thậm chí để cho người ta không có cảm giác nào, tựa hồ cái này một thanh kiếm, nó liền là sinh trưởng ở trong lòng ngươi như nhau.

	Đây là thập phần quỷ dị, thập phần huyền diệu, làm cho không người nào có thể dùng từ ngữ đi hình dung như vậy một loại cảm giác.

	Tại rất nhiều người đều không cảm giác được Độc Cô Lam một kiếm này thời gian, nhưng, Chính Nhất Thiếu sư lại hai mắt nghiêm lại, đáng sợ quang mang trong nháy mắt vô lượng địa nỡ rộ, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Chính Nhất Thiếu sư ánh mắt giống như một khỏa cái mặt trời nổ tung như nhau, đáng sợ vô cùng lực lượng trong nháy mắt oanh tạc đi ra, trùng kích hướng cửu thiên thập địa.

	Chính Nhất Thiếu sư còn không có xuất thủ, thế nhưng, hắn đáng sợ kia vô cùng lực lượng đã trong nháy mắt quét ngang cửu thiên thập địa, trong một sát na tàn sát bừa bãi thiên địa vạn vật, không biết có bao nhiêu tu sĩ bị Chính Nhất Thiếu sư cái này đáng sợ như thế vô cùng lực lượng trong nháy mắt đánh bay ra ngoài đây.

	Vào giờ khắc này, Chính Nhất Thiếu sư cũng không có xuất thủ, lực lượng đáng sợ cũng đã đem rất nhiều xa xa vây xem tu sĩ đánh bay, đây là đáng sợ dường nào lực lượng.

	Cho nên, thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, trong lòng không khỏi sởn tóc gáy, đều đều lui về phía sau.

	"Quá cường đại." Mọi người không phải lần đầu tiên thấy Chính Nhất Thiếu sư xuất thủ, thế nhưng, lại một lần nữa cảm thụ được Chính Nhất Thiếu sư điên cuồng tứ ngược lực lượng, vẫn như cũ để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi run rẩy một chút, cũng không khỏi hơi bị sởn tóc gáy.

	Ở phía sau, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, Chính Nhất Thiếu sư hai mắt phóng ra quang mang trong nháy mắt diễn hóa thành đại đạo trật tự, đáng sợ đại đạo trật tự thoáng cái hóa thành từng thanh kim mâu.

	Lúc như vậy từng thanh kim mâu xuất hiện thời gian, nó tản mát ra đáng sợ vô cùng sát khí, tựa hồ trong nháy mắt có thể xuyên thủng tất cả, thậm chí là có thể chém ma tàn sát thần, mỗi một chiếc kim mâu chỗ phát ra sẳng giọng kim quang, cũng làm cho người không khỏi hơi bị sởn tóc gáy.

	Ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư đôi tự có lẽ đã hóa thành tuyên cổ vô cùng kim mâu con suối, vô cùng vô tận kim mâu tại trong hai mắt diễn biến, tựa hồ tại trong chớp nhoáng này, bài sơn đảo hải kim mâu vang trời ra.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người có thể thấy, liên tiếp kim quang nỡ rộ thời gian, từng thanh kim mâu đang xoay tròn bàn vòng quanh, mà trong hai mắt còn có nghìn vạn lần kim mâu tựa như lúc nào cũng có thể dốc toàn bộ lực lượng, gào thét đánh giết mà tới.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người cảm giác nghìn vạn lần kim mâu có thể ở tia lửa điện quang ở giữa thắt cổ mà đến, tiêu diệt hàng tỉ sinh linh, chém giết ma vương, tàn sát chúng thần.

	Chỉ sợ là kim mâu không là công kích hướng mình, nhưng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm giác toàn thân từng đợt đau đớn, hình như là cái này từng thanh kim mâu đã đâm tới trên người của mình, thậm chí đem mình đinh giết trên mặt đất, cho nên, tại trong chớp nhoáng này, có không ít tu sĩ cường giả là không chịu được đáng sợ như vậy đâm nhói, nhịn không được kêu to lên.

	Như vậy một màn, để bao nhiêu người sởn tóc gáy, cũng không khỏi thẳng rùng mình, cũng không khỏi đều lui về phía sau, kéo dài cự ly, để tránh khỏi được bản thân bị như thế lực lượng đáng sợ lan đến.

	Thấy như vậy một màn, để bao nhiêu người cũng hít một hơi lạnh, Chính Nhất Thiếu sư kim mâu đều còn không có đánh giết ra, đều đã kinh khủng như vậy, như vậy, nghìn vạn lần kim mâu đánh giết ra, uy lực của nó là đáng sợ bao nhiêu đây?

	Mặc kệ Chính Nhất Thiếu sư nghìn vạn lần kim mâu làm sao đáng sợ, làm sao sát phạt, thậm chí, lúc từng thanh kim mâu đang xoay tròn trong một sát na, nó có thể xé nứt thiên địa, gào thét lực lượng có thể trong nháy mắt xuyên thủng thế gian tất cả.

	Nhưng mà phát, Độc Cô Lam vẫn là đứng ở nơi đó, hết sức sự yên lặng, hơn nữa càng ngày càng xa xưa, theo Chính Nhất Thiếu sư kim mâu lực lượng càng ngày càng lớn mạnh thời gian, Độc Cô Lam trở nên càng ngày càng xa xưa, tốt rõ ràng là đứng ở nơi đó, thế nhưng, nàng vừa tựa hồ theo thời gian đang trôi qua như nhau, chớp mắt tại ngàn vạn năm sau đó, kỳ diệu nhất chính là, thiên địa đi theo, mà không phải nàng một mình trên nói.

	Thiên địa đi theo, trong nháy mắt, liền ngàn vạn năm sau đó, kỳ diệu như thế tuyệt luân cảm giác, không phải ai đều có thể cảm thụ được, cũng không phải ai cũng có thể nhìn thấu cái này ảo diệu bên trong, đừng nói là thông thường cường giả, coi như là không ít thế hệ trước cường giả, đều khó khăn tại thấy được hắn huyền diệu.

	Độc Cô Lam, một người một kiếm, thiên địa đi theo, chớp mắt ngàn vạn năm.

	Chính Nhất Thiếu sư, kim mâu xé trời, xé rách vạn cổ, một mâu vượt qua vô cùng thiên địa.

	Tại trong chớp nhoáng này, song phương đã động thủ, chỉ bất quá, chân chính có thể thấy rõ, không có mấy người mà thôi, mọi người cũng đều cảm thấy rất kỳ quái mà thôi.

	Tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, Chính Nhất Thiếu sư là khí thế vô cùng kinh khủng, tàn sát bừa bãi thập phương, thế nhưng, hắn mạnh mẽ như vậy lực lượng nhưng vẫn ẩn mà không phát.

	Mà Độc Cô Lam cũng là đứng bình tĩnh ở đó trong, không nhích động chút nào, không có có bất kỳ động tác gì, tựa hồ nàng không có phát hiện Chính Nhất Thiếu sư đáng sợ kia tuyệt luân lực lượng như nhau.

	Nhưng, cũng có thực lực thập phần cường đại đại giáo lão tổ, thấy rõ ảo diệu bên trong, bọn họ nhìn như vậy một màn, không khỏi thần thái ngưng trọng.

	Bởi vì bọn họ đã thấy, Chính Nhất Thiếu sư cùng Độc Cô Lam hai người đã động thủ, vừa đi một truy mà thôi, giữa bọn họ quyết đấu, không phải là cự ly ở giữa truy đuổi, mà là đang trên thời gian một truy vừa đi.

	Tại những thực lực này cường đại đại giáo lão tổ xem ra, nếu như một khi để Chính Nhất Thiếu sư đuổi theo, chỉ sợ Độc Cô Lam đỡ không được đáng sợ như vậy một kích.

	Ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ đều xem không hiểu Chính Nhất Thiếu sư cùng Độc Cô Lam lúc này ở trên thời gian quyết đấu, mọi người chỉ có thể là ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, cảm thụ được Chính Nhất Thiếu sư tàn sát bừa bãi thiên địa lực lượng.

	"Coong, coong, cheng" từng đợt kim minh tiếng vang lên, tại rất nhiều người đều không hiểu thời gian, chỉ thấy kim mâu tán đi, theo Chính Nhất Thiếu sư trong đôi mắt phóng ra quang mang nội liễm, trong nháy mắt, Chính Nhất Thiếu sư đáng sợ kia vô cùng lực lượng tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Ở phía sau, ở đây vô cùng nhiều tu sĩ cường giả đều hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người còn không có thấy rõ, Chính Nhất Thiếu sư dĩ nhiên thu tay lại, cái này có phần quá nhanh đi.

	"Ta không bằng Độc Cô tiên tử." Chính Nhất Thiếu sư lắc đầu, cảm thán một tiếng, thần thái tự nhiên.

	"Cái gì" lúc Chính Nhất Thiếu sư cái này lời vừa nói ra thời gian, tất cả mọi người tại chỗ đều nổ, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả đều một mảnh xôn xao.

	Tất cả mọi người còn không có thấy rõ tại sao trở về đây, Chính Nhất Thiếu sư dĩ nhiên nhận thua, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

	"Thật vậy chăng?" Ở phía sau, quản chi toàn lực ủng hộ Độc Cô Lam Vân Nê học viện học sinh đều không thể tin được đây là thật, không khỏi kinh hô nói: "Đại sư tỷ thực sự thắng a?"

	Trên thực tế, ở phía sau, rất nhiều người đều không thể tin được Độc Cô Lam đã thắng.
Kết chương.