Chương 1638: Cố Tôn ân oán
 
 	Đương Cố Tôn vừa nhắc tới năm đó sự tình lúc, Long Chiến Thiên nhất thời sắc mặt lạnh đến cực điểm, hắn hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ vô cùng sát khí, hắn cái này ánh mắt giết người liền Thần Hoàng cũng vì đó run rẩy.
 
 	"Hừ" cuối cùng, Long Chiến Thiên nhịn không được lạnh lùng hừ một tiếng, lạnh giọng nói: "Ta Phi Tiên giáo sợ qua người phương nào! Năm đó nếu không phải Thiên Lý Tiên Đế mở đường, Hắc Long Vương bọc hậu, ta Phi Tiên giáo để hắn muôn đời không được vùng lên. Liền xem như Cửu Giới chúa tể thì như thế nào, phía sau màn hắc thủ thì như thế nào, một ngày nào đó, chúng ta Phi Tiên giáo chắc chắn sẽ để cho hắn hiểu được ai mới là Cửu Giới chân chính chúa tể!"
 
 	"Cho nên, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!" Cố Tôn chậm rãi nói: "Bây giờ là hắn suy yếu nhất thời đại, trước kia hắn đều là có Tiên Đế nâng đỡ, hiện tại không có Tiên Đế cho hắn nâng đỡ, vậy thì trở nên không đồng dạng, đây là tốt thời cơ. Nếu như nói để cho hắn lông cánh đầy đủ, để cho hắn lại nuôi dưỡng một vị Tiên Đế, vậy hắn tất nhiên là lại một lần nữa vùng lên, đến lúc đó, các ngươi Phi Tiên giáo muốn diệt trừ hắn đều không có cơ hội."
 
 	Long Chiến Thiên sắc mặt lạnh lùng, qua một hồi lâu, hắn chằm chằm vào Cố Tôn, lạnh lùng nói: "Cố Tôn, ta Phi Tiên giáo chắc chắn sẽ ra tay, nhưng ngươi cũng không nên quên, cuộc chiến tranh này ngươi cũng có phần, nếu ta Phi Tiên giáo có thể vì ngươi báo thù, ngươi có thể từ đó phát ra như thế nào tác dụng?" "Chiến Thiên huynh, không nên quên, ta Cố Tôn là người nào, nói câu Chiến Thiên huynh ngươi không thích nghe mà nói, Chiến Thiên huynh ngươi còn cần dựa vào ta Cố Tôn thời điểm! Chiến Thiên huynh tiên thể vô địch, nhưng, ta Cố Tôn chỉ so với Chiến Thiên huynh ngươi chỉ mạnh không yếu!" Đối với Long Chiến Thiên khí thế khinh người lời nói, Cố Tôn cũng không tức giận, hắn chỉ là cười lạnh nhạt nói.
 
 	Long thiên chiến hừ lạnh một tiếng, cũng không có phản bác Cố Tôn lời nói, hắn Phi Tiên giáo sẽ không cùng kẻ yếu hợp tác, hắn Long Chiến Thiên cũng giống vậy sẽ không cùng kẻ yếu hợp tác, nếu như nói Cố Tôn không đủ cường đại tuyệt đối không có khả năng để cho hắn cùng với Trấn Thiên Hải thành liên minh.
 
 	"Cho dù ngươi cường đại hơn nữa, nhưng một tràng hợp tác này ngươi cũng phải xuất ra thành ý." Cuối cùng, Long Chiến Thiên lạnh lùng nói.
 
 	Cố Tôn cũng không tức giận, vừa cười vừa nói: "Điểm này Chiến Thiên huynh yên tâm, ta Cố Tôn là hạng người gì? Ta Cố Tôn là nói là làm hạng người, nếu là liên minh. Tựu là ta và ngươi ở giữa sự tình. Chỉ cần ngươi dẫn tới ra người kia, không cần Chiến Thiên huynh ngươi nhiều lời, ta Cố Tôn hẳn là làm gương cho binh sĩ, tất trước tiên đem hắn bắt lại nói sau!"
 
 	"Xem ra ngươi ngược lại là lòng tin mười phần!" Long Chiến Thiên chằm chằm vào Cố Tôn. Chậm rãi nói: "Nói như thế ngươi Cố Tôn là có lực lượng rồi?" Lời nói này xuất khẩu, rất có điểm nghiền ngẫm, hoặc là nói có chút vẻ cười nhạo.
 
 	Cố Tôn cũng là vừa cười vừa nói: "Ta biết Chiến Thiên huynh ý tứ, không sai, năm đó ta đích xác là bị trấn áp qua. Cũng bị nhét qua Hải Nhãn, chuyện này cũng không có gì mất mặt sự tình. Nhưng là Chiến Thiên huynh, nói câu mạo phạm, ta Cố Tôn dạng này một trong vạn cổ thập đại thiên tài đều không được, chỉ sợ Chiến Thiên huynh càng là không được, ta Cố Tôn đòn sát thủ, cũng không phải Chiến Thiên huynh ngươi có thể phỏng đoán."
 
 	"Hừ" Long Chiến Thiên rõ ràng đối với Cố Tôn lời nói như vậy hết sức bất mãn, hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Chiến Thiên huynh yên tâm , chờ dẫn ra người nọ, ngươi nhất định có thể nhìn thấy ta át chủ bài. Nhất định có thể nhìn thấy ta đòn sát thủ. Chiến Thiên huynh không nên quên, ta và ngươi hiện tại đều là người trên cùng một con thuyền, cùng trên một cái dây thừng châu chấu, chúng ta hẳn là cộng đồng tiến thối!" Cố Tôn từ từ nói.
 
 	Long Chiến Thiên chằm chằm vào Cố Tôn một hồi lâu, cuối cùng chậm rãi nói: "Cố Tôn, ta tin tưởng ngươi. Nhưng ta có một cái điều kiện, người kia bất kể là chết hay sống, chỉ cần đem hắn bắt lại, hắn tựu về chúng ta Phi Tiên giáo!"
 
 	Cố Tôn nhìn xem Long Chiến Thiên, nở nụ cười. Chậm rãi nói: "Ta hiểu được, Chiến Thiên huynh muốn từ trên người hắn nghiền ép ra càng có giá trị đồ vật, nói như vậy, Chiến Thiên huynh là muốn bắt sống rồi."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi Cố Tôn liền không có nghĩ tới?" Long Chiến Thiên nở nụ cười gằn. Hết sức tự phụ nói.
 
 	Cố Tôn tự tại, vừa cười vừa nói: "Chiến Thiên huynh lực lượng mười phần nha, Chiến Thiên huynh muốn không chỉ là cùng ta địa vị ngang nhau, xem ra Chiến Thiên huynh muốn độc bá."
 
 	"Cố Tôn, không phủ nhận ngươi thật sự là rất cường đại." Long Chiến Thiên cười ngạo nghễ, lạnh lùng nói: "Nhưng là. Không nên quên, chúng ta chính là toàn bộ Phi Tiên giáo, sau lưng ta là một cái Cự Vô Phách, cũng không phải ta một người. Mượn ngươi một câu, ta Phi Tiên giáo lại thế nào là ngươi có thể phỏng đoán đấy."
 
 	"Ta hiểu được." Cố Tôn không tức giận, tiêu sái mà vừa cười vừa nói: "Ta nghe được có tin tức nói, đồn đãi Nhân Hiền Tiên Đế Đế Tử từ trong tiên lao sống đi ra, xem ra Chiến Thiên huynh nhất mạch sẽ độc bá thiên thu vạn tái!"
 
 	"Ngươi minh bạch là tốt rồi." Long Chiến Thiên cũng không che giấu chút nào lạnh lùng nói: "Chúng Đế Tử trở về, ngươi Cố Tôn cũng biết đây là ý vị như thế nào đi!"
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Nhưng là, Chiến Thiên huynh, không nên quên, các ngươi Phi Tiên giáo một ít lão đầu tử cùng người kia thế nhưng mà người quen cũ, ta là lo lắng Chiến Thiên huynh nhất mạch khó mà độc tài quyền hành, nếu là bị người cản tay, Chiến Thiên huynh lại lấy cái gì đến độc chiếm dạng này thành quả đây?" "Điểm này không nhọc ngươi Cố Tôn lo lắng, chúng ta Phi Tiên giáo chính là vạn chúng đồng tâm, một thế này không có bất kỳ người nào sẽ cản trở." Long Chiến Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi Cố Tôn cũng nên minh bạch, khi chúng ta Phi Tiên giáo ngũ mạch đồng quy một lòng thời điểm cái kia tất nhiên là cử thế vô địch. Ngươi cảm thấy bằng điểm này chúng ta Phi Tiên giáo có đủ hay không độc chiếm cuộc chiến tranh này thành quả đây?"
 
 	"Tốt, nếu Chiến Thiên huynh có lòng tin như vậy, ta đây cũng không thể nói gì hơn." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Nếu Chiến Thiên huynh yêu cầu như thế, ta đây cũng đồng ý, chỉ cần thành công, người nọ tựu về các ngươi Phi Tiên giáo."
 
 	"Rất tốt, vậy thành giao." Long Chiến Thiên chằm chằm vào Cố Tôn trong chốc lát, sau đó chậm rãi nói: "Vậy chúng ta bây giờ đến nói chuyện như thế nào dẫn ra người nọ."
 
 	"Dẫn ra người nọ cũng không khó." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Không ngại lấy trước Minh Châu thành đến làm chỗ đột phá, chỉ cần chọc tổ ong vò vẽ còn không sợ hắn không đi ra? Đến lúc đó chỉ cần Chiến Thiên huynh như vậy là được. . ."
 
 	Cố Tôn cùng Long Chiến Thiên thương lượng thỏa đáng về sau, lúc này mới phiêu nhiên mà đi. Đưa mắt nhìn Long Chiến Thiên đi về sau, Cố Tôn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Đương Long Chiến Thiên đi về sau, Diệp Cửu Châu thân ảnh lóe lên, hắn xuất hiện ở bên cạnh Cố Tôn.
 
 	"Sư tôn, Phi Tiên giáo sẽ dốc sức một trận chiến sao?" Long Chiến Thiên đi về sau, Diệp Cửu Châu chậm rãi hỏi.
 
 	"Sẽ." Cố Tôn lộ ra tiếu dung, nói: "Năm đó bị cưỡng chế dò xét, Phi Tiên giáo cho rằng lấy làm hổ thẹn. Hiện tại Phi Tiên giáo là thế hệ trẻ tuổi thiên hạ, trong Phi Tiên giáo, một đời trẻ tuổi chính là dã tâm bừng bừng, bọn hắn có vấn đỉnh thiên hạ tư thế, cho nên bọn hắn mới không tiếc làm trái lời hứa, hàng lâm tại thế, bọn hắn đã là chuẩn bị làm một vố lớn, đối với Phi Tiên giáo tới nói, ai cản bọn hắn đường, bọn hắn đều sẽ giết không tha!"
 
 	"Nhưng Phi Tiên giáo thế hệ trước mới là Phi Tiên giáo lớn nhất nội tình, Phi Tiên giáo Tiên Đế chiến tướng mới là bọn hắn Phi Tiên giáo át chủ bài. Bọn hắn những lão tổ này chỉ sợ là sẽ không nguyện ý cùng Âm Nha đại nhân loại tồn tại này trở mặt a." Diệp Cửu Châu còn nghi vấn nói.
 
 	"Những cái...kia chiến tướng biết mình đối mặt là thế nào tồn tại." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Nhưng là bọn hắn đều già rồi, Nhân Hiền Tiên Đế chúng Đế Tử đều trở về, bọn hắn có thể từ trong tiên lao còn sống đi ra, vậy thì ý nghĩa bọn hắn đã là đáng sợ đến không dám tưởng tượng rồi."
 
 	Nói đến đây. Cố Tôn lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói: "Long Chiến Thiên, vậy chỉ bất quá là người tiên phong mà thôi, Phi Tiên giáo sau lưng hắc thủ còn không có xuất hiện đây. Năm đó hắn cưỡng chế dò xét Phi Tiên giáo, Phi Tiên giáo bao nhiêu người bị sợ bể mật. Bao nhiêu người dọa đến tự sát, liền Nhân Hiền Tiên Đế nhi tử đều trốn vào tiên lao. Chuyện này tuyệt đối là cùng Nhân Hiền Tiên Đế nhi tử thoát không được quan hệ, lần này Nhân Hiền Tiên Đế nhi tử trở về, chắc chắn sẽ báo thù."
 
 	"Nếu như Phi Tiên giáo cái kia chút ít lão tổ dám ngăn trở mà nói, Phi Tiên giáo nội bộ tất sẽ có một tràng long tranh hổ đấu, về phần là ai thắng được, vậy thì khó mà nói, nhưng là Phi Tiên giáo chắc chắn sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu, hắn chắc chắn sẽ tiêu diệt Phi Tiên giáo!" Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Cái này cũng không chính là ta trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi thời điểm sao? Bắt lấy hắn, lại diệt Phi Tiên giáo. Cửu Giới cũng là vật trong túi ta."
 
 	Đối với Cố Tôn lời nói, Diệp Cửu Châu đã trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà nói: "Sư tôn cả đời cách làm, thực sự không phải là vì xưng bá Cửu Giới."
 
 	"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?" Cố Tôn không thèm để ý, vừa cười vừa nói.
 
 	Diệp Cửu Châu nghiêm túc nói: "Sư tôn nếu là có ý xưng bá, năm đó nếu là tùy tùng đại nhân, vậy cũng có thể thành tựu Tiên Đế, làm sao cần cùng đại nhân là địch? Sư tôn đau khổ là địch, tam thế dày vò. Chẳng lẽ cũng chỉ là gần kề vì Cửu Giới sao? Nếu là sư tôn chỉ vì Cửu Giới, vậy cũng tầm mắt thấp, Tiên Đế đều không quyến luyến Cửu Giới, sư tôn cũng không phải là như vậy tục nhân."
 
 	"Cửu Châu. Ngươi đây chính là đối vi sư bất kính." Cố Tôn xụ mặt nói.
 
 	Diệp Cửu Châu cũng không có sợ hãi, hắn khom người, nói: "Đệ tử chỉ nói là lời nói thật mà thôi, nếu là sư tôn cảm thấy đệ tử nói không đúng, giáng tội tại đệ tử là được."
 
 	Cố Tôn nhìn xem Diệp Cửu Châu, cuối cùng chậm rãi nói: "Ngươi tùy tùng ta cả đời. Không phải ngươi nợ ta, là ta nợ ngươi. Ta cả đời này có ngươi dạng này đệ tử, tại trên truyền đạo thụ nghiệp ta cũng không có cái gì tiếc nuối."
 
 	"Ta tiếc nuối duy nhất là không có đánh bại qua Âm Nha! Trong mắt hắn ta tựa như một con kiến hôi đồng dạng, hắn căn bản là không có đem ta để ở trong mắt!" Nói đến đây, Cố Tôn hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Nếu như ta là một con kiến hôi, vậy cũng tốt, ta liền để hắn biết rõ một con kiến hôi cũng có thể để cho đập lớn sụp đổ, liền xem như một con kiến hôi, cũng có một ngày sẽ trở thành trong lòng của hắn họa lớn. . ."
 
 	". . . Hắn chính là một phàm nhân, có thể chúa tể Cửu Thiên Thập Địa, hắn có thể bao trùm Tiên Đế phía trên, hắn có thể kéo dài qua tuyên cổ, vì cái gì ta lại không thể! Ta chính là một trong vạn cổ thập đại thiên tài, hắn có thể làm được sự tình, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta cũng giống vậy có thể làm được! Thành tựu của hắn, ta có một ngày cũng giống vậy sẽ đạt tới!"
 
 	Nói đến đây, Cố Tôn thái độ kiên định, ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén, thay đổi toàn bộ bộ dáng.
 
 	"Sư tôn thiên phú cao, là không ai bằng." Diệp Cửu Châu nhẹ nhàng mà nói: "Nhưng là Âm Nha đại nhân có thành tựu của ngày hôm nay, hắn có thể kéo dài qua tuyên cổ, cũng không phải là bởi vì hắn có như thế nào thiên phú, mà là bởi vì hắn có một khỏa kiên định bất động đạo tâm, hắn đạo tâm kiên cố, cứng như kim ngọc, cho nên hắn mới có thành tựu ngày hôm nay."
 
 	"Cửu Châu nha, nói đến đạo tâm, ngươi giọng điệu liền có chút như hắn rồi." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Đạo tâm, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian tích lũy, ta cũng giống vậy có thể làm được!"
 
 	Diệp Cửu Châu há miệng muốn nói, cuối cùng cũng chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Làm sao vậy?" Cố Tôn nhìn mình ái đồ, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi muốn rời khỏi, vi sư không trách ngươi, ngươi cả đời này cũng vì vi sư trả giá rất nhiều, nếu như ngươi không muốn đi làm, ta cũng không bắt buộc ngươi đi làm!"
 
 	"Sư tôn chính là ta cha đẻ." Diệp Cửu Châu từ từ nói: "Chỉ là có đôi khi ta cảm thấy sư tôn cả đời cùng Âm Nha đại nhân chống lại, thực là lãng phí thời gian, Âm Nha đại nhân cũng không phải là ngay từ đầu đối sư tôn ôm địch ý đấy."
 
 	"Thực sự không phải là ngay từ đầu đối với ta ôm địch ý?" Cố Tôn cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu như hắn không phải ngay từ đầu tựu đối với ta ôm địch ý, tựu cũng không có chỗ che giấu rồi, nắm trong tay của hắn 《 Thể Thư 》, hắn lại truyền cho ta như thế nào thể thuật? Hừ, nếu như hắn thật là đối với ta dốc túi tương thụ, lại vì sao cố ý để cho Ngâm Thiên trở thành Tiên Đế! Hắn biết rõ ta so Ngâm Thiên càng có cơ hội trở thành Tiên Đế, nhưng, hắn lại coi như không thấy. . ."
 
 	". . . Hắc, cũng là bởi vì hắn cảm thấy ta trời sinh phản cốt, cho nên mới lúc nào cũng đề phòng ta, liền bảo khố cửa đều không cho phép ta bước vào một bước! Nếu hắn cho là ta trời sinh phản cốt, vậy thì tốt, ta tựu phản cho hắn nhìn một chút, cho hắn biết ta thực sự không phải là bởi vì hắn câu nói đầu tiên có thể quyết định nhân sinh của ta! Ta chính là đối địch với hắn, để cho hắn không như ý, để cho hắn không vừa lòng!" Nói đến đây, Cố Tôn lạnh lùng khẽ hừ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.