Chương 209 : Khuynh hướng hổ núi đi.
"Mỗi người một bát, ăn xong còn có, đại gia đừng có gấp."

	Ăn lẩu đồng thời, Tiêu Phàm phân phó chịu mấy chục miệng nồi sắt lớn cháo gạo trắng.

	Dân chúng từ bên trong đi ra, rất nhanh đều uống đến một bát nóng hổi cháo gạo trắng.

	"Ô ô!"

	Rất nhiều người khóc ra thành tiếng.

	Bọn hắn rốt cục cảm giác được chính mình sống tiếp được.

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra mỉm cười, ở bên trong ép ngửa lâu, khóc lên đối với hắn nhóm có chỗ tốt.

	"Tiêu thiên sư, kiểm kê nhân số, toàn bộ đi ra!"

	Dương Tử Phong đến Tiêu Phàm bên người báo cáo.

	Bên cạnh hắn đi theo mấy người, cầm đầu là một cái nhìn qua năm sáu mươi tuổi lão giả.

	"Tiêu thiên sư, ân cứu mạng suốt đời khó quên."

	"Ta là trấn quốc ti la nghĩa!"

	Lão giả thật sâu thi lễ một cái nói.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn!"

	Mấy người khác cũng liền vội vàng hành lễ nói, bọn hắn đến từ Thiết Nguyên thành, trong đó một cái nắm giữ Võ Vương cấp tu vi.

	"Chư vị, đại gia không có việc gì liền tốt."

	Tiêu Phàm nói nhìn về phía bên cạnh Lý Phúc, "Lý lão, ngươi cùng ta đi vào một chuyến a!"

	"Tốt!"

	Lý Phúc gật đầu.

	Bảo hộ Tiêu Phàm vốn là hắn nhiệm vụ, còn nữa hắn còn từ Tiêu Phàm nơi này được đến chỗ tốt to lớn.

	Tốc độ tu luyện thế nhưng là tăng lên ba lần!

	"Tiêu thiên sư, thực lực của ta so Lý cung phụng thực lực mạnh một chút, ta cùng ngươi đi vào!"

	Tần Trấn Nhạc vội vàng nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Tần đại tướng quân, bên này tướng sĩ không ít, ngươi ở lại bên ngoài chỉ huy tương đối tốt."

	"Nói không chừng sẽ có địch nhân từ bên trong lao ra, các ngươi không nên khinh thường!"

	Tần Trấn Nhạc cũng là không phải không quả quyết người, gặp Tiêu Phàm nói như vậy, hắn hít sâu một hơi gật gật đầu.

	"Tiêu thiên sư, quỷ vật từ bên trong chạy đến chúng ta chưa hẳn có thể ngăn cản, nhưng chúng ta tuyệt đối sẽ không cho phép bất kỳ người sống từ bên trong chạy đến đào tẩu!"

	Tần Trấn Nhạc thần sắc trang nghiêm mà nói.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu, hắn cùng Lý Phúc đi vào cổ mộ cửa vào.

	Trời đã hoàn toàn đen, Lý Phúc trong tay giơ một cái bó đuốc.

	Trong đêm tối cổ mộ, liền phảng phất ác ma mở ra miệng to như chậu máu, muốn thôn phệ đi vào tất cả mọi người.

	"Dân chúng, là Tiêu thiên sư đã cứu chúng ta."

	"Hắn lập xuống lời thề, lấy tự thân làm đại giá đem chúng ta từ ma quỷ trong tay đổi trở về."

	"Bây giờ Tiêu thiên sư bọn hắn muốn đi vào hố ma!"

	Có người cao giọng nói.

	Nói chuyện chính là xảy ra chuyện chín cái thôn chỗ Bình Khang huyện huyện lệnh ruộng Từ Quan.

	"Bái tạ Tiêu thiên sư ân cứu mạng!"

	Ruộng Từ Quan quỳ xuống nói.

	Hắn thấy, Lý cung phụng có lẽ có thể sống đi ra, Tiêu Phàm tiến vào rất có thể chết!

	Dù là hắn không hiểu phong thuỷ, hắn cũng biết trong cổ mộ âm khí trọng, xem như quỷ địa bàn.

	Như hôm nay lại đen.

	"Bái tạ Tiêu thiên sư ân cứu mạng!"

	Còn lại đại lượng bách tính nhao nhao quỳ xuống nói.

	Bọn hắn đã biết này rất có thể là thiết kế đối phó Tiêu Phàm, nhưng Tiêu Phàm đồng thời không có làm gì sai, coi như Tiêu Phàm không cứu bọn họ cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	"Các vị, về nhà a!"

	"Gần nhất nhiều phơi nắng thái dương!"

	Tiêu Phàm nói xong cùng Lý Phúc dứt khoát mà tiến vào trong cổ mộ.

	Tần Trấn Nhạc trong lòng âm thầm cầu nguyện, Tiêu Phàm nhưng hàng vạn hàng nghìn đừng ra chuyện!

	Tiêu Phàm đối với hắn có đại ân.

	Đối với toàn bộ quốc gia mà nói, Thiên Huyền hoàng triều cũng cực kỳ trọng yếu!

	"Ruộng Từ Quan, lập tức tổ chức bách tính rời xa!"

	"Dương Tử Phong, cho cường cung tay toàn bộ phối hợp uy lực lớn nhất phù văn tên nỏ!"

	Tần Trấn Nhạc ra lệnh.

	Ruộng Từ Quan bọn hắn lập tức theo lệnh làm việc, dân chúng nhanh chóng rút lui.

	"Ầm ầm!"

	Không bao lâu, Tần Trấn Nhạc bọn hắn đột nhiên nghe tới cổ mộ bên kia truyền ra to lớn âm thanh.

	Rất nhiều bụi bặm từ cổ mộ mở miệng tuôn ra.

	Cổ mộ mở miệng phương hướng sập không ít.

	Tiêu Phàm đường lui của bọn hắn đoạn mất.

	"Đáng chết!"

	Tần Trấn Nhạc sắc mặt âm trầm, loại tình huống này Tiêu Phàm nếu như bọn hắn thắng không được, hẳn phải chết!

	"Tiêu thiên sư, chúng ta đằng sau đổ sụp."

	"Đó là cổ mộ đường ra duy nhất."

	Tiêu Phàm bên người Lý Phúc sắc mặt nghiêm túc mà nói.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu đồng thời không có quá lo lắng.

	Cái này cổ mộ rất lớn, đem cục bộ chỉnh đổ sụp không khó, toàn bộ cổ mộ rất không có khả năng.

	"Lý lão, này đối chúng ta tới nói cũng là không phải cái gì tin tức xấu, đường lui đổ sụp, nói rõ trong này hẳn không có còn lại lợi hại Võ Đế cấp cường giả."

	"Nhiều lắm là mấy tên tiểu quỷ mà thôi!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lý Phúc gật gật đầu, bất quá hắn thần sắc nửa điểm đều không thoải mái, áp lực tâm lý cực lớn.

	Ban đêm tại cổ mộ chỗ như vậy, Tiêu Phàm thật giỏi giang qua được đỉnh tiêm Quỷ Vương?

	"Tích đáp, tí tách."

	Cổ bảo bên trong cực kì yên tĩnh, chỉ nghe được nhỏ xíu tích thủy âm thanh, còn có chính là Tiêu Phàm tiếng bước chân của bọn họ.

	"Lý lão, cái này cổ bảo bình thường đối ngoại mở ra, du khách đi vào còn phải đưa tiền đâu."

	"Chúng ta bây giờ là miễn phí tham quan ha ha."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Hắn không chút nào khẩn trương.

	Đại tông sư cấp khống quỷ thuật tăng thêm đại tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật, ai sợ ai?

	"Tiêu thiên sư, chớ khinh thường."

	"Địch nhân nếu lấy ra dạng này cạm bẫy, chắc chắn sẽ không để chúng ta tốt qua."

	Lý Phúc nghiêm mặt nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Không bao lâu thời gian bọn hắn đến mộ thất bên trong một chỗ tương đối trống trải địa phương.

	Mộ thất một góc có một chiếc đèn chong.

	Toàn bộ mộ thất coi như sáng sủa.

	"Lý lão, chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, tiểu quỷ nhóm nếu như không dám hiện thân, chúng ta ngồi một hồi liền rời đi."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Hắn nói từ trong túi móc ra một cái xào đậu phộng.

	"Lý lão, tới điểm?"

	Lý lão: "......"

	Lắc đầu, Lý lão rút kiếm ra khỏi vỏ, hắn thần sắc ngưng trọng chú ý đến bốn phía tình huống.

	Lý lão không ăn, Tiêu Phàm cũng là không thèm để ý.

	Chính hắn thảnh thơi mà ăn xào đậu phộng.

	"Quỷ nhãi con, khuyên các ngươi tốt nhất đừng hiện thân, hiện thân các ngươi liền biết cái gì gọi là một con đường chết!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	"Khặc khặc!"

	Tiếng cười quái dị vang lên, âm thanh rất khó nghe.

	Mộ thất bên trong đèn chong, còn có Lý lão mang vào bó đuốc đều trở nên lúc sáng lúc tối.

	"Làm điểm này tiểu động tác có ý tứ?"

	"Dám ra tay các ngươi liền trơn tru mà ra tay, không dám ra tay liền lăn trứng!"

	Tiêu Phàm khinh thường nói.

	"Họ Tiêu, phô trương thanh thế ngươi cho rằng có thể tránh thoát một kiếp này?"

	Âm lãnh oán độc âm thanh vang lên.

	Là thanh âm của một nữ tử.

	Tiêu Phàm trong lòng hơi động nói: "Ngươi là một cái kia quỷ mẫu a?"

	"Một cái đỉnh tiêm Quỷ Vương, một cái cao giai Quỷ Vương, Phong Giang Càn còn rất để mắt ta!"

	Lý Phúc sắc mặt trở nên có chút khó coi.

	Thế mà thật có hai đầu cường đại Quỷ Vương!

	Cao giai Quỷ Vương tại mộ thất trong hoàn cảnh như vậy, rất có thể cũng nắm giữ đỉnh tiêm Quỷ Vương thực lực.

	Nguyên bản liền đỉnh tiêm Quỷ Vương cấp bậc Hồng Y Quỷ Mẫu thực lực thì càng mạnh!

	"Tiêu Phàm, giết chết con ta, hôm nay ta sẽ để cho ngươi dở sống dở chết!"

	Hồng Y Quỷ Mẫu oán độc vô cùng nói.

	Phong Thiên Hữu lúc trước bị Tiêu Phàm tìm tới, tử mẫu quỷ bên trong tử quỷ đã bị Tiêu Phàm diệt sát.

	"Tiêu thiên sư, ngươi ở đâu?"

	Lý Phúc hoảng sợ nói.

	Hồng Y Quỷ Mẫu vận dụng Quỷ vực, Lý Phúc nháy mắt mất đi Tiêu Phàm bóng dáng.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Tiêu Phàm hừ nhẹ một tiếng, nháy mắt Quỷ vực liền bị hắn phá mất.

	"Cùng tiến lên, Tiêu Phàm thắng không được chúng ta!"

	"Như tại còn lại địa phương chúng ta chưa hẳn có thể giết bọn hắn, bên này là chúng ta sân nhà!"

	Quỷ vực bị phá, Hồng Y Quỷ Mẫu lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Nàng dò xét đi ra Tiêu Phàm lực lượng không thể so với nàng bây giờ lực lượng cường đại!

	Không tiếp tục chần chờ, hai cái Quỷ Vương nháy mắt ra tay.

	Bọn chúng từ khác nhau phương hướng nhào về phía Tiêu Phàm bọn hắn.

	"Tróc Quỷ Thuật, thiên la địa võng!"

	Tiêu Phàm lập tức ra tay, Hồng Y Quỷ Vương chung quanh nháy mắt xuất hiện vô hình lồng giam.

	"Hừ, không gì hơn cái này!"

	Hồng Y Quỷ Vương cười lạnh nói, nàng thật dài móng vuốt xé hướng phía trước.

	Móng vuốt đụng tới vô hình lồng giam, tức khắc Lý Phúc thấy được một tấm võng màu vàng.

	Tại Hồng Y Quỷ Vương công kích đến, lưới vàng màu sắc nhanh chóng trở nên ảm đạm.

	"Muốn chết!"

	Một cái khác Quỷ Vương mục tiêu vốn là Lý Phúc, Hồng Y Quỷ Vương bị ngăn cản, nó cải biến mục tiêu lao thẳng tới Tiêu Phàm.

	Đây là một cái quỷ chết đói.

	Để nó tiến vào trong cơ thể, nó sẽ nhanh chóng mà thôn phệ một người huyết nhục.

	Thỏa thỏa giảm béo hảo giúp đỡ.

	"Khống quỷ thuật!"

	Tiêu Phàm đại tông sư cấp khống quỷ thuật vận dụng, cái này Quỷ Vương lập tức bị Tiêu Phàm khống chế.

	Trong này nó xác thực có đỉnh tiêm Quỷ Vương thực lực, nhưng thực lực của nó so Hồng Y Quỷ Mẫu yếu rất nhiều!

	"Giết nàng!"

	Tiêu Phàm một chỉ Hồng Y Quỷ Mẫu.

	Bị hắn khống chế Quỷ Vương lập tức nhào về phía thiên la địa võng bên trong Hồng Y Quỷ Mẫu.
Kết chương.