Chương 69: Lại lừa ngươi

Dương Gian gặp được đám người kia thời điểm liền không có tính toán đi.

Hắn lựa chọn cùng những người này tiếp xúc.

Bởi vì, hắn không nên sợ phiền phức, phiền phức nên sợ hắn mới đúng.

"Một năm một triệu hai trăm ngàn tiền lương, đây chính là cao tân a, liền coi như là bình thường xí nghiệp cao quản đều không nhất định cầm được đến." Dương Gian ánh mắt sáng lên nói.

"Cứ quyết định như vậy, ngươi đem tiền lộn lại ta lập tức gia nhập công ty của ngươi."

Ngô Phong nhìn hắn này một mặt dáng vẻ hưng phấn, không khỏi coi hắn là làm cái kia loại mới vào xã hội thái điểu.

"Cái này không có vấn đề, bất quá ở ngươi gia nhập công ty trước, còn cần làm một việc. . . Chiếc hộp này ngươi nhận ra đi." Hắn sau đó lại móc ra một tấm hình.

Bức ảnh biểu hiện một cái màu vàng hộp.

Cùng Nghiêm Lực chính là cái kia kiểu dáng giống như.

"Vật này vốn là ở Nghiêm Lực trong tay, hắn từ trong thương trường đi ra nên đem vật này giao cho ngươi, công ty chúng ta đang tìm vật này, nếu như ngươi có thể lấy ra, ta đồng ý hơn giá mười triệu thu mua."

"Con người của ta làm ăn hết sức bây giờ, ta cũng không gạt ngươi, vật này là hoàng kim tạo ra, giá trị hơn 240 vạn, ta có thể cho ngươi mười triệu ngươi còn có rất lớn có lãi."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Gian nói: "Thứ này thật là Nghiêm Lực cho ta, hắn để ta bảo quản mấy ngày, bất quá bây giờ không còn."

"Không còn? Làm sao không có?" Ngô Phong lập tức đuổi hỏi.

"Nộp lên."

Dương Gian nói: "Nghe nói có thể đổi một cái quốc tế hình cảnh làm, là chính thức đơn vị, vì lẽ đó ta không chút do dự dâng hiến đi ra ngoài, có người còn khen ta phẩm đức cao thượng đây, làm cho ta cao hứng hai, ba ngày."

Ngô Phong nghe nói như thế suýt chút nữa thổ huyết.

Ngươi cũng thật là ngây thơ có chút đáng yêu a, vật này toàn thế giới đều ở giá cao cầu mua, các quốc gia đều ở chen chúc tranh đoạt, ngươi lại nộp lên?

"Ngươi gạt ta, ngươi không thành thực." Ngô Phong bình tĩnh, theo dõi hắn nói.

"Ta không có lừa người, ngươi nhìn, đây là mặt trên phát xuống đồ vật, qua chút ngày ta khả năng còn muốn đi tham gia cái gì thi hạch, ước định." Dương Gian lấy ra cái kia vệ tinh định vị điện thoại di động.

Cảnh sát hình sự vệ tinh định vị điện thoại di động?

Ngô Phong một chút liền nhận ra được, nhưng sau đó hắn rồi lại khí không đánh vừa ra tới.

Khó đến cái kia chỉ bị giam ở quỷ thật sự bị cái này Dương Gian nộp lên?

"Ngươi vì sao lại nộp lên? Ngươi làm sao cam lòng nộp lên? Khó đến ngươi không biết cái kia bên trong rốt cuộc là thứ gì sao? Ngươi cũng tham dự lần kia thương trường sự kiện, Nghiêm Lực không thể không có gì cả nói với ngươi." Ngô Phong có chút tức giận nói.

Tin tức, tình báo thiếu hụt, để hắn đối với Dương Gian không biết gì cả.

Chỉ biết hắn là cái học sinh cấp ba, trở thành ngự quỷ người, là cái thuần túy người mới.

Mà Dương Gian nhưng là lợi dụng điểm ấy, cố ý giả vờ cái gì cũng không biết, tốt dụ ra một chút tin tức hữu dụng.

"Biết, đó là một con quỷ, là ta cùng Nghiêm Lực đồng thời bắt, rất nguy hiểm, ngươi là không biết lần kia trong thương trường mặt chết rồi bao nhiêu người, như thế thứ nguy hiểm nhất định là giao cho quốc gia xử lý tốt hơn, ta cũng không dám cả ngày cầm." Dương Gian nói.

"Đúng rồi, các ngươi muốn con quỷ kia làm cái gì? Có ích lợi gì sao?"

Ngô Phong nói: "Công dụng lớn hơn, đã có thí nghiệm chứng thực thành công. . . ."

Lời mới một lối ra, liền dừng lại.

Dương Gian truy hỏi nói: "Cái gì thí nghiệm?"

"Đây là cơ mật, nếu ngươi trong tay không có cái hộp kia vậy thì không có gì để nói." Ngô Phong mặt lạnh đứng lên, chuẩn bị ly khai.

Trên cái hộp giao, tự thân gia nhập quốc tế hình cảnh, trước mắt cái này Dương Gian đối với chính mình một chút giá trị đều không có.

Tiếp tục nói một chút đến liền là lãng phí thời gian.

"Chờ chút." Dương Gian gọi bọn hắn lại.

"Còn có chuyện gì sao?"

Dương Gian nói; "Kỳ thực ta mới vừa nói dối, lừa các ngươi. . . Thật là có chút xin lỗi, cái hộp kia kỳ thực ta còn chưa kịp trên giao ra, còn ở chỗ này của ta."

"Cái gì?"

Ngô Phong dừng bước chân lại mạnh mẽ quay đầu lại nhìn hắn.

"Ngươi nói là sự thật sao, đồ vật thật sự vẫn còn ở ngươi trong tay?"

Dương Gian nghiêm túc gật đầu nói; "Là thật, con người của ta nói chuyện luôn luôn là hết sức chân thành, ngay thẳng."

"Như vậy ngươi chịu mười triệu bán cho ta sao?"

Ngô Phong lại ngồi xuống, tiếp tục lời khi trước đề: "Nộp lên lời ngươi một mao tiền cũng không chiếm được, hơn nữa quốc tế hình cảnh cũng tuyệt đối không phải một cái tốt chức vị, ác quỷ sự kiện ngươi cũng đã gặp qua, ngươi có lòng tin mỗi lần xử lý ác quỷ sự kiện đều có thể còn sống sao?"

"Đây là một cái nguy hiểm rất cao nghề nghiệp, ngươi còn trẻ, có vài thứ còn chưa kịp hưởng thụ, quăng đầu lâu, vãi nhiệt huyết, đó là lắc lư người, chân chân thực thực chỗ tốt mới là thật. . . Đem hộp giao ra đây, tiền sẽ không thiếu ngươi."

"Ta muốn trước tiên thu khoản, đồ vật phía sau mới có thể cho ngươi." Dương Gian nói.

"Có thể, bất quá ta muốn xem trước hàng." Ngô Phong nói, sau đó báo cho biết một hồi sau lưng một đám người.

Không có gì giao dịch, cũng không có cái gì mười triệu, bọn họ chính là định trực tiếp cướp.

Dù sao ăn đúng là chén cơm này, làm đúng là mua bán không vốn.

Dương Gian lắc đầu nói: "Không, không, không được, ngươi trước nói cho ta dự chi một năm tiền lương, còn nói cho ta mười triệu, hiện tại tiền không nhìn thấy một lông, ta không quá tin tưởng lời của ngươi nói, không nhìn thấy tiền ta là sẽ không đem đồ vật lấy ra."

"Tiểu tử ngươi đừng không biết cân nhắc, chúng ta. . ." Bên cạnh một người hung tợn nói nói.

Ngô Phong quay đầu lại báo cho biết một hồi, nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi dự chi một năm tiền lương, phía sau ngươi cho ta nhìn cái hộp kia, chờ chúng ta xác nhận đồ vật không có sai phía sau, ta lại cùng ngươi tiến hành giao dịch, ngươi thấy thế nào?"

Như có cần phải, hắn không muốn cùng một cái ngự quỷ người thật động thủ.

Cái này Dương Gian trong thân thể con quỷ kia đặc tính không rõ.

Khả năng giống như Nghiêm Lực đối với người không uy hiếp gì, cũng có thể rất khó đối phó.

Nhưng đánh bạc luôn có thua thời điểm, vì lẽ đó có thể tốn chút tiền lẻ giải quyết, hắn vẫn là nguyện ý.

"Như vậy cũng được, cái kia chuyển khoản đi, đây là ta số tài khoản ngân hàng, vừa nhận được tiền ta phải đi lấy đồ." Dương Gian từ bàn hạ lấy điện thoại di động ra nói.

Ngô Phong suy tư do dự một chút, hắn nhìn một chút Dương Gian.

Dương Gian một bộ thiên chân, hưng phấn nhìn, tựa hồ đã ở ảo tưởng cái kia mười triệu dùng như thế nào.

"Tốt, ta hiện tại liền chuyển cho ngươi." Ngô Phong trực tiếp dùng điện thoại di động chuyển khoản.

Rất nhanh.

Dương Gian trên điện thoại di động vang lên một cái tin nhắn, tới sổ một trăm khối.

"Làm sao mới đến món nợ một trăm khối, ngươi có phải hay không chuyển sai rồi?"

Ngô Phong nhìn một chút Dương Gian điện thoại di động số dư, triệt để xác nhận, đây là một cái học sinh nghèo, mới trở thành ngự quỷ người không lâu, đích thật là không có kinh nghiệm gì.

"Xin lỗi, không cẩn thận điểm sai rồi, này một trăm khối coi như là mời ngài ăn cơm." Phía sau hắn lại xoay chuyển món nợ.

Lần này đúng rồi, là một triệu hai trăm ngàn.

"Tới sổ, thật sự là quá tốt, quá cám ơn ngươi." Dương Gian có chút kích động nắm tay hắn nói.

"Không khách khí, bây giờ có thể mang ta đi nắm cái hộp kia đi." Ngô Phong nói.

Dương Gian gật đầu nói; "Đương nhiên có thể, cho ta tới."

Lúc này, hắn mang theo đám người kia rời đi quán cà phê, theo đường phố đi về phía trước.

"Rất xa sao? Chúng ta bên này có xe, có thể đưa ngươi tới." Ngô Phong nhìn đi ở phía trước Dương Gian, nhíu nhíu mày, lờ mờ cảm giác sự tình có gì đó không đúng.

"Ta đậu xe ở chỗ này, nếu không các ngươi lái xe vòng tới đây chờ ta?" Dương Gian quay đầu lại nhìn bọn họ nói.

"Không cần." Ngô Phong nơi nào yên tâm để Dương Gian ly khai tầm mắt của chính mình.

Có thể tiếp tục đi về phía trước, hắn lại càng phát hiện không đúng.

Trước mặt người đi đường càng ngày càng ít.

Đến cuối cùng toàn bộ trên lối đi bộ cũng không có người.

"Chờ chút."

Ngô Phong, vội vàng gọi lại, hắn nhìn chung quanh một chút không có ai đường phố, sắc mặt nhất thời liền biến.

Dương Gian vào lúc này quay đầu nhếch miệng cười nói: "Hiện tại mới phát hiện? Thực sự là xin lỗi, ta lại lừa các ngươi, vừa nãy cùng các ngươi tán gẫu thời điểm ta báo cảnh sát. . ."

"Không cho phép nhúc nhích, giơ tay lên, nằm trên mặt đất."

Sau một khắc, chung quanh trong cửa hàng chạy ra khỏi từng cái từng cái cảnh sát mặc thường phục, dẫn đội là Lưu đội.

Lần này không phải tầm thường sự kiện linh dị, mà là án hình sự, tất cả cảnh viên đều kết hợp súng.

"Ngươi tiểu tử này. . ."

Ngô Phong khí mắt trợn trừng, suýt chút nữa xông lên đánh tơi bời người này.

"Rất tức giận, muốn đánh người? Đến, hướng về đây đánh, đối với, hướng về đây đánh." Dương Gian chỉ chỉ gáy của chính mình.

"Ta đi mẹ ôi." Ngô Phong mắng to, tiểu tử này thật mẹ nó kẻ trộm.

Không chỉ lừa tiền của mình, còn để cảnh sát tới bắt chính mình.

Cõi đời này còn có như vậy vô liêm sỉ đồ.

Tuy rằng tức giận về tức giận, hắn còn thật không dám xông lên như thế nào.

Dương Gian cười lạnh: "Đối phó các ngươi những người này, ta ngay cả vận dụng ác quỷ năng lực đều không cần, bất quá các ngươi nên vui mừng mình có thể bị tóm, nếu như cùng ta động thủ, ta sẽ để cho ngươi hối hận đến đến trên đời này."

Nói xong, cũng không để ý những người này làm sao hung ác ánh mắt.

Hắn đi tới, nói; "Lưu đội, những người này đội gây án, nỗ lực bắt cóc, tập kích ta, trên người hoài nghi có chứa quy mô lớn tính sát thương vũ khí, ngươi lo lắng một chút."

Lưu đội chào một cái, sau đó nói; "Ngươi yên tâm, những côn đồ này ta một cái cũng sẽ không buông đi."

"Vậy thì tốt, đây liền làm phiền ngươi, ta còn có chút sự tình cần ly khai một hồi." Dương Gian nói.

Tập kích một vị cảnh sát hình sự tội danh có bao nhiêu trọng?

Hắn từ trước cái kia Lý quản lý kết cục cũng có thể thấy được.

Sờ sờ trên mu bàn tay con mắt.

Dương Gian không có cảm giác phần kia hồi phục xao động, trong lòng buông lỏng không ít.

Có thể sử dụng đầu óc, hắn tuyệt sẽ không dùng này con quỷ nhãn năng lực.

Nhiều như vậy thiếu có thể trì hoãn hồi phục thời gian.

Đáng tiếc, chỉ không có cho tới cái kia mười triệu, bằng không lần này liền kiếm bộn rồi.

Vì lẽ đó, bọn họ ở đâu là tìm phiền toái.

Đây là đưa tiền đồng tử a.

Là người tốt.

Dương Gian trong lòng yên lặng cho cái kia Ngô Phong điểm cái khen.
Kết chương.