Chương 17: Vì ngài phân ưu là chúng ta vinh hạnh!

	Đêm dài.

	Sở Quang ngủ được rất không yên ổn, ở giữa tỉnh rồi nhiều lần, tay mò lấy giấu ở trong túi ngủ thương, mới lại đứt quãng ngủ.

	Trong chỗ tránh nạn quá an nhàn, căn bản không cần lo lắng bất kỳ nguy hiểm nào, đến mức đột nhiên trở lại loại này không ổn định hoàn cảnh, hắn lại có chút không cách nào thích ứng.

	"Lười biếng."

	Sở Quang thở dài, tay lại không tự chủ sờ sờ giấu trong chăn thương, như vậy thô lại lớn lên nòng súng tràn đầy cảm giác an toàn.

	Cũng không biết player bên kia thế nào rồi.

	Mặc dù mình cùng Tiểu Thất đã thông báo bản thân không có ở đây thời điểm nên làm như thế nào, nhưng mình không ở, cuối cùng còn không an tâm tới.

	Ngủ đến rạng sáng năm giờ tỉnh nữa, Sở Quang như thế nào cũng ngủ không được gặp, thế là cứ như vậy trợn tròn mắt, an tĩnh chờ lấy.

	Thẳng đến ngoài cửa sổ tảng sáng, hắn mới từ trong túi ngủ chui ra, cầm quần áo mặc, trên lưng ống thép cùng vừa mua được thương.

	Lần này đi ra ngoài, đoán chừng lại được cách thật lâu trở về.

	Trưởng trấn thúc thu, để hắn không thể không đem dọn nhà kế hoạch sớm, hết thảy công tác chuẩn bị đều phải tại cuối tháng trước đó hoàn thành.

	Nếu như không cách nào dự trữ đầy đủ 100 người tiêu hao vật tư, cũng chỉ có thể chờ đến sang năm hai ba tháng, lại tiến hành xuống một vòng khảo nghiệm.

	Toàn bộ mùa đông đều phải xao lãng đi.

	Đẩy cửa ra.

	Chỉnh lý tốt trang bị Sở Quang chuẩn bị xuất phát, đúng lúc đụng phải Vương gia đám nam nhân.

	Hôm qua khi hắn cổng kiếm chuyện Vương Đức Phúc nhìn hắn một cái, không nói một câu, bất quá nhãn thần nhưng có chút khiêu khích.

	Có lẽ là bởi vì hắn lão cha cùng đại ca nhị ca đều ở đây bên cạnh duyên cớ, lại thêm cõng săn thú gia hỏa, đảm lượng của hắn rõ ràng so với hôm qua lớn thêm không ít, giống như có chút diệu võ dương oai ý tứ.

	Sở Quang đương nhiên sẽ không cùng tiểu thí hài chấp nhặt.

	Mười sáu tuổi thiếu niên tại Bethe đường phố đã coi như là một mình đảm đương một phía nam nhân, nhưng trong mắt hắn, bất quá là cọng lông đều không dài đủ hài tử.

	"Ha ha, ngươi cũng đừng chết rồi."

	Sở Quang không để ý đến, thậm chí không nhìn hắn liếc mắt.

	Vương gia hài tử nổi giận, cắn răng, mặt đỏ lên, cái này người xứ khác không nhìn để hắn cảm thấy nhục nhã.

	Ngay tại lúc hắn đang muốn làm ra không lý trí hành vi khiêu khích lúc, bên cạnh hắn đại ca bỗng nhiên đưa tay đặt ở trên vai của hắn.

	Mặc dù vẫn có chút không cam lòng, nhưng Vương Đức Phúc rất nhanh trung thực xuống dưới.

	Nhìn ra được, đứa nhỏ này rất nghe hắn ca.

	Sở Quang nhìn Vương gia đại nhi tử liếc mắt, cái kia khổng vũ hữu lực nam nhân cũng ở đây nhìn xem hắn.

	Từ trên người của người kia, Sở Quang cảm giác được một tia nhàn nhạt nguy hiểm, nhưng cũng không rõ ràng.

	Thú vị là, tại quan sát hắn thời điểm, nam nhân kia trên mặt rõ ràng vậy hiển lộ một tia kinh ngạc, mặc dù giấu rất tỉ mỉ.

	Trực giác của thợ săn ——

	Gia hỏa này khó đối phó!

	Ngắn ngủi ánh mắt tiếp xúc, song phương rất nhanh riêng phần mình dời ánh mắt.

	Không cần thiết trêu chọc phiền toái không cần thiết.

	Người của Vương gia đi xa.

	Sở Quang vậy chuẩn bị xuất phát.

	Lúc này, sau lưng truyền đến giòn giã thanh âm.

	"Trên đường cẩn thận."

	Sở Quang dừng bước quay đầu, thấy tiểu Ngư đang núp ở phía sau cửa nhìn lén mình.

	Cười cười, Sở Quang từ tốn nói.

	"Hừm, tạ ơn."

	"Không dùng."

	Thời gian một cái nháy mắt, tiểu nha đầu lại lui về phòng không thấy.

	. . .

	Buổi sáng sáu giờ, trời đã sáng không sai biệt lắm.

	Bethe đường phố đại môn từ từ mở ra, cõng cái gùi, cung tiễn, đoản đao, nỏ chờ một chút khí cụ những người sống sót, đạp trên da bị nẻ bê tông mặt đường cùng từ kẽ nứt bên trong chui ra cỏ dại, tốp năm tốp ba hướng lấy cảnh hoàng tàn khắp nơi phế tích xuất phát.

	Chỉ bất quá hai trăm năm sau hôm nay, nghĩ tại đất hoang bên trên tìm kiếm đến đồ tốt đã không dễ dàng như vậy, ngẫu nhiên nhặt được lính đánh thuê hoặc là kẻ cướp đoạt nhóm rơi xuống vỏ đạn đều có thể bị xem như bảo.

	Sở Quang không có lập tức rời đi khu quần cư, mà là tại cổng làm hao mòn trong chốc lát thời gian,

	Chờ tất cả mọi người đi xa, mới đi lão Charles vựa ve chai.

	"Ta cần 7 ki-lô-gam thanh mạch, đây là 21 điểm đồng Chip. Còn có ướp gia vị ăn thịt lá cây thuốc lá. . . 4 điểm đồng Chip có thể đổi bao nhiêu?" Sở Quang không có mua qua, liền hỏi.

	"1 điểm một lượng."

	"Kia đến bốn lượng!"

	Đồ ăn là phát triển mấu chốt.

	Chỉ có chuẩn bị thêm lương thực, tài năng chiêu mộ càng nhiều player đến cho bản thân làm việc.

	Những người sống sót không có khả năng mỗi ngày uống thanh mạch nấu được bát cháo, coi như bọn hắn gánh vác được, mình cũng gánh không được.

	Hiện tại có thương, đi săn có thể so với trước kia dễ dàng rất nhiều.

	Sở Quang dự định mua chút lá cây thuốc lá trở về, đem ăn không hết ăn thịt làm thành ướp gia vị phẩm, lưu làm qua mùa đông dự trữ.

	Lão Charles mang tới bên dưới mí mắt.

	"Ta nhớ được ngươi vài ngày trước mới mua năm ki-lô-gam thanh mạch đi."

	"Có vấn đề gì không?" Sở Quang tùy ý trả lời.

	Lão Charles liệt lại miệng.

	"Không có gì, nhiều để dành ít tiền rất tốt."

	Chính kế hoạch tương lai Sở Quang, trong lòng bỗng nhiên cảnh giác.

	Người nói vô ý, người nghe hữu tâm.

	Hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề.

	Mình đã có đoạn thời gian không có mang về đến hữu dụng rác rưởi hoặc là cái khác thu hoạch, lại liên tục hai lần mua vào đại lượng vật tư.

	Trưởng trấn có lẽ chưa chắc sẽ chú ý tới mình tiểu nhân vật này, nhưng người khác trong lòng khó tránh khỏi sẽ sinh ra nghi hoặc, bản thân từ chỗ nào tới nhiều tiền như vậy.

	Nhưng lão Charles vẫn chưa nói cái gì, có lẽ là căn bản không thèm để ý, giúp hắn cái cân tốt lương thực, liền cười đem hắn đưa ra môn.

	"Bất cẩn rồi. . ."

	Ra Bethe đường phố đại môn, kéo qua một nơi góc đường, Sở Quang mới thở phào nhẹ nhõm, dừng bước quan sát một hồi, mới tiếp tục hướng phía trước.

	Vượt qua 10 mai trở lên đồng Chip, đối với những người nhặt rác mà nói đã là một bút không ít "Khoản tiền lớn", bởi vì bọn hắn bình thường tồn không xuống tiền.

	Nhưng mà bản thân lại liên tục hai lần, xuất ra 20 mai đồng Chip trở lên khoản tiền lớn, mua bản thân thời gian ngắn căn bản tiêu hao không hết vật tư.

	Lão Charles đối với mình coi như hiền lành, dù sao đều là trong chỗ tránh nạn ra tới, nhưng hắn chung quy là trưởng trấn người hầu.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang không khỏi nhíu mày.

	Đáng tiếc cái kia gọi Liszt thương nhân chỉ lấy lương thực, bán đều là Cự Thạch thành công nghiệp phẩm.

	Có lẽ, bản thân hẳn là đi Brown nông trường thử thời vận.

	. . .

	Bảy kí lô thanh mạch cùng mười thăng thức uống, lại thêm viên đạn cùng trang bị, khoảng chừng nặng hơn hai mươi kg, đặt ở trên vai nặng trình trịch.

	Trừ khuân đồ bên ngoài, Sở Quang còn phải cẩn thận bảo tồn thể lực, đề phòng ẩn giấu tại dưới bóng tối nguy hiểm.

	Cho dù trong cơ thể ẩn giấu khác hẳn với thường nhân lực lượng, hắn cũng chỉ có thể đi một đoạn đường ngừng một hồi, quan sát một chút đường xá lại tiếp tục tiến lên.

	Khu quần cư bên ngoài đường cũng không dễ đi, có đôi khi còn phải lách qua sụp đổ đường cái, xuyên qua sụp đổ cao lầu.

	Sở Quang bỗng nhiên có chút ao ước « The Last of Us », « Dying Light » bên trong những cái kia nhân vật chính, có thể cõng một đống lớn đồ vật tại trong phế tích Parkour, mà bản thân chỉ có thể một bước một cái dấu chân đi.

	Có lẽ. . .

	Lần sau hẳn là mua con trâu?

	Cũng không biết Liszt tên kia bán hay không.

	May mà chính là, dọc theo con đường này đụng phải dị chủng, cũng không có phát hiện hắn.

	Xuyên qua phế tích.

	Dọc theo đường cái đi rồi một đoạn, đuổi tại buổi sáng 8:30 trước đó, Sở Quang cuối cùng là đã tới ở vào vùng đất ngập nước công viên trại an dưỡng.

	Nhưng mà khiến Sở Quang kinh ngạc chính là, khi hắn đến về sau, phát hiện bốn tên Closed Beta các người chơi thì đã tất cả đều thượng tuyến.

	Không chỉ như vậy.

	Chỉ thấy tại kia trại an dưỡng tường vây bên ngoài, còn xử lấy bốn tòa cao cỡ nửa người lò đất, cùng một toà ước chừng cao bằng một người hình bán cầu lò gạch.

	Cái này. . .

	Là cái gì?

	Hắn không nhớ rõ bản thân đã thông báo xây lò nhiệm vụ a.

	"Người quản lý đại nhân! Ngài cuối cùng là trở lại rồi." Nhìn vẻ mặt giật mình người quản lý, Phương Trường cười đi lên phía trước nói.

	"Ta ở bên ngoài trì hoãn một đêm, " không chớp mắt nhìn chằm chằm kia vài toà lò, Sở Quang ngay cả trên lưng khiêng đồ vật đều đã quên thả, ". . . Các ngươi bên này tình huống như thế nào? Có gặp được dị chủng hoặc là cái khác người sống sót sao?"

	"Hết thảy bình thường! Không có bất kỳ cái gì tình huống ngoài ý muốn!"

	Phương Trường hồng quang đầy mặt hướng Sở Quang hồi báo bọn họ công tác.

	Kia bốn tòa cao cỡ nửa người lò, là dùng để đốt than, bên cạnh mang thông gió miệng lò, thì là dùng để nhiệt độ cao nung khô xi măng thô liệu.

	"Chúng ta đem vỏ cây đốt thành tro than, sau đó gia nhập trong nước quấy, loại bỏ rơi thượng tầng nước bồ tạt, còn dư lại bùn nhão chen làm hơi nước, đạt được chế tác xi măng Canxi hydroxit cùng CaCO3."

	"Đón lấy, chúng ta đem những này nguyên liệu gia nhập lò cao nung khô thành chanh hồng, sau đó cùng bờ sông nhặt được đất cát hỗn hợp, gia nhập nước trộn đều, liền được xi măng tro!"

	Ngọa tào?

	Nói thực ra, Sở Quang bị những này các người chơi động thủ năng lực cho kinh động đến.

	Trước đó hắn không phải là không có thử qua dùng tro than lẫn vào bùn nhão tới làm xi măng, dùng vẫn là Zhihu dạy phương pháp, nhưng làm được đồ vật bóp một cái là vỡ, căn bản không phát huy được tác dụng.

	Hiện tại đến xem, nguyên lai là bản thân phương pháp sai rồi.

	Mấu chốt là lò cao cùng hai lần nung khô sao?

	Còn có tro than độ tinh khiết. . .

	Phương Trường miệng không ngừng, tiếp tục nói.

	". . . Kế hoạch chúng ta dùng xi măng tới sửa bổ trại an dưỡng tường vây! Đúng, những cái kia loại bỏ rơi nước bồ tạt, chúng ta vậy dùng vật chứa thu thập lại, cái đồ chơi này có thể dùng đến thuộc da thuộc da, cực kì tốt dùng!"

	"Các ngươi. . . Làm được rất tốt."

	Nghĩ nửa ngày, Sở Quang trong lúc nhất thời không nghĩ ra đến, nên lấy cái gì ban thưởng những này player, cũng chỉ nghĩ ra được một câu như vậy khen ngợi.

	Bất quá nghe được câu này Phương Trường, lại là cả người đều kích động.

	Tăng!

	Độ thiện cảm!

	Khẳng định tăng!

	Không có bỏ qua cơ hội này, Phương Trường một mặt nghiêm túc đọc lên hắn nghĩ đến cả đêm lời kịch.

	"Vì văn minh kéo dài!"

	"Có thể vì ngài phân ưu là chúng ta vinh hạnh!"

	". . ."

	Sở Quang bỗng nhiên có chút không biết nên làm sao đối mặt hắn.

	Cùng mình so sánh, những này player cũng quá cao thượng.

	"Nói hay lắm. . . Vì văn minh kéo dài, cũng vì tất cả chúng ta tương lai."

	Ho khan thanh âm, Sở Quang duy trì lấy uy nghiêm biểu lộ, nhìn xem kích động player tiếp tục nói, "Ta đi phía dưới đem vật tư thả một lần, các ngươi kế hoạch rất không tệ. . . Yên tâm to gan đi làm đi!"

	Phương Trường sống lưng ưỡn đến mức lão thẳng, tinh thần phấn chấn nói.

	"Tuân mệnh, người quản lý đại nhân!"

	"Các ngươi vậy chú ý bên dưới khổ nhàn kết hợp, đừng quá mệt nhọc." Sở Quang dặn dò một câu.

	Cũng không phải bởi vì lương tâm phát hiện cái gì, mà là lo lắng những này các người chơi dùng sức quá mạnh, quá sớm tiêu hao nhiệt tình.

	Nhưng mà, vị này player tựa hồ cũng không có cảm nhận được dụng tâm của hắn tốt khổ, ngẩng đầu ưỡn ngực mà tỏ vẻ trung thành.

	"Vì ngài cống hiến sức lực là chúng ta sứ mệnh, đây cũng là ta tại liên minh nhân loại cờ xí bên dưới tuyên ngôn!"

	Nghe được câu này Sở Quang hơi kém không có đình chỉ.

	Tuyên ngôn vẫn được. . .

	Ngươi gặp qua liên minh nhân loại cờ như thế nào sao?

	". . . Tốt, rất có tinh thần, đi thôi."

	Đưa mắt nhìn player chạy chậm rời đi, Sở Quang ở trong lòng yên lặng thở dài.

	Tóm lại, lo lắng của mình là dư thừa.
Kết chương.