Chương 429 : Tế tư.
Không hổ là Thần Ấm chi địa cái tên này!

	Này an tĩnh an lành chi địa, hoàn toàn không giống phòng ngoài âm u đáng sợ.

	Thần Long mộc thụ bên trong thụ ngoài, thật giống như hoàn toàn là hai cái bất đồng thế giới.

	Tại Sâm Hải nguyên giới thời khắc bó chặt tâm thần, nguy hiểm tùy thời cũng sẽ phủ xuống, chỉ sợ quanh mình lại bình tĩnh, cũng cảm thấy bị đè nén, khẩn trương, âm u.

	Mà ở này Thần Ấm chi địa, cả người không tự chủ được liền thanh tĩnh lại, loại này an tĩnh an lành không khí, để người ta tâm tình đều nhất thời bao la lên.

	Có lão nhân dựa vào dưới tàng cây nằm trên ghế, bộ dạng uể oải dùng một mảnh đại lá cây cho mình quạt gió.

	Có trẻ nhỏ vui mừng chạy băng băng truy đuổi đùa giỡn, phát ra một chuỗi dài thanh thúy tiếng cười.

	Trên người bọn họ đều ăn mặc loại này không phải tê dại không phải ti chất liệu đặc thù quần áo, kiểu dáng tất cả cũng rất đơn giản.

	Trong đó một cái ghim xung thiên bím tóc mặt tròn cô bé, nghiêng đầu đánh giá Khương Vọng cái này người xa lạ.

	Khương Vọng hướng nàng nở nụ cười, nàng quét một thoáng mặt liền hồng rồi, xấu hổ chạy xa.

	Thanh Thất Thụ cùng Thanh Cửu Diệp chờ ở một cái cự đại quả trước phòng.

	Viên này Thần Long mộc trên chỉ có này một cái trái cây, liền Khương Vọng lý giải đến xem, tương đương với Lâm Truy trong thành độc môn độc viện.

	Trụ người ở chỗ này, cần phải chính là "Thánh tộc" thực quyền nhân vật.

	Đến lúc này, Khương Vọng cảnh giác trong lòng cũng buông xuống một ít. Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như Thanh Thất Thụ, Thanh Cửu Diệp đối với hắn có cái gì không tốt ý nghĩ, có nên không khiến trong tộc lão nhân tiểu hài ở trước mặt hắn lắc lư, bộc lộ tại trong lúc nguy hiểm.

	Ngửi bùn đất cùng cỏ xanh hỗn hợp mùi thơm ngát, cảm thụ được gió nhẹ quất vào mặt điềm nhiên.

	Khương Vọng đi lại thong dong, luôn luôn căng thẳng trạng thái có được sơ sơ buông lỏng.

	Đi đến phụ cận.

	Đằng thê từ quả cửa phòng khẩu rũ xuống, cung cấp người trèo đi.

	Thanh Thất Thụ cùng Thanh Cửu Diệp đều đứng ở cửa, đợi Khương Vọng nhảy lên tới, mới xoay người đi vào trong.

	Quả trong nhà không gian rất lớn, hơn nữa không hề âm u, có một ít bộ vị ti sợi đan xen như lưới cách, chỉnh tề khảm, chính là thiên nhiên cửa sổ.

	Giẫm ở trên sàn nhà, có một loại mềm nhũn lại kiên định kỳ diệu cảm thụ.

	Bên trong nhà không khí tại lưu động, Khương Vọng cảm giác được, này tòa quả phòng là có sinh mạng lực. Nhưng lại mơ hồ có một loại bị đè nén cảm, không biết từ đâu mà đến.

	Thanh Thất Thụ phía trước dẫn đường, Thanh Cửu Diệp rơi ở phía sau nâng đỡ hắn.

	"Đợi lát nữa gặp mặt thời điểm, có cái gì lời nói thật lời nói thật là có thể, tế tư đại nhân rất hòa thuận, cho dù ngươi không phải Long thần sứ giả, cũng sẽ không thương tổn ngươi. Đương nhiên, như vậy ngươi lại không thể có thể tiếp tục lưu lại Thần Ấm chi địa rồi."

	Phanh!

	Vừa dứt lời, Thanh Thất Thụ cả người liền ngược lại bay ra ngoài.

	Khẩu phun máu tươi, bốn ngã chỏng vó, tầng tầng lớp lớp té tại Khương Vọng dưới chân.

	"Ân tốt, ta biết... Rồi?"

	Khương Vọng gật đầu điểm đến một nửa, quay đầu nhìn Thanh Cửu Diệp, bộ mặt dấu chấm hỏi.

	Cái này gọi là rất "Hiền hòa" ?

	Thanh Cửu Diệp biểu cảm cũng rất cứng ngắc.

	"A Liệt!" Thanh Thất Thụ kêu thảm thiết lúc này mới vang lên, nghiến răng nghiến lợi, phi thường ủy khuất: "Có lời gì không thể thật tốt nói thôi!"

	Thanh Cửu Diệp cấp Khương Vọng khiến cái ánh mắt, khiến hắn ở ngoài cửa chờ: "Tế tư đại nhân có lẽ hôm nay tâm tình không tốt, ta trước vào xem một chút."

	Quả bên trong nhà môn hộ đều là hình cầu hình vòm, có màu thiên thanh ti lạc rũ xuống, tương đương với rèm che.

	Thanh Cửu Diệp vén rèm mà vào.

	Cũng là đánh một tiếng chào hỏi thời gian, Khương Vọng liền nghe được một cái tức giận mơ hồ thanh âm già nua vang lên: "Ngươi trước giải thích một thoáng, vì cái gì ngươi cùng bảy thụ Tương Thú, cuối cùng trở lại Thần Ấm chi địa chính là hai người? Thật cho rằng ta không bỏ được đưa các ngươi đi hồn dục sao?"

	Nghe thanh âm là một cái lão ẩu, nhưng trong hơi thở uy áp nhưng cũng hết sức trầm trọng, ép tới người khó có thể thở dốc.

	Đại khái bởi vì tức giận khó nén quan hệ, những lời này mới truyền ra phòng ngoài, còn lại thanh âm liền nghe không rõ ràng rồi.

	Khương Vọng đưa tay đem trên mặt đất ôi hồi lâu Thanh Thất Thụ kéo tới, thuận mồm hỏi: "Tế tư đại nhân vì cái gì đem ngươi đánh tới?"

	Không thể không nói, tiểu tử này sinh mệnh lực thật sự ngoan cường. Ngực tiễn sáng lập lúc này đã khép lại, vừa mới bị đánh cho hộc máu mà ra, nhưng mình kêu to hồi lâu, không thấy suy yếu, thanh âm ngược lại càng lúc càng có lực rồi.

	Nghe được Khương Vọng vấn đề, hắn hung hăng trở về trừng liếc mắt một cái, vung tay hất ra khoảng cách.

	Lúc này, Thanh Cửu Diệp vén lên ti mành: "Trương Lâm Xuyên, tế tư để ngươi đi vào."

	Thanh Thất Thụ không nói hai lời liền vượt qua Khương Vọng, đi đến bên trong đầu mãnh tháo chạy.

	Khương Vọng theo sát đi vào, liền nghe được một tiếng gầm lên: "Quỳ xuống!"

	Thanh âm này bên trong uy áp có như thực chất, đem Khương Vọng giật nảy mình.

	Quỳ, tự nhiên là không thể nào.

	Khương Vọng chính suy nghĩ là quay đầu bỏ chạy, hay là trước thả trên một cái Bát Âm Diễm Tước, sau đó lại quay đầu bỏ chạy...

	Liền nhìn thấy Thanh Thất Thụ ùm một tiếng quỳ xuống.

	Người kia vẻ mặt đưa đám nói: "Bà cô, chúng ta là không phải có cái gì hiểu lầm? Ngươi như thế nào đối lỗ mũi của ta không phải cái mũi, mắt không phải mắt?"

	"Còn có mặt mũi khóc, thánh tộc mặt đều bị ngươi mất hết!"

	Lên tiếng lão ẩu ngồi xếp bằng tại một cái bồ đoàn trên, này bồ đoàn chất liệu cùng Thanh Thất Thụ trên người bọn họ quần áo giống nhau, đều không phải ti không phải tê dại.

	Lão ẩu một đầu tóc trắng, trên mặt nếp nhăn sâu đậm, dạy dỗ Thanh Thất Thụ thời điểm khí thế rất đủ, chỉ chớp mắt nhìn đến phía sau tiến vào Khương Vọng, nếp nhăn trên mặt thoáng cái giãn ra hơn phân nửa, tươi cười hòa ái lên: "Thiếu niên lang, ngươi từ đâu mà đến?"

	"Ách..." Khương Vọng có chút không có thích ứng tới đây nàng bén nhạy phong cách chuyển biến, nhưng thành thật trả lời nói: "Được ánh sao gọi đến này phương Sâm Hải nguyên giới, xuyên qua Nặc Xà chi địa đến đây."

	"Tiếp dẫn ánh sao?" Tóc trắng lão ẩu khô gầy tay một thoáng nắm chặt, bắt được đầu gối của mình, nhưng rất nhanh lại buông ra, thanh âm hòa hoãn nói: "Mời ngồi."

	Thánh tộc tu hành hệ thống bất đồng, không có đã giao thủ khó có thể phán đoán thực lực, nhưng chỉ từ khí thế đến xem, vị này được tôn là tế tư lão ẩu, tuyệt đối có cường hoành đến thực lực đáng sợ.

	Khương Vọng không dám chậm trễ, sau khi tạ ơn, mới tại đối diện nàng trên bồ đoàn ngồi xuống.

	Này bồ đoàn trừ chất liệu bên ngoài, nhìn không ra bất kỳ chỗ đặc thù. Nhưng chỉ ngồi xuống dưới, Khương Vọng liền cảm giác được Đạo của mình nguyên lưu chuyển càng như ý, tư duy cũng càng linh động lên.

	Thật là bảo vật, như thế dựng sào thấy bóng hiệu quả, thực tại làm người ta sợ hãi than. Xem ra Thanh Thất Thụ trên người bọn họ xuyên quần áo cũng là bất phàm.

	Nhìn từ trên xuống dưới Khương Vọng, lão ẩu tươi cười hòa ái dễ gần: "Thật là tuấn tú lịch sự, cửu diệp nói không sai, ngươi phải là bị Long thần chọn kêu gọi mà đến sứ giả, vì cứu vớt thánh tộc vận mệnh mà phủ xuống Sâm Hải nguyên giới."

	Quỳ ở bên cạnh Thanh Thất Thụ không phục: "Rõ ràng là ta trước tiên là nói về, ngài như thế nào không nói hai lời trước hết đem ta đánh..."

	Lão ẩu mắt cười chưa đổi nhìn hắn một cái, miệng của hắn mặc dù còn đang động, nhưng đã không có thanh âm truyền tới.

	Liếc mắt một cái chớ lên tiếng.

	Khương Vọng trong lòng ám run sợ, rõ ràng lão ẩu tuy là dạy dỗ Thanh Thất Thụ, nhưng sợ rằng lại càng ở trước mặt hắn thực lực biểu diễn.

	"Ta chỉ là truy tìm ta truy tìm sự vật mà đến, ta mình cũng không biết điểm cuối ở đâu, Sâm Hải nguyên giới hoặc là chẳng qua là dọc đường, cũng nói không chừng chẳng qua là lạc đường, thật sự không dám đảm đương cứu vớt trách nhiệm của ai."

	Khương Vọng còn thật sự nói ra: "Còn mời tế tư đại nhân không muốn ôm hy vọng quá lớn."

	Đã trải qua nhiều như vậy, Khương Vọng sẽ không để cho chính mình dễ dàng bị một câu nói bắt cóc. Cái gì cứu vớt thánh tộc toàn tộc vận mệnh, chuyện như vậy quá lớn, quá nặng, như vậy mệnh đề cũng quá to lớn, quá xa xôi.

	Thánh tộc võ sĩ thực lực tịnh không yếu. Vị lão ẩu này tế tư lại càng không thể nghi ngờ cường giả, chính bọn hắn đều không thể giải quyết khốn cảnh, hắn Khương Vọng lấy cái gì "Cứu vớt" ?

	Bằng người khác khen hắn lớn lên "Tuấn tú lịch sự" sao?

	"Không việc gì." Lão ẩu như cũ cười tủm tỉm, tựa hồ cũng không nghi ngờ: "Ngày mai ta liền mở đàn, đến lúc đó ngươi có phải hay không Long thần sứ giả, tự nhiên có thể biết. Như ngươi đúng vậy, Long thần tự sẽ cho ngươi chỉ dẫn. Như ngươi không phải, lão thân lại đưa ngươi rời đi nơi đây."
Kết chương.