Chương 146 : Chương một trăm bốn mươi sáu Diễm Hỏa cô (thượng).
Trương Thịnh nằm trên đất, thống khổ hừ tức một tiếng, theo bản năng làm. Cường tráng hai tay nhẹ nhàng án huyệt Thái dương, ý đồ hóa giải đầu đích đau đớn. 
 
 hắn chậm rãi mở mắt ra, “đây là nơi nào?” 
 
 thùy liễu đích mùi thơm ngát trên không trung phiêu đãng, kỳ quái là, chung quanh hắn ba mươi thước bên trong, tất cả thùy liễu cũng tận gốc mà đoạn, phảng phất lưỡi dao sắc bén chém quá, đoạn mặt bằng phẳng. 
 
 “ a, nguy rồi, bọn họ người đâu?” Trương Thịnh thông suốt. Nơi đây tình cảnh để cho hắn nhớ lại hết thảy. 
 
 hắn là người của Hòe Thụ Ma Cô bộ lạc, bởi vì Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc lấn áp, hắn bị chọn vì hiến tế người. Vì bộ lạc, hắn nhận mệnh, thậm chí ăn tốt hơn, vì là để cho mình thân thể cường tráng, để cho Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc hài lòng, để cho bọn họ không làm khó dễ Hòe Thụ Ma Cô bộ lạc. 
 
 đáng tiếc trên đường ra khỏi xóa tử, hắn bị người chặn lại, hỏi rất nhiều chuyện, lại bị đánh ngất xỉu. 
 
 “ nguy rồi, nguy rồi.” Trương Thịnh đấm ngực dậm chân, “nếu như nhân số không đủ, Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc sẽ nhân cơ hội tìm tra, để cho bộ lạc dâng ra nhiều hơn người thanh niên, bộ lạc tổn thất liền lớn.” 
 
 tại chỗ áo não một phen, Trương Thịnh quyết định đi Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc xem một chút, nhìn có thể hay không đuổi theo đội ngũ. Hắn ngã xuống đất ngất đi, không biết thời gian, vạn nhất vừa qua khỏi đi không lâu, hắn là có thể đuổi kịp. 
 
 Trương Thịnh mặc màu trắng áo lót, ở trong rừng chạy như điên, trên mặt nóng nảy, lẫn vào không để ý dưới chân đích đá vụn nát bấy. 
 
 ở chạy trốn đang lúc, Trương Thịnh đầu óc hoạt dâng lên tới, bởi vì hắn nghĩ tới trước sơ sót một chuyện: Phù Ly hình dạng. 
 
 Hòe Thụ Ma Cô bộ lạc mặc dù là cá bộ lạc nhỏ, nhưng cũng có một ít để uẩn, biết chủ thế giới chuyện. Hắn cũng biết đoạn thời gian trước huyên náo phí phí dương dương một chủ thế giới tu sĩ diệt Kim Châm cô, Độc Dăng tán bộ lạc chuyện. 
 
 cái đó kích ngất người của hắn, không phải là chủ thế giới người sao? 
 
 nghĩ tới đây. Trương Thịnh trong lòng đột nhiên dâng lên một trận mong đợi cùng thấp thỏm, “hắn muốn đi Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc sao? hắn tại sao đi nơi nào ……” 
 
 Trương Thịnh không nghĩ ra nguyên nhân. Không thể làm gì khác hơn là càng nhanh hơn đích chạy trốn …… 
 
 ………… 
 
 Phù Ly ở nghĩ trong thành cuồng tiêu, trên đường đi, ánh đao huyết ảnh, kêu thảm thiết nghĩ minh không ngừng. 
 
 “ mau, mau báo cùng tộc trưởng, chủ thế giới người xuất hiện.” 
 
 “ a ~ mọi người chạy mau, hắn thật lợi hại ……” 
 
 “ tránh cái gì? nhìn ta đem nó giết.” hốt hoảng giữa, đột nhiên rống to một tiếng. Một thân cao mã đại trung niên nhân tự trước mặt chạy tới, đi tới Phù Ly trước người, không chút nào dừng lại, tay cầm hai cây cốt xoa, lần lượt thay đổi mà đứng, đâm thẳng Phù Ly. 
 
 chính là dẫn dẫn Phù Ly tiến vào Nghĩ Thành đích Khúc Lệ. 
 
 “ hừ.” Phù Ly lỗ mũi hừ ra một cổ khí, Xích Huyết đao hiện. 
 
 khi ~ chính giữa cốt xoa trung gian. 
 
 “ đao chém cơn lốc, đao cuốn thiên hạ.” Phù Ly liên tiếp huy động. Xích Huyết đao biến thành phong, quét qua hết thảy ngăn trở vật, Phù Ly thân thể bên trong đích chân nguyên chính là năng lượng của nó nguồn suối, đương đương khi, cốt xoa liên tiếp lui về phía sau. 
 
 “ chuyển hóa.” Phù Ly hét lớn một tiếng, trong cơ thể pháp lực giống như thay đổi ma thuật một loại. Trong nháy mắt biến thành nồng nặc đích chân nguyên, theo Phù Ly tay thiếu dương trải qua tiến vào Xích Huyết đao trung. 
 
 xích huyết ánh đao mang cự thịnh, rắc rắc ~ cốt xoa đoạn rơi. Khúc Lệ hai mắt co rụt lại, liền thấy Xích Huyết đao phảng phất vượt qua hư không, mới vừa rồi còn ở một thước ở ngoài. Trong nháy mắt sẽ đến cổ của hắn, hắn chỉ cảm thấy cổ đau xót. Cổ họng một ngọt, không có tri giác. 
 
 “ a ~ Khúc Lệ đại nhân cũng đã chết. Chạy mau ~” 
 
 Nghĩ Thành chủ kiền đạo trên đường cái, tiếng người huyên náo, phảng phất đuổi đại tập đi dạo miếu sẽ, ngươi chen ta ủng, hỗn loạn cực kỳ. 
 
 nhưng có một nhóm người không đi, ngược lại hướng Phù Ly cấp tốc chạy tới. Bọn họ người người cỡi một con cường tráng đích Hoàng Bạch nghĩ, kỳ tốc nếu long, mang theo đích cuồng phong thổi rơi hai bên cửa hàng đích chiêu bài. 
 
 bọn họ là bộ lạc săn đội, kiêm bảo vệ bộ lạc chi trách, đây là phân bên trong chuyện, bọn họ không thể trốn, cũng không dám trốn, không muốn trốn. 
 
 “ tiểu tử, tốc tới nhận lấy cái chết.” 
 
 Phù Ly đầu cũng không quay lại, tiếp tục cuồng tiêu, năm giây sau, hắn thấy được Nghĩ Thành thành tường. 
 
 thành tường tuy cao, Phù Ly cũng không sợ. Nơi đây tu tiên tài nghệ rơi ở phía sau, trên tường thành không có hộ thành pháp trận, hắn có thể dễ dàng chạy trốn, nếu không thì phiền toái. 
 
 cảm thụ Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc thực lực, hắn đối với tộc trưởng Hoàng Thiên Hùng đích thực lực cũng có gián tiếp ấn tượng. Đối phương vốn là Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, trên tay Hoàng Bạch nghĩ định cũng là cấp năm, thậm chí cấp sáu. 
 
 hắn không dễ chiến thắng. 
 
 cho nên, Phù Ly cần mau rời khỏi, thừa dịp Hoàng Thiên Hùng tới đây trước rời đi, vạn nhất bị dây dưa tới, cũng không dịch thoát thân. Thành thiên hơn vạn Hoàng Bạch nghĩ, cắn cũng có thể đem hắn cắn chết. 
 
 ba dặm, hai trong, một dặm …… 
 
 thành tường cái bóng rõ ràng che kín Phù Ly người ảnh. Phù Ly khẽ mỉm cười, “dung hợp.” 
 
 một viên Địa Mộ thảo xuất hiện ở Phù Ly dưới chân, trong nháy mắt bao trùm chung quanh năm trăm thước. Phù Ly phảng phất là cỏ trung vua, tùy ý nhi động. 
 
 Địa Mộ thảo lan tràn thành tường, canh giữ vệ sĩ binh hút hết tinh nguyên, đem Hoàng Bạch nghĩ gắt gao vây khốn, hô …… Phù Ly thật giống như một bao cát, mượn Địa Mộ thảo bắn ngược, một cái rơi vào nghĩ bên ngoài thành ba trăm thước chỗ. 
 
 Phù Ly mới vừa rơi xuống đất, liền không chút nào nghi trì, lọt vào mịt mờ rừng cây, trong lúc Phù Ly lấy ra Biến Hình thảo, xức toàn thân, tiếp tục bôn ba. Biến Hình thảo không chỉ có thể sửa đổi dung nhan, còn có thể che giấu thần thức, dùng để tránh né truy tung cực kỳ thích hợp. 
 
 một phút đồng hồ sau, tự nghĩ trong thành đang lúc bên trong cung điện bay ra một người, trong chớp mắt đi tới trên tường thành, đứng lại nhìn về nơi xa phía trước rừng cây. Chính là Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc tộc trưởng Hoàng Thiên Hùng. 
 
 Hoàng Thiên Hùng đứng ở trên thành tường, thật giống như một tòa núi lớn, 2.8 thước cao thân thể sinh ra tà ảnh, kéo chừng mười thước chiều dài. Kỳ rất là anh tuấn trên mặt của, mày kiếm khóa chặc, “đều đứng lên đi, đối phương quá mạnh mẽ, không trách các ngươi.” 
 
 “ hu ~” té quỵ xuống đất đích tộc nhân nghe xong, len lén hô một cái khí, run rẩy đứng lên. 
 
 “ nhưng các ngươi đều đang không thể lưu hắn một nén nhang, các ngươi phải có ích lợi gì.” Hoàng Thiên Hùng lạnh lùng nói, sau đó vung tay lên, bành ba ba ba ~ trên tường thành tộc nhân tất cả đều ngực sâu vùi lấp, trong nháy mắt không có hô hấp, từng cái một con ngươi trắng bệch, cổ cổ đích thật giống như cá mắt. 
 
 mới vừa rồi hắn đang tu luyện cửa khẩu, không thể lập tức dừng lại. Chờ pháp lực vận hành một vòng sau, liền biến thành tình huống bây giờ. 
 
 Hoàng Thiên Hùng chưa từng bị loại khiêu khích này, thân hình như điện, đuổi hướng rừng cây chỗ sâu, đồng thời thần thức địa thảm bàn tìm tòi, một canh giờ sau, chung quanh trăm dặm không có một tấc địa phương bỏ sót. Mà Phù Ly thật giống như biến mất bàn, không thấy thân ảnh. 
 
 Hoàng Thiên Hùng hận hận trở lại bộ lạc, lửa giận không thể nào phát tiết, ban đêm không có chút nào lấy cớ giết trăm mười tộc nhân. 
 
 ngày thứ hai, Nghĩ Thành rất nhiều Hoàng Bạch nghĩ khóe miệng cũng treo tu sĩ cục thịt. 
 
 Phù Ly hướng đông chạy như điên hai trăm dặm mới dừng lại, thở hồng hộc lau mồ hôi trán. Phen này chiến đấu mặc dù khổ cực, lại cũng không phải là không có lợi. 
 
 luyện khí cũng may nói, luyện thể lại cần đang chiến đấu trung mới có thể nhanh hơn tăng lên, lần này, Phù Ly đã cảm thấy mình chân nguyên, pháp lực giữa chuyển hóa năng lực đề cao thật lớn, trước người cũng càng tăng cường nhận linh hoạt. 
 
 “ nhưng thế nào hỏi ra Ma Cô nhai tung tích?” Phù Ly phạm sầu liễu. 
 
 bây giờ, Hoàng Thiên Hùng tính khí khá hơn nữa cũng sẽ không dễ dàng nói cho hắn biết liễu, huống chi Hoàng Thiên Hùng tính khí không chỉ kém, đơn giản là kém đến nổi cực điểm. 
 
 Phù Ly người thượng cường đại nhất thủ đoạn, 19 viên cấp ba Địa Mộ thảo, có lẽ có thể chống lại trăm chỉ cấp bốn Hoàng Bạch nghĩ, thậm chí không hãi sợ Hoàng Thiên Hùng. Nhưng phương viên năm mươi dặm Nghĩ Thành, há có thể chỉ có trăm chỉ cấp bốn Hoàng Bạch nghĩ. 
 
 nghĩ bầy một khi tạo thành hợp lực, đừng nói 19 viên cấp ba Địa Mộ thảo, coi như Phù Ly có 49 viên Địa Mộ thảo cũng muốn lạc hoang mà chạy. 
 
 “ làm sao bây giờ?” Phù Ly tự lẩm bẩm. 
 
 đột nhiên, Phù Ly nhướng mày, giương mắt thấy một người quen, bị hắn kích ngất trên đất Trương Thịnh. 
 
 đối phương chánh khí suyễn hu hu chạy như điên tới. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.