Chương 87: Ngoại đạo tà công, Thi Cốt Xá Lợi, quỷ kế từ đâu đến

	"Tống Vân Sinh, ngươi quả nhiên là tiểu nhân!

	Vụng trộm tu luyện ngoại đạo tà công, không sợ bị Hắc Long đài biết được sao?"

	Một cái thân mặc thủy lam tơ lụa trường bào, diện mục lộ ra tuấn tú thiếu niên lang che ngực, tức giận quát hỏi.

	Động quật bên trong âm u ẩm ướt, chập trùng quái thạch cài răng lược.

	Thỉnh thoảng có "Ô ô" phong thanh chảy ngược tiến đến, tựa như Quỷ Thần rít lên, đáng sợ dị thường.

	"Tiểu nhân? Tà công?"

	Cẩm bào hoa phục Tống Vân Sinh cười nhạo nói:

	"Sớm cái bảy tám chục năm, đối mặt bực này công pháp, Cố Bình ngươi hận không thể quỳ xuống đến liếm ta giày khẩn cầu truyền thụ.

	Cảnh triều thu nạp thiên hạ bí kíp võ công, lại chỉ lập Nho, Đạo, Phật ba nhà vì chính thống, sau này lại thêm tiến đến một cái binh gia.

	Đem mặt khác môn phái truyền thừa khai thác vì bàng môn tà đạo, không cho phép tu tập.

	Nói là như thế, kia Khương Doanh Võ, Vương Trung Đạo, Tông Bình Nam, bọn hắn những này thiên kiêu loại vì sao liền có thể học Huyền Thiên Thăng Long Đạo, Bạch Liên Thánh giáo bí pháp?

	Ta chỉ bất quá luyện một môn Bạch Cốt Đạo U Lân Thi Hồn Khí, liền thành ngoại đạo tiểu nhân?

	Đây là cái đạo lí gì?

	Còn nữa, võ công sao là chính tà! Chỉ có phân chia mạnh yếu!"

	Tống Vân Sinh ngồi ngay ngắn ở một phương lạnh buốt trên bệ đá, bỏ đi ngoại bào, ở trần hoàn toàn.

	Từng đầu mảnh như con giun màu máu lớn gân, tựa như mạng nhện giao thoa, trải rộng da thịt các nơi.

	Hô hấp ở giữa, run run vặn vẹo, có chút doạ người.

	Khi hắn trước người bổ nhào hai cỗ thi thể, đều là da bọc xương, khô quắt khô gầy, đã không còn hơi thở sự sống.

	Dường như bị ăn thịt người lão yêu, hút khô huyết khí!

	"Làm gì nguỵ biện! Đương thời, Yến Vương điện hạ vì sao phá diệt Bạch Cốt Đạo sơn môn?

	Bạch cốt mười hai phương pháp, không một môn không muốn dùng đến xương người, máu người, âm khí, sát khí!

	Dù là cả nhà chết hết, vậy tuyệt không một người vô tội!

	Võ công không có chính tà?

	Lời này ngươi có dám đến giảng võ đường bên trong đi nói? !"

	Gọi là "Cố Bình "  áo lam thiếu niên cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc,

	Trong mắt phẫn hận không thôi.

	Hắn cùng với cái khác hai người đồng bạn một đợt xâm nhập chỗ này tích âm chi địa, vốn định hái gốc kia Thiên Diệp Huyết Chi, lại phát hiện Tống Vân Sinh đổ vào trên bệ đá.

	Hai người kia đi được nhanh, tiến đến xem xét thời điểm, bị đánh lén ám toán.

	May mắn Cố Bình lạc hậu một bước, chỉ chịu Tống Vân Sinh một chưởng, may mắn giữ được tính mạng.

	"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì! Thế đạo này võ công cao, nắm đấm lớn, lại như thế nào lệch khỏi đường ngay cũng là có lý!

	Cố Bình, ngươi cố ý kéo dài thời gian là muốn đợi sáu tay Ma Vượn trở về?

	Vẫn là gửi hi vọng ở Chu Tử An phát ra tiếu lệnh hoả tiễn cầu cứu?"

	Tống Vân Sinh dường như tiêu hóa hoàn tất, phun ra một ngụm khí âm hàn.

	Phủ thêm ngoại bào, thản nhiên rơi xuống bệ đá.

	Hắn trên trán nhiều hơn mấy phần tà dị thần sắc, cánh tay phải gân xanh mơ hồ hiển hiện trắng bệch đường vân.

	Rõ ràng là một đầu khí mạch!

	"Thông mạch? Ngươi khi nào thông kinh ngưng mạch!"

	Thoáng nhìn cái này một chi tiết, Cố Bình sắc mặt đại biến, kinh hô hỏi.

	"Ngay tại vừa rồi. Nhờ có hai cái này ngu xuẩn huyết khí bổ túc, để cho ta tích súc triệt để tràn đầy, xông quan công thành."

	Tống Vân Sinh nắm chắc thắng lợi trong tay, tự nhận là ăn chắc Cố Bình, đắc ý cười nói:

	"Không ngại sẽ nói cho ngươi biết một cọc sự, toà này thâm cốc căn bản cũng không có cái gì Thiên Diệp Huyết Chi, càng không có cái gì tộc huynh cùng gặp gỡ!

	Cố Bình, ngươi hảo hảo nhìn một cái, nơi đây bên trên rộng bên dưới hẹp, tụ âm che nắng, gọi là 'Thi ấm', làm sao có thể nuôi lạ thường hoa dị thảo!

	Nhất định phải nói có cái gì bảo bối, đại khái chính là một viên Thi Cốt Xá Lợi,

	Dùng cho cải biến nội khí tính chất, tẩm bổ nhục thân thể xác. . . Ha ha ha, đúng là có vật này, ta luyện U Lân Thi Hồn Khí mới sở trường gấp rưỡi!

	Duy nhất không đủ chỗ, chính là cần dùng nóng hổi tâm huyết đổ vào."

	Cố Bình nghe được trong mắt hiển hiện một vệt hãi nhiên.

	Bọn hắn đều bị Chu Tử An lừa?

	Thiên Diệp Huyết Chi là thiết lập ván cục mồi nhử!

	Ngay từ đầu!

	Hai người này liền muốn đưa người vào chỗ chết!

	"Không sai, ta cùng với tử an, chính là yêu nhất thân bằng, tay chân huynh đệ, tình nghĩa cỡ nào thâm hậu!

	Bạch Cốt Đạo mười hai bí pháp tản mát bát phương, ta bây giờ đến U Lân Thi Hồn Khí, hắn học Đoạt Tâm đại pháp!

	Mất đầu đại tội đều có thể một đợt chia sẻ, huống chi lừa gạt mấy người, hại mấy cái mạng!

	Đầu kia sáu tay Ma Vượn, sớm đã cho chúng ta sử dụng, đây hết thảy bất quá là thiết tốt sát cục thôi!"

	Dường như nhìn ra Cố Bình suy nghĩ trong lòng, Tống Vân Sinh ánh mắt lạnh lùng, con kia trắng bệch cánh tay phải đường vân vặn vẹo, dần dần ngưng tụ thành mặt quỷ đồ án.

	"Được rồi, ngươi bây giờ biết tất cả mọi chuyện, cho dù chết, cũng có thể làm minh bạch quỷ.

	Ta đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, Cố gia công tử, an tâm lên đường đi!"

	Cố Bình càng nghe càng kinh hãi, Thánh nhân cấm tiệt bàng môn chi pháp, ngoại đạo tà công ba mươi năm lâu.

	Nhưng hôm nay ngay cả Thiên kinh thành bên trong dòng dõi tướng huân quý, đều vụng trộm luyện Bạch Cốt Đạo mười hai bí pháp!

	Ở trong đó nhất định có thiên đại bí ẩn cùng liên quan!

	"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm!

	Tống Vân Sinh! Ngươi cấu kết giang hồ dư nghiệt, sớm muộn sẽ bị cả nhà tru diệt!"

	Cố Bình huyết khí xông mặt, nổi giận gầm lên một tiếng.

	Song chưởng đánh ra, nội khí tuôn ra, bao trùm tại mặt ngoài.

	Hắn tự biết khó thoát khỏi cái chết, ngoài hang động mặt có Chu Tử An cùng sáu tay Ma Vượn.

	Vây công phía dưới, sợ rằng ngay cả tiếu lệnh hoả tiễn đều không phát ra được đi.

	Cùng hắn biến thành mãnh thú đồ ăn, không bằng liều mạng một lần!

	"Chỉ là nội luyện, như thế nào là của ta đối thủ!"

	Tống Vân Sinh mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt, cất bước mà ra.

	Trắng bệch tay phải năm ngón tay mở ra , tương tự là một chưởng đè xuống.

	Trong động quật cuồng phong gào thét, khí lưu bị đè ép lôi kéo!

	Võ giả một khi quán thông kinh lạc, ngưng tụ khí mạch.

	Hắn khí lực, khí huyết cường đại không chỉ gấp mười lần.

	Cho nên, Tống Vân Sinh một chưởng này mãnh liệt thanh thế, trực tiếp nghiền ép Cố Bình.

	Kình phong mãnh liệt, dường như dãy núi đổ nát, sụp đổ mà xuống, trực tiếp đem khuyển nha giống như thạch nhũ đánh thành một đám bột phấn!

	Cố Bình song chưởng giống như là đụng vào tường đồng vách sắt, tràn trề đại lực phản chấn trở về!

	Phốc!

	Một ngụm máu tươi ọe ra, cả người như diều đứt dây bay ra ngoài, đập ầm ầm trên mặt đất.

	"Quả nhiên, thông mạch về sau, giết cái nội luyện cấp độ, tựa như cắt cỏ bình thường, không cần tốn nhiều sức."

	Một chưởng đổ nhào Cố Bình, Tống Vân Sinh trên mặt tự tin càng đậm, hắn thôi động U Lân Thi Hồn Khí, muốn hấp thụ khí huyết.

	Bàng môn chi pháp, ngoại đạo tà công mặc dù bị cấm tiệt, chính là bởi vì hắn tinh nghĩa đa số "Hại người ích ta" .

	Sở tu cầm loại này công pháp, tất nhiên sẽ dẫn đến tính tình tàn nhẫn, ngang ngược khát máu.

	Cho nên, Thánh nhân phá huỷ cực thịnh một thời Ma môn sào huyệt, trước mặt mọi người thiêu huỷ rất nhiều không gì cấm kị tà môn võ công.

	Nhưng vẫn có không ít tản mạn khắp nơi các nơi, rơi vào mọi người trong tay.

	Những cái kia trên dưới trăm năm trước uy chấn một phương, cắt cứ đầy đất đại tông đại phái, cho dù sơn môn không còn, chưởng giáo hộ pháp chết hết.

	Chỉ cần công pháp không ngừng, truyền thừa từ đầu đến cuối vẫn đang.

	"Nhưng còn có di ngôn gì giao phó?"

	Tống Vân Sinh ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống thoi thóp Cố Bình, trêu tức cười nói.

	Tống gia là thư hương môn đệ, phụ thân hắn là lục bộ Thượng thư một trong.

	Làm đích tôn con trai trưởng, Tống Vân Sinh thường ngày đều muốn tuân thủ nghiêm ngặt lễ pháp, sợ mất một tia một hào quân tử phong độ.

	Bản này tính một mực đè nén lợi hại.

	Chỉ có đối mặt Chu Tử An, hoặc là tu luyện U Lân Thi Hồn Khí lúc, tài năng có chút làm dịu.

	Một cước đạp ở Cố Bình trên đùi phải, dùng sức dùng sức, ngoại luyện gân cốt giống cây củi giống như đứt gãy.

	"A a a! Tống Đại Lang, ta tự nhiên có di ngôn muốn nói!"

	Cố Bình đau đến cắn chặt răng, thở hổn hển nói:

	"Đi mẹ ngươi. . ."

	Tống Vân Sinh khóe miệng nhếch lên, bàn chân kia bỗng nhiên đạp ở lồng ngực, đem Cố Bình nửa câu sau nhục mạ chặn lại trở về.

	"Nghĩ trang ngạnh hán? Ngươi nếu thật là cái gì hào kiệt, sao lại chăn mền an dùng Thiên Diệp Huyết Chi lừa xoay quanh? Như thế nào lại tùy ý sáu tay Ma Vượn đồ sát Hoài Nhân phường giảng võ đường thí sinh?

	Cố gia công tử, trong lòng ngươi sợ muốn chết, làm sao lại không cầu xin đâu?

	Quỳ xuống đến, liếm giày của ta, làm đầu chó ngoan, vạn nhất ta thiện tâm phóng khoáng bỏ qua ngươi đây?"

	Cố Bình đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, tuấn tú khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, gian nan nói:

	"Ta. . . Cố gia đời thứ ba đền đáp triều đình, trung với Thánh nhân!

	Lại thế nào không nên thân, ta Cố Bình cũng sẽ không cùng ngươi loại tiểu nhân này làm bạn!"

	Tống Vân Sinh vỗ tay cười nói:

	"Có cốt khí! Vậy liền xuống dưới gặp ngươi ma quỷ lão cha, chết Quỷ gia gia, một nhà đoàn tụ!"

	Hắn lấy ra một viên quay tròn chuyển động bảo châu, trên đó có bảy cái khiếu mắt, trơn bóng như Lưu Ly, phảng phất thượng hạng Ngọc Thạch.

	Đây chính là Thi Cốt Xá Lợi!

	Nội uẩn U Lân Thi Hồn Khí toàn thiên công pháp, còn có thể thuần hóa nội khí, tăng tiến tu hành.

	Nắm chặt vật này về sau, Tống Vân Sinh cánh tay phải ngưng tụ mặt quỷ đồ án đột nhiên ngưng thực.

	Huyết sắc lớn gân hợp thành một đầu, quán thông thể nội kinh lạc, tụ thành khí mạch!

	Năm ngón tay mở ra, da thịt nhúc nhích, lòng bàn tay vỡ ra một cái khe.

	Thoáng như ác quỷ mở miệng nuốt ăn huyết khí!

	Cố Bình trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, gào lên thê thảm, chỉ cảm thấy nhục thân giống lọt gió túi vải, không khô tả tinh khí!

	"Kiểu chết này còn hài lòng, Cố gia công. . ."

	Tống Vân Sinh tiếng nói im bặt mà dừng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía động quật chỗ càng sâu.

	Đạp đạp đạp!

	Như có như không bước chân truyền đến, một đầu cao ngất cái bóng lơ lửng không cố định.

	"Ai ở đó?"

	Tống Vân Sinh ánh mắt băng lãnh, trên mặt mang cười, cất giọng hỏi.

	"Thật sự là không khéo a, Tống Đại Lang, trước ngươi nói hi vọng chúng ta không được đụng đầu, miễn cho tổn thương hòa khí.

	Có thể ngươi ta lại cứ có như thế duyên phận, một nam một bắc, phương hướng tương phản, đều có thể đụng vào, tuyệt không thể tả a."

	Người kia thanh âm trong sáng, đi được không nhanh không chậm, bộ pháp từ đầu đến cuối như một.

	Hành động ở giữa, chưa từng nhiều một phần, cũng chưa từng thiếu một tấc.

	Góc áo tung bay, mang theo phong thanh, hiển lộ mực đậm chi sắc.

	Mấy hơi thở ở giữa, một đầu giương cánh muốn bay vân ưng đột nhiên hiển hiện.

	Về sau, lại là tấm kia lạnh lùng trẻ tuổi gương mặt.

	"Tư học ngoại đạo tà công, cấu kết giang hồ dư nghiệt, giết hại giảng võ đường thí sinh, chỉ trích Thánh nhân cùng Yến Vương điện hạ. . .

	Cái này từng đầu đại tội áp xuống tới, cả nhà ngươi đầu chung vào một chỗ, cũng không đủ chặt a, Tống Đại Lang."
Kết chương.