Chương 14 : Góp nhặt chiến lực.
Khi tất cả bộ phận thuyền cùng trang sức thuyền chuẩn bị xong về sau, Ách Vận Hào thuyền viên số lượng sẽ đạt tới 400 người, còn có thể nhận đến 'Nguyền rủa chi tâm' cộng thêm.

	Thiếu nợ tiệm tạp hóa kim tệ, Tô Hiểu giai đoạn hiện tại không định trả , nếu như sau này có đại lượng dư thừa kim tệ , có thể cân nhắc trả hết, dù sao tiệm tạp hóa này là bị Hư Không Chi Thụ công chứng, vạn nhất phát động cơ chế trừng phạt, liền được không bù nổi mất, Tô Hiểu cũng không muốn tại trong mấy thế giới sau đó trên đầu đội vòng sáng.

	Lần trước gặp được thăng thiên huynh, đối phương trên đầu vòng sáng màu lục kia, thật sự là để cho người khắc sâu ấn tượng.

	Đem Ách Vận Hào nguyền rủa hoàn toàn bài trừ trước, Tô Hiểu không định trả những kim tệ này, bài trừ Ách Vận Hào giai đoạn hai nguyền rủa kim tệ, cần 30000 mai trở lên.

	Cùng tiền nợ so với, 3 vạn mai kim tệ này không tính nhiều , nhưng nếu như muốn đạt được 3 vạn mai kim tệ liền khó càng thêm khó, hắn cùng Murray chuẩn tướng đạt thành hợp tác, đối phương mới đưa cho hắn 1500 mai kim tệ mà thôi, bởi vậy có thể ước lượng ra độ khó đạt được.

	Tô Hiểu còn có 312 mai kim tệ, đều tại trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào, thiếu khuyết kim tệ, tạm còn không có con đường thu được.

	Cho Ách Vận Hào thay đổi buồm cùng lắp đặt mũi đâm trước, Tô Hiểu điều khiển Ách Vận Hào rời đi Mẫn Quang đảo.

	Một lát sau, Ách Vận Hào phản hồi Mẫn Quang đảo trước bến tàu, Bố Bố Uông từ trên thuyền nhảy xuống, hơn mười tên người đóng thuyền nguyền rủa tiếp tục công việc, trước tiên thay đổi cánh buồm chính.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông thấy được Caesar về sau, cặp mắt to ngập nước kia tựa hồ tại tỏa sáng, Caesar biểu lộ cứng đờ.

	Caesar cùng Bố Bố Uông quan hệ thật ra rất không tệ, nhưng Caesar đối với Bố Bố Uông 'Giao thiệp loại giảm trí tuệ', cơ hồ là không có sức đề kháng.

	Mỗi lần cùng Bố Bố Uông giao thiệp, Caesar IQ đều bị kéo đến trên cùng một cấp bậc với Bố Bố, đây là cao mị lực tạo thành hiệu quả tạm thời, cùng với Bố Bố Uông bản thân đặc tính.

	Caesar bị 'Giao thiệp giảm trí tuệ' về sau, đối tượng giao thiệp sẽ biến thành Tô Hiểu, kết quả sau đó, tựa như một chiếc xe lu nghiền qua một chiếc xe đồ chơi. Không có bất kỳ hồi hộp.

	Bố Bố Uông chiêu này 'Đối với bạn bè Bảo cụ' chuyên khắc Caesar, nếu không thì lấy Caesar tham lam hơn nữa xảo trá tính cách, mỗi lần cùng Tô Hiểu hợp tác, sẽ không lấy ra thành ý nhiều như vậy, Caesar bản tính đã là như thế, không gì đáng trách.

	Ách Vận Hào mạnh hơn rất nhiều, nhưng có cái vấn đề mấu chốt vẫn còn là không có giải quyết, chính là người nguyền rủa không cách nào leo lên lục địa, vấn đề này không giải quyết, căn bản không cách nào công chiếm Trầm Thuyền đảo.

	Địch nhân không phải kẻ ngu, Ách Vận Hào hung danh rất lớn, biết là cùng Ách Vận Hào giao chiến, phe địch nhất định sẽ bỏ thuyền co ở trên Trầm Thuyền đảo.

	Từng chút một pháo kích có thể cân nhắc, nhưng cái này nhiều nhất là nổ hủy đại lượng kiến trúc, địch nhân sẽ nghĩ hết phương pháp ẩn giấu, hơn nữa địch nhân cũng sẽ phản kích.

	Tô Hiểu từng cân nhắc qua, dùng chỉ có một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 rửa sạch , nhưng trong yêu cầu nhiệm vụ, ghi chú cần tại công chiếm Trầm Thuyền đảo đồng thời, đạt được 'Bern gia tộc đồ gia truyền' .

	Dùng Apollo rửa sạch mà nói, Trầm Thuyền đảo sẽ bị đánh chìm, 'Bern gia tộc đồ gia truyền' cũng sẽ bị đốt thành tro tàn.

	Tô Hiểu nhìn về phía một gian nhà gỗ nhỏ chỗ không xa, hắn không rõ ràng người trong nhà gỗ nhỏ này có thể hay không giải quyết vấn đề người nguyền rủa không thể lên đảo, nếm thử không có tổn thất.

	Phụ cận mấy gian nhà gỗ khác, bị một cỗ năng lượng màu xám phong bế, đây là Ma Hải phong ấn, Tô Hiểu phỏng đoán, từng bước giải trừ Ách Vận Hào nguyền rủa, những nhà gỗ này chu vi sương xám cũng sẽ tản đi.

	Dừng bước tại trước nhà gỗ nhỏ, Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng, cửa phòng vừa mở, một cỗ khói khí màu đen nhạt phiêu tán ra, hắn vừa muốn lùi về sau, khói khí màu đen nhạt này liền tiêu tán.

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả thừa nhận Ma Hải nguyền rủa tăng lên. 】

	【 ngươi đã tạm thời đạt được? ? ? Năng lực (chờ kích hoạt). 】

	Tô Hiểu tháo xuống Hắc Vương Hộ Tí, kéo lên tay áo trái về sau, phát hiện đường vân màu đen đã lan tràn tới trên cánh tay, sắp đạt tới chỗ khuỷu tay.

	"Ách Vận Hào thuyền trưởng, đây là số mệnh."

	Thanh âm ảm đạm từ trong nhà gỗ nhỏ truyền đến, Tô Hiểu đi vào trong nhà gỗ nhỏ, thấy được vài chục con quạ đang rơi vào gian phòng các nơi, những con quạ này cùng người nguyền rủa đặc tính gần nhau.

	Gian phòng này ước chừng hơn 30 mét vuông kích thước, bày đặt đồ vật rất nhiều, để nơi đây thoạt nhìn có chút chen chúc.

	Một đạo thân ảnh ngồi ở trên ghế gỗ cổ xưa, nàng tóc hoa râm khô héo hơn nữa phân nhánh, không biết bao lâu không có quản lý qua, một tấm chăn do lông vũ màu đen dệt may che ở trên người nàng, những lông vũ như là quạ này, bởi vì năm tháng quá xa xưa, đã ảm đạm tối tăm, mất đi lông vũ nguyên bản sáng bóng.

	Lão thái bà này tựa như sắp chết héo, nhưng nàng cặp đồng tử ố vàng kia, lại nhìn người hoảng hốt.

	"Ta là trên Ách Vận Hào đã từng vu tự, đó là. . . Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng, ta cùng nam nhân kia cùng chung ra biển, đó coi như là thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời ta, mãi đến ta phụng bồi hắn xông vào vòng xoáy lớn."

	Nói ra cuối cùng, lão thái bà cười vài tiếng, tiếng cười khô khốc, như là giấy ráp tại ma sát, để người nghe rất không thoải mái.

	Chỉ thấy lão thái bà này nâng lên tay, lấy động tác rất chậm rãi đào ra nhãn cầu phải của mình, vài con quạ bay lên trước, đem lão thái bà trong tay nhãn cầu tranh giành ăn hết sạch.

	Lão thái bà trong tròng mắt không có chảy ra vết máu, máu của nàng đã sớm khô cạn, một cánh tay từ trong tròng mắt của nàng thò ra, cánh tay thô chắc còn có lực này, đem lão thái bà đầu lâu đều căng nứt, làn da trên mặt nàng nứt ra về sau, lộ ra huyết nhục đã hoá sợi.

	Cái tay này mở ra, nơi lòng bàn tay xuất hiện một con mắt, con mắt này không có tròng trắng mắt cùng đồng tử phân chia, đen kịt một mảnh.

	【 nhắc nhở: Ngươi đang nhận đến Ách Vận Hào · đời thứ ba thuyền trưởng nhìn chăm chú, thuyền trưởng này nguyên bản là Thế giới chi tử, trận doanh: Hỗn độn · ác! 】

	【 cường độ linh hồn đang phán định. . . 】

	【 nếu như lần phán định này thất bại, linh hồn của ngươi sẽ tan vỡ. 】

	【 phán định thành công. 】

	. . .

	Lại là một lần liên quan với cường độ linh hồn phán định, Tô Hiểu xác định lúc trước phỏng đoán, hắn sở dĩ tại trở thành Ách Vận Hào thuyền trưởng về sau, thành công áp chế chiếc hung thuyền này, không phải vận khí tốt, cũng không phải chiến lực mạnh, lúc trước cõng nồi hiệp kia, thực lực khả năng vượt qua hắn một ít, đối phương để Ách Vận Hào đem 'Hoạt hoá năng lượng' thôn phệ đến tràn đầy, không có thực lực mạnh, không làm được điểm này.

	Tô Hiểu không có bị Ách Vận Hào ảnh hưởng, là bởi vì cường độ linh hồn của hắn cao, hắn hiện tại cường độ linh hồn đã đạt đến 440 điểm.

	Ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu còn phát hiện một bí mật, từng cứu thế Ách Vận Hào · đời thứ ba thuyền trưởng, là tên Thế giới chi tử, hỗn độn · ác trận doanh Thế giới chi tử.

	Loại Thế giới chi tử này, cùng loại gia hỏa nhiệt huyết choáng đầu kia, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Loại người này nhận đến thế giới quyến luyến đồng thời, vì đạt được mục đích , có thể làm rất nhiều chuyện ác, nhưng trong lòng thủy chung nhớ một điểm, chính là để Ma Hải nước biển lui ra, cho dù là mang theo đám thuyền viên thân như huynh đệ của mình, cùng với nữ nhân mình yêu mến nhất xông vào vòng xoáy lớn, cũng sẽ không tiếc.

	Cứng cỏi, hung ác, cho dù phía trước là vực sâu vạn trượng, cũng sẽ ngang nhiên nhào vào trong đó, từ trong vật hắc ám của hỗn độn kéo ra quang minh, sau đó bản thân chìm vào hắc ám, cuối cùng bị hắc ám nuốt hết.

	Cho dù như thế, tên đại hải tặc kia vẫn như cũ dùng ý thức còn sót trấn áp Ách Vận Hào đã hóa thành hung thuyền, mãi đến. . . Tất cả mọi người đều quên hắn, không, còn có một người nhớ hắn, chính là trên Mẫn Quang đảo tên này lão thái bà.

	Loại người này, mới là trên ý nghĩa chân chính Thế giới chi tử, mà không phải loại  gia hoả kia dựa vào xúc động trong lòng, bị người khác lợi dụng, đáng tiếc, loại người này quá ít rồi, Tô Hiểu chỉ từng gặp được một vị này.

	"Hoá ra. . . Trừ ta, còn có người nhớ hắn."

	Lão thái bà cánh tay trong tròng mắt rụt trở về, đầu lâu nghiền nát của nàng khôi phục, trong tròng mắt dần dần sinh ra nhãn cầu mới.

	"Trước đây không lâu tới nam nhân, chạy rồi, không có kế thừa quạ thuyền."

	Lão thái bà ác ý trên thân dần dần biến mất, nàng là tồn tại cao cấp hơn người nguyền rủa, tại Mẫn Quang đảo không biết tồn tại bao nhiêu năm.

	"Ngươi có phương pháp để người nguyền rủa leo lên lục địa sao."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện đuổi đi một con quạ rơi vào trên vai hắn.

	"Không có, cái kia không thể, đám người nguyền rủa đã là bị Ách Vận Hào nô dịch, cũng tại bị Ma Hải hạn buộc, cá có thể tại trong cát còn sống sao? Đây là đạo lý tương tự."

	". . ."

	Không được đến đáp án mong muốn, Tô Hiểu không tính quá thất vọng, có khó khăn nghĩ biện pháp giải quyết liền có thể, cục diện khó khăn hơn trước mắt, hắn trải qua rất nhiều.

	"Muội muội ta có khỏe không."

	Lão thái bà vấn đề để người có chút nghi hoặc.

	"Muội muội ngươi?"

	"Chính là thứ kia."

	Nghe lời nói của lão thái bà, Tô Hiểu nghĩ tới đối phương đang hỏi cái gì, hắn nói ra: "Còn trong nhà giam trên thuyền, gần nhất cho nàng tìm cái người nói chuyện phiếm."

	"Ha ha ha ha, là ai xui xẻo như vậy, bị ngươi đưa đi bồi muội muội ta? Hắn có kêu khóc sao?"

	"Hôm qua có, hôm nay an tĩnh rất nhiều , khả năng là thích ứng."

	"Quả nhiên, có thể bị Ách Vận Hào thừa nhận đấy. . . Đều sẽ không là người tốt, cầm đi đi, sau khi ngươi thích ứng, ta sẽ ở mặt trên khảm Nguyền rủa thạch, có thể thừa nhận mấy khối, muốn nhìn linh hồn của ngươi cường đại bao nhiêu."

	Lão thái bà ném ra một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn này chu vi có sáu đạo lỗ khảm, những lỗ khảm này là dùng để khảm bảo thạch đấy, khảm bảo thạch so với hạt gạo còn nhỏ một chút.

	【 ngươi đạt được Hắc Nha Giới (trang bị đặc thù, vật phẩm này không thể mang khỏi bản thế giới). 】

	【 Hắc Nha Giới 】

	Phẩm chất: Đặc thù

	Phân loại: Chiếc nhẫn

	Độ bền: 65 / 65

	Trang bị nhu cầu: Ách Vận Hào thuyền trưởng, ý chí lực 100 điểm trở lên, cường độ linh hồn 270 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1: Bầy quạ (bị động) , có thể điều khiển 15000 con Mẫn Quang đảo 'Hắc Chú quạ', cũng đem nó triệu hoán đến ngoại giới.

	Nhắc nhở: Trang bị chiếc nhẫn này về sau, cần tiến hành 1~60 ngày tự nhiên thích ứng, mới có thể sử dụng bình thường.

	Trang bị hiệu quả 2: Nguyền rủa thạch (bị động), mỗi tại trên chiếc nhẫn này khảm nạm một khối Nguyền rủa thạch , có thể căn cứ bản thân cường độ linh hồn, điều khiển càng nhiều 'Hắc Chú quạ' .

	Nhắc nhở: Trang bị này nhiều nhất có thể khảm nạm 6 khối Nguyền rủa thạch.

	Tóm lược: Hắc Chú quạ đến, liền đại biểu Ách Vận Hào đã tại chỗ không xa, ngươi nghĩ kỹ muốn chạy tới chỗ nào rồi sao? Quạ. . . Đầy trời.

	Giá cả: Không cách nào bán ra, vứt bỏ, chuyển nhượng, giao dịch các loại.

	. . .

	Thấy được 【 Hắc Nha Giới 】 thuộc tính, Tô Hiểu rất muốn biết một điểm, chính là 'Hắc Chú quạ' sẽ hay không bị phán định thành đơn vị loại binh sĩ , nếu như là, không gian có thể thao tác liền rất lớn rồi.

	Tô Hiểu cân nhắc chiến lực trước mắt, hắn cảm giác còn chưa đủ , nếu như có thể lại tăng lên một ít, tiến công Trầm Thuyền đảo mới ổn thỏa, trên Trầm Thuyền đảo có Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia thuê tới cường địch.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, coi như muốn ra tay, ít nhất cũng phải bảo đảm có trên tám thành phần thắng.

	Trên thực tế , nếu như bị trên Trầm Thuyền đảo áo giáp nam biết được Tô Hiểu hiện tại gom góp chiến lực, cùng với Tô Hiểu nhận thức 'Ổn thỏa' là loại trình độ nào, áo giáp nam kia tâm tình sẽ rất phức tạp cùng đắng chát.
Kết chương.