Chương 1029 : Cứu viện Thiên Hoa (ba).
Thiên Hoa thượng tiên một mực rất kỳ quái.

	Lấy phân lượng của mình, vậy mà không có dẫn tới Yêu tổ cấp bậc tồn tại truy sát?

	Hận hắn nhất hẳn là Cửu Đầu Điểu, Cửu Anh, Viên tộc mấy cái này đại tộc Yêu tổ, bởi vì lúc đó giết cái này tam tộc Yêu tổ, dẫn đến bọn hắn nguyên khí đại thương.

	Nhưng khi hắn bị trọng thương thời điểm, cái này tam đại yêu tộc vậy mà không có đến tìm hắn phiền toái.

	Bản thân cái này tựu rất kỳ quái.

	Mà giờ khắc này phát sinh sự tình nhượng hắn minh bạch, mình nguyên lai là là một cái mồi nhử.

	Yêu tộc vậy mà không thỏa mãn tại chính là giết chết chính mình! !

	"Cửu Đầu Điểu Yêu tổ! " Hỏa đạo nhân cảm giác chính mình muốn hít thở không thông, trong lòng của hắn khổ không thể tả.

	Lâm Tịch ngươi cái này hỗn đản.

	Ta thật không dễ dàng trốn tới, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp đem ta đưa đến Cửu Đầu Điểu Yêu tổ trên mặt, ngươi muốn hố chết ta a.

	Lần này tốt, mọi người đều muốn chết.

	Trong lòng của hắn hối hận không thôi.

	Còn không bằng bị giam lỏng đây.

	Nhìn thấy Cửu Đầu Điểu Yêu tổ xuất hiện, to lớn bản thể quả thực tựa như là trời muốn sập xuống tới đồng dạng, Nguyệt Thương Thần Quân cùng Vĩnh Vọng lão đạo sắc mặt thoáng cái tựu ngưng trọng.

	Yêu tổ cấp bậc đại yêu, huyết mạch đã vô cùng tiếp cận tại tồn tại trong truyền thuyết, có được năng lực khó tin.

	Nếu như một đối một mà nói, đối kháng bản thân tựu không phải một kiện chuyện dễ.

	Nếu như hai người hợp lực, là nên có thể miễn cưỡng áp chế.

	Nhưng bọn hắn tới cũng không phải vì giết yêu, mà là vì cứu người.

	Một khi kéo dài thêm, đợi đến toàn bộ yêu tộc kịp phản ứng chỉ sợ cũng xảy ra đại sự.

	"Nói ngươi là nghiệt súc lại có thể thế nào! " Vĩnh Vọng lão đạo thái độ như cũ mạnh mẽ cao ngạo: "Lão điểu ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất lập tức tránh ra, nếu không ta hai người tề lực chưa hẳn không thể giết ngươi!"

	"Giết ta? " Cửu Đầu Điểu Yêu tổ khí tức trên thân càng ngày càng khủng bố, đại địa tê liệt, trên thân tiên diễm lông vũ phảng phất muốn bốc cháy đồng dạng, toàn bộ thân hình như diệu nhật rơi xuống nhân gian: "Các ngươi những này đáng giận nhân tộc, hôm nay tất cả đều muốn lưu lại! !"

	Thanh âm của nàng cao vang mà lại sáng ngời, như kiếm minh, lại như kinh lôi.

	Sau một khắc, lại một cái cực lớn thân thể hàng lâm.

	Chín khỏa đầu rắn dựng thẳng, hung mắt dọa người, trong miệng dựng dục Thủy Hỏa chi lực, có hung tai chi khí, toàn thân lân phiến dữ tợn vạn phần, to lớn thân thể tương tự Đại Ngưu, cái đuôi lớn như rồng,

	Đây là. . .

	Trong lòng mọi người kinh hãi.

	Tuyệt thế hung yêu —— Cửu Anh.

	Mà đầu này Cửu Anh hiển nhiên cũng là Yêu tổ cấp bậc tồn tại.

	Loại này đại tộc, Yêu tổ tồn tại vô cùng có khả năng không chỉ một đầu.

	Nhưng ngàn năm trước, Thiên Hoa thượng tiên giận chém ba vị Yêu tổ.

	Quỷ Xa tộc cùng Cửu Anh tộc đều chỉ còn lại một vị Yêu tổ.

	"Thiên Hoa lão tặc, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát. " Cửu Anh chín khỏa đầu lâu cùng nhau gào thét, trùng trùng điệp điệp tiếng vang làm người đau đầu muốn nứt, bản nguyên phảng phất đều muốn sôi trào nứt ra.

	Nguyệt Thương Thần Quân trong lòng mọi người hồi hộp một thoáng.

	Lần này hỏng bét.

	Hai vị Yêu tổ!

	Nhưng nhượng người tuyệt vọng sự tình còn không biết như vậy.

	Đại địa bắt đầu chấn động kịch liệt lên, có loại đặc thù nào đó quy luật, sau đó nơi xa bộc phát ra kinh thiên gầm rú, tựa như vượn vó thanh âm, theo âm thanh tiếp cận, đại địa chấn động càng ngày càng đáng sợ.

	Quả thực tựa như là đại địa muốn triệt để đập tan đồng dạng.

	Kia là một đầu có tới mười vạn trượng cao vượn lớn, bạch thân chân trần, hung tính mười phần, nó ngửa mặt lên trời mà khiếu, giống như muốn đem Thương Khung đều xé thành đập tan.

	"Yêu tổ Chu Yếm! Không có khả năng a, duy nhất một đầu Yêu tổ cấp bậc Chu Yếm đã bị Thiên Hoa giết! " Nguyệt Thương Thần Quân chấn kinh vạn phần.

	Vĩnh Vọng lão đạo hít sâu một hơi, sắc mặt dị thường khó coi: "Một ngàn năm, Viên tộc lại sinh ra một đầu Yêu tổ, không thể tưởng tượng nổi."

	Viên tộc chính là yêu tộc bên trong tuyệt đối đại tộc, tại Vô Nhai chi địa chẳng qua là một chi chi nhánh, nhưng ngàn năm sinh sôi vậy mà lại sinh ra một vị Yêu tổ, xác thực khiến người chấn kinh.

	Cửu Đầu Điểu tượng trưng cho không rõ.

	Cửu Anh tượng trưng cho hung ách.

	Mà Chu Yếm tắc tượng trưng cho chiến tranh.

	Tại ba loại có được đáng sợ huyết mạch yêu tộc, tất cả đều là triệt triệt để để hung thú.

	Tại nhân tộc trong truyền thuyết, cái này ba loại yêu tộc xuất hiện tất nhiên sẽ mang đến đáng sợ đồ vật.

	Mà bây giờ, ba vị Yêu tổ hiện thân.

	Phảng phất đã báo trước nhân tộc liền sắp tao ngộ đáng sợ vận rủi.

	"Giết tộc ta Yêu tổ, hôm nay nhất định phải nợ máu trả bằng máu. " Chu Yếm Yêu tổ miệng nói tiếng người, ngửa mặt lên trời mà khiếu, kinh khủng sát cơ bao phủ mọi người.

	Trong lòng mọi người khó tránh khỏi sinh sôi ra tuyệt vọng chi tình.

	Không nghĩ tới thật là một cái bẫy.

	"Nguyên lai ngu xuẩn vậy mà là chúng ta, hư trường mấy ngàn tuổi, còn không có một tên tiểu bối nhìn thông suốt, cạm bẫy, như vậy phổ thông cạm bẫy chúng ta liền như thế đạp tiến đến. " Nguyệt Thương Thần Quân tự giễu nở nụ cười.

	Vĩnh Vọng lão đạo sắc mặt khó coi: "Là lão phu sai, không nên lãng phí những thời gian này."

	Tình cảnh này, hắn cũng hiếm thấy lựa chọn nhận sai.

	Lâm Tịch thở dài.

	Lúc này nói những lời này còn có cái gì ý nghĩa.

	Huống hồ đã yêu tộc bày xuống loại này cạm bẫy, khẳng định không có đơn giản như vậy có thể chạy thoát.

	Có lẽ chính mình đến tới phía trước, liền đã tới không kịp.

	"Vậy thì tới đi, được người xưng làm lão tổ tông nhiều năm như vậy, cũng không thể như vậy mà đơn giản đối Yêu tổ chịu thua, các ngươi bày xuống cạm bẫy, cũng đừng cẩn thận phản phệ tự thân. " Nguyệt Thương Thần Quân ánh mắt sáng sủa, chiến ý thiêu đốt: "Một ngàn năm trước, Thiên Hoa đạo hữu có thể trảm ba vị Yêu tổ toàn thân mà lui, chẳng lẽ hôm nay nhân tộc ngược lại lùi lại không thành!"

	Nghe nói như thế, Vĩnh Vọng lão đạo trong lòng cũng dâng lên chiến ý, hắn cười ha ha: "Đây là lão phu lần thứ nhất nhìn ngươi thuận mắt! Đến a! Ba cái súc sinh, lão phu hôm nay liền trảm các ngươi đầu lâu, tế ta Thiên Long Sơn liệt tổ liệt tông! !"

	Thiên Long Sơn một mực tại nỗ lực chống đỡ yêu tộc.

	Nếu nói chết tại yêu tộc trong tay lợi hại tu sĩ số lượng, chỉ sợ cũng thật là Thiên Long Sơn tối đa.

	Tam đại Yêu tổ nghe vậy giận dữ.

	Còn dám ăn nói ngông cuồng.

	Cửu Đầu Điểu vỗ cánh mà lên, đảo loạn thiên địa phong vân, phun ra dọa người mê vụ, cái này mê vụ có được nhiếp hồn đoạt phách chi năng, chỉ cần nhiễm phải nửa điểm cũng đủ để khiến người hồn phi phách tán, đáng sợ dị thường.

	Mà Cửu Anh chín khỏa đầu lâu dựng thẳng, phụt lên thủy hỏa.

	Hỏa tựa như Đại Nhật lâm thế, thiêu huỷ Bát Hoang.

	Nước như Thiên Hà rơi xuống, lao nhanh diệt thế.

	Chu Yếm song chưởng hạ xuống, mặt đất toàn bộ đập tan, bàng bạc cự lực liền hư không đều không chịu nổi run rẩy sụp đổ, mãnh liệt khí kình, dễ dàng tê liệt phương viên vạn dặm núi đá.

	Ba vị Yêu tổ thi triển toàn lực, cỡ nào trời long đất lở.

	Sợ là muốn đem nửa cái Vô Nhai chi địa đều hủy đi.

	Nguyệt Thương Thần Quân tự nhiên không chút nào yếu thế, cưỡi nguyệt quang mà lên, thi triển thần diệu chi thuật, thiên rơi Hoa Quang, một đạo lại một đạo nguyệt quang rủ xuống tràn ngập túc sát chi khí.

	Vĩnh Vọng lão đạo nắn pháp quyết, tế ra Thương Long chi ấn, đem hết toàn lực ở trong hư không khắc xuống chín đạo khủng bố chấn thế đạo văn, sau đó nói văn hóa thành thực chất, tựa như gọi ra chín loại thần bí chí bảo.

	Ba yêu hai người giao chiến cùng một chỗ.

	Thiên địa tối tăm thất sắc.

	Tràng diện to lớn vạn phần.

	Lâm Tịch rung động trong lòng một mảnh.

	Lúc đó hắn cũng gặp qua Lý Hành Nhạn cùng Tinh Hải Thần Quân giao chiến, nhưng dù sao lúc đó cảnh giới thượng thấp, nhìn không rõ ràng, bây giờ lại nhìn Bán Thánh cấp bậc tồn tại giao chiến, càng ngày càng cảm thấy tự thân nhỏ bé.

	Thiên Hoa thượng tiên lúc này nhưng ngoài ý liệu bình tĩnh, ánh mắt của hắn bên trong không có cái gì ba động, chính là ngửa đầu nhìn lấy hư không bên trong khủng bố tràng diện, suy nghĩ xuất thần.

	Một ngàn năm, một cái búng tay.

	Dường như đã có mấy đời.

	Năm đó là ba vị Yêu tổ.

	Hôm nay lại là ba vị Yêu tổ.

	Khi đó khắc đó, giống như giờ này khắc này.

	Như vậy tương tự.

	Chính là hắn nhưng chỉ có thể thân thụ trọng thương, ở một bên quan chiến.
Kết chương.