Chương 388 : Quà tặng.
Thiên Yêu chân quân nuốt vào dược vương trong nháy mắt, một vệt tử khí theo thể nội phun ra ngoài.

	Trong nháy mắt, toàn bộ dưới đất hang động tràn ngập chói mắt sáng lạn quang hoa.

	Sôi trào mãnh liệt linh khí ùn ùn mà tới, toàn bộ tràn vào Thiên Yêu chân quân thể nội.

	Thiên Yêu chân quân khí tức trong khoảnh khắc đó bắn ra, đôi mắt của hắn mở ra, màu xanh thẳm trong con mắt phảng phất dựng dục càn khôn vạn vật, trùng trùng điệp điệp long uy tràn ngập ra, làm người sợ hãi.

	Khuôn mặt thần tuấn phi phàm, phong thái tuyệt đại, sau lưng hiện ra long lân giáp hiển thị rõ dữ tợn cùng bá đạo, đây hết thảy hết thảy đặc chất hoàn mỹ dung hợp tại một chỗ.

	Hắn cao cao tại thượng, như chưởng khống mây gió đất trời.

	Một khắc này, Lâm Tịch đây mới thực sự là kiến thức đến trong truyền thuyết Thiên Yêu chân quân.

	Cường đại như vậy cùng không chịu gò bó.

	Cả tòa Long Đảo đều có cảm giác, vô số giao long hướng nơi này kính sợ triều bái.

	Dư công tử cảm ứng được cỗ lực lượng này, có chút kinh hỉ ngoài ý muốn: "Thiên Yêu chân quân khôi phục! ?"

	Lão Long nhưng cảm giác ra đầu mối, lắc đầu.

	Dưới đất trong huyệt động.

	Thiên Yêu chân quân chầm chậm hạ xuống.

	Vô cùng cường đại uy thế phóng xuất ra.

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long chính muốn chúc mừng, Thiên Yêu chân quân lại nhíu mày, che miệng mũi ho nhẹ lên, còn có một vệt màu đỏ sậm huyết dịch theo khóe miệng chảy ra.

	"Chân Quân đại nhân. " Tiểu Bạch Long nôn nóng.

	Thiên Yêu chân quân nhưng cười lắc đầu, sượt qua máu trên khóe miệng: "Không sao, trong thời gian ngắn còn chưa chết. Thương thế đã khỏi bệnh, chỉ bất quá đạo thương lại tồn tại."

	Đạo thương cũng không phải như vậy dễ dàng tốt.

	Chỉ có rải rác mấy loại biện pháp mới có thể chữa khỏi.

	Dựa vào tự thân lĩnh ngộ siêu thoát, nuốt xuống chuyên môn chữa trị đạo thương thần đan, tìm tới trong truyền thuyết Bất Tử Thần Dược, hoặc là lịch vạn trọng kiếp nạn hoàn thiện tự thân các loại.

	Mỗi một loại phương pháp đều khó khăn cực kỳ.

	"Đa tạ các ngươi thần dược, nhượng ta thoải mái hơn. " Thiên Yêu chân quân nói.

	Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ: "Còn là không có biện pháp nhượng ngài khôi phục như lúc ban đầu."

	Thiên Yêu chân quân nghe vậy cười cười.

	Nếu là đơn giản như vậy, chính mình làm sao có thể bị đạo thương tra tấn lâu như vậy.

	Lâm Tịch lúc này hỏi: "Chân Quân đại nhân, cái này đạo thương chẳng lẽ liền là ngài nói tử kiếp sao?"

	Dù sao xuất thân Thanh Vân Tông, Lâm Tịch đối đạo thương còn là có nhất định lý giải.

	Mặc dù có chút huyền ảo, nhưng đơn giản tới nói chính là tự thân tiên đạo có tổn hại, vì thiên địa chỗ không dung, cho nên sẽ không ngừng bị phản phệ, cho đến tiêu vong.

	Kỳ thật có thể tiến hành tự chém, chặt đứt tiên đạo căn cơ, cái gọi là đạo thương tự nhiên không tồn tại nữa.

	Nhưng tiên đạo căn cơ bị trảm, tự nhiên cũng liền tu vi mất hết, trở thành phàm nhân, cái này chỉ sợ là sở hữu tu sĩ đều không có biện pháp tiếp nhận sự tình a.

	Đạo vết thương tuy nhưng nghiêm trọng, nhưng kỳ thật là không gãy lìa mài tự thân thương thế, cũng sẽ không trong nháy mắt nhượng người chết bất đắc kỳ tử.

	"Không. " Thiên Yêu chân quân lắc đầu: "Nếu như chính là đạo thương, tại mẫu thân trợ giúp xuống, ta cũng có thể miễn cưỡng lại áp chế trăm năm."

	Thiên Yêu chân quân mẫu thân, đó chính là đầu kia tuyệt thế đại giao.

	Trợ giúp Thiên Yêu chân quân áp chế xong đạo thương về sau, liền khắp thế giới đi tìm có thể chữa trị đạo thương đồ vật, một mực không có trở về, không biết là có hay không gặp được phiền toái gì.

	Thiên Yêu chân quân bất đắc dĩ nói: "Chân chính tử kiếp, là ta tại nửa tháng sau, sẽ đối mặt với ngàn năm vừa gặp đại thiên kiếp, bằng vào ta hiện tại trạng thái, vượt qua khả năng cực kỳ bé nhỏ."

	Lâm Tịch nghe xong biến sắc.

	Đại thiên kiếp.

	Thiên kiếp cũng không phải là chỉ có đột phá cảnh giới thời điểm mới có thể xuất hiện.

	Đi đến hóa thần về sau, liền sẽ kinh lịch lớn nhỏ thiên kiếp.

	Ba trăm năm một lần là tiểu thiên kiếp.

	Ngàn năm một lần là đại thiên kiếp.

	Nếu như không độ được tự nhiên chỉ có thân tử đạo tiêu cái này một cái hạ tràng, mà nếu như vượt qua, thực lực đem lại lên một tầng nữa.

	Lớn nhỏ thiên kiếp uy lực sẽ càng lúc càng lớn, cho nên cũng không phải là cảnh giới cao tựu gối cao không lo, nếu như không nỗ lực tu luyện, sớm muộn sẽ táng thân dưới thiên kiếp.

	Tu Tiên Giới phổ biến cho rằng, lớn nhỏ thiên kiếp xuất hiện nguyên nhân, liền là thiên đạo không cho phép xuất hiện quá nhiều cường đại tu sĩ.

	Bởi vì loại tu sĩ này cướp đi quá nhiều thiên địa linh khí, mà lại thọ nguyên kéo dài, nếu là không thêm vào hạn chế, tất nhiên sẽ tạo thành linh khí khô kiệt, tiến vào mạt pháp thời đại.

	Đây là thiên địa một loại Cân Bằng chi đạo.

	Thiên Yêu chân quân là bán yêu, phân biệt kế thừa nhân tộc cùng yêu tộc ưu điểm, nhưng tương tự cũng kế thừa song tộc khuyết điểm.

	Hắn giống nhân loại tu sĩ một dạng tu luyện, bởi vì huyết mạch duyên cớ cảnh giới đề thăng nhanh chóng, nhưng hắn đồng dạng phải giống như bình thường tu sĩ một dạng kinh lịch lớn nhỏ thiên kiếp.

	"Đại thiên kiếp. " Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Đây cũng là thật là tử kiếp."

	Thiên Yêu chân quân lắc đầu: "Rất cảm tạ các ngươi thần dược, nhưng tiếp xuống các ngươi là không giúp được ta. Bất quá ta cũng không phải biết ơn không báo người, các ngươi giúp ta chữa thương, ta tặng các ngươi một phần cơ duyên."

	Dứt lời Thiên Yêu chân quân bước ra một bước, trong nháy mắt đi tới Lâm Tịch ba người bên người.

	Cường đại khí tức nhượng Lâm Tịch ba người cảm giác đến nội tâm run rẩy.

	Bọn hắn hoàn toàn chưa kịp phản ứng lúc, Thiên Yêu chân quân duỗi ra một chỉ điểm tại mi tâm của bọn họ tầm đó.

	Lâm Tịch cảm giác một cỗ bàng bạc Long Nguyên tràn vào trong thức hải của chính mình, đồng thời ngưng tụ thành một khỏa như tinh không rực rỡ long châu, phía trên thậm chí còn có rất sống động tiểu Lam Long lăn lộn.

	Một cỗ tinh thuần khí tức không ngừng ở trong kinh mạch chảy xuôi, Lâm Tịch cảm giác chính mình cảnh giới ngo ngoe muốn động, phảng phất liền sắp đột phá.

	Kinh lịch qua Ám Quỷ hải vực lịch luyện, xác thực đã kề bên đột phá.

	Khỏa này nho nhỏ long châu, có thể vì Lâm Tịch tinh luyện thần thức, đồng thời nếu là có từ bên ngoài đến lực lượng xâm nhập thần thức, sẽ nhận đến long khí liều chết phản công.

	Thiên Yêu chân quân liếc mắt liền nhìn ra Lâm Tịch thần thức khác hẳn với thường nhân.

	Cho nên đưa một phần thức hải bên trong đại lễ.

	Không chỉ tiếp xuống thần thức rèn luyện sẽ là làm ít công to, hơn nữa còn nhiều một tầng thức hải bên trong bảo hiểm, ai dám tùy tiện xâm lấn Lâm Tịch thức hải, tất nhiên sẽ chịu thiệt thòi lớn.

	Thạch Trọng một mặt mờ mịt, trên cánh tay của hắn xuất hiện một đầu nhàn nhạt màu lam long ảnh, có loại cực kỳ bá đạo mùi vị.

	Thiên Yêu chân quân ban cho hắn một tia Long Nguyên hạt giống.

	Nếu như tỉ mỉ cảm ngộ, có lẽ có thể lĩnh ngộ ra một vài thứ, cái này có thể nhượng tinh thông phòng ngự Thạch Trọng có một ít cực kỳ bất phàm thủ đoạn công kích.

	Thu hoạch lớn nhất hẳn là Tiểu Bạch Long, trên mặt hắn tràn đầy kinh hỉ.

	Hắn được đến Thiên Yêu chân quân tu luyện cảm ngộ.

	Đây đối với Long tộc tới nói khẳng định là vô thượng chí bảo.

	Thiên Yêu chân quân còn đặc địa dặn dò: "Ta cảm ngộ chỉ có thể xem như tham khảo, nếu là ngươi không nghĩ giới hạn ở đó, nên đi ra thuộc về mình con đường."

	"Đa tạ Chân Quân. " Tiểu Bạch Long trịnh trọng nói.

	"Không cần khách khí. " Thiên Yêu chân quân ngửa đầu ánh mắt phảng phất xuyên qua nham thạch, nhìn thấy vô tận bầu trời: "Các ngươi đi a, tiếp xuống chính là chuyện của chính ta."

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long đương nhiên không nghĩ ly khai.

	Nhưng là lưu lại tựa hồ xác thực không có ích lợi gì.

	Đại đạo chi thương, dù cho những cái kia đi đến cảnh giới Trường Sinh Địa Tiên, cũng không dám nói mình có thể chữa trị, lại càng không cần phải nói bọn hắn.

	"Chân Quân, không biết ngài có chuyện gì cần vãn bối làm sao? Chỉ cần vãn bối đủ khả năng, xông pha khói lửa, không chối từ. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Hắn đối Thiên Yêu chân quân cũng tràn ngập tôn trọng.

	Dạng này tu sĩ, thật không nên tựu loại này chết đi.

	Nếu là không có Thiên Yêu chân quân, ai cũng không biết nhân tộc cùng yêu tộc quan hệ sẽ phát sinh biến hóa gì.

	Thiên Yêu chân quân trong mắt lộ ra một tia thương cảm: "Nếu như các ngươi có rảnh rỗi, thay ta đi một chuyến Ám Nguyệt đảo a, giúp ta nói lời xin lỗi, là ta làm trễ nải nàng."

	Hắn rất áy náy.

	Nhưng ngại vì nội tâm thủ vững, hắn không có biện pháp xin lỗi.

	Có lẽ, đây là một cái điều hoà chi pháp.
Kết chương.