Chương 405 : Tâm thần hướng tới.
Thôi Đông Sơn tiện tay buông xuống đôi đũa kia, cúi đầu xuống, đem 2 chiếc đũa bầy đặt được ngay ngắn hướng trọn vẹn, ngẩng đầu, cười nói: "Xem ra ngươi chắc chắc ta không lại ở chỗ này đại khai sát giới?"

	Thôi Đông Sơn vỗ tay mà cười, chậm rãi đứng dậy, "Ngươi thành công rồi. Ta xác thực sẽ không tùy tính tình 1 tràng lạm sát, dù sao ta còn muốn phản hồi Sơn Nhai thư viện. Mà thôi, con cháu đều có con cháu phúc, ta đây cái khi lão tổ tông đấy, chỉ có thể giúp các ngươi đến nơi đây."

	Thái Kinh Thần rồi lại thò tay ý bảo Thôi Đông Sơn ngồi trở lại vị trí, hỏi: "Ngươi chứng minh như thế nào chính mình nói chuyện có tác dụng, tại đại Tùy triều dã có tác dụng, tại Đại Ly triều đình giống nhau có tác dụng?"

	Thôi Đông Sơn lười biếng dựa vào cái ghế, thò tay cầm lấy chính mình búi tóc chơi, nhẹ nhàng xoay chuyển, "Không tốt chứng minh."

	Thái Kinh Thần đành phải lui một bước, do dự một chút, trầm giọng nói: "Vậy ngươi như thế nào đem Thái Phong hái đi ra, hơn nữa phải là không để lại hậu hoạn cái chủng loại kia, sẽ không ảnh hưởng đến hắn về sau con đường làm quan? Ta phải nhắc nhở một chút, không thể lại để cho Thái Phong lâm trận đào ngũ, bán bạn cầu vinh, này sẽ trở ngại Thái Phong sau khi chết phong chưa kịp thần chỉ là con đường, Thái Phong tương lai trăm năm nghìn năm, đều muốn cùng Đại Tùy quốc tộ, vận gió êm dịu nước ưu tư tương quan, làm bực này buồn nôn sự tình, khi còn sống tôn vinh không khó, sau khi chết rồi lại sẽ bị Đại Tùy hương khói bài xích."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Sơn nhân tự có diệu kế, yên tâm, ta cam đoan Thái Phong khi còn sống quan đến lục bộ Thượng thư, Lễ bộ ngoại trừ, vị trí này quá trọng yếu, lão tử không phải là Đại Ly hoàng đế, về phần sau khi chết, trong vòng trăm năm làm được một cái lớn châu Thành hoàng các lão gia, Cao thị Qua Dương long hưng chi địa ngoại trừ, như thế nào?"

	Thái Kinh Thần thử dò hỏi: "Ta đây Thái gia lựa chọn cùng danh dự?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đến lúc đó ta cho ngươi cùng Thái gia phối hợp hai ra khổ nhục kế, ai cũng muốn hướng ngươi Thái Kinh Thần giơ ngón tay cái lên, về sau sách sử, khẳng định đều là nói ngọt."

	Thái Kinh Thần muốn nói lại thôi.

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Ta và ngươi giữa, ký kết địa tiên chi lưu sơn thủy minh ước? Thái Kinh Thần, ta khuyên ngươi đừng vẽ vời cho thêm chuyện ra."

	Thái Kinh Thần nhớ tới cặp kia dựng đứng đồng tử màu vàng, tâm vẻ sợ hãi, mặc dù mình cùng Thái gia mặc người chém giết, trong nội tâm nghẹn khuất, có thể đặt cái kia không cách nào thừa nhận hậu quả, bởi vì Thái Phong một người mà đem toàn cả gia tộc túm vào vực sâu vạn trượng, thậm chí sẽ liên lụy hắn vị lão tổ tông này tu hành, bây giờ điểm ấy sầu muộn, cũng không phải là khó có thể chịu được.

	Nếu như đã trở thành tạm thời minh hữu.

	Thái Kinh Thần đều muốn biểu đạt một chút thành ý, "Năm đó Thôi tiên sinh tại thư viện, bị người lấy kim tuyến ám sát, lấy chết thay phù tránh được một kiếp, Thôi tiên sinh chẳng lẽ không muốn biết phía sau màn làm chủ? Còn là nói ngươi cảm thấy nhưng thật ra là một nhóm người?"

	Thôi Đông Sơn mắt lé Thái Kinh Thần.

	Thái Kinh Thần cho nhìn đến toàn thân không được tự nhiên, không rõ chính mình ở đâu nói sai rồi.

	Thôi Đông Sơn đứng lên, từ bàn ôm ấm chưa mở ra cất vào hầm rượu lâu năm, "Ta năm đó ở thư viện khó chịu nhanh hơn muốn đi đỉnh núi treo, thật vất vả mới chờ đến như vậy chuyện thú vị, ngươi xem ta sau đó là như thế nào làm hay sao? Đợi đã lâu, không thấy bọn hắn tiếp tục đánh lén ám sát, ta chỉ dường như mình chủ động chạy tới Thanh Tiêu độ rướn cổ lên, kết quả đâu rồi, sửng sốt không ai dám ra tay, ta chỉ tốt chuyển mấy xe lớn Thanh Tiêu độ trúc xanh hồi thư viện phủ kín sàn nhà, nên giá bao nhiêu cách, ta cho bao nhiêu Tiểu thử tiền, bằng cái gì? Cảm kích bọn hắn cho ta giải buồn a, ta vì ứng đối trận thứ hai ám sát, mưu đồ này sao nhiều chuẩn bị ở sau, mặc dù không có thi triển cơ hội, có thể cái kia động não quá trình, còn là rất có thể đánh nhau phát nhàm chán thời gian đấy."

	Thôi Đông Sơn vượt qua cái bàn, vỗ vỗ Thái Kinh Thần bả vai, "Tiểu Thái a, ngươi còn là tuổi còn rất trẻ, không biết tính tình của ta, về sau ở chung lâu rồi, ngươi sẽ phát hiện nhận biết tốt tổ tông. Có rảnh đi nhà của ngươi phần mộ tổ tiên thu thập, khẳng định khói xanh cuồn cuộn, gần đây nếu có Thái gia tổ tiên báo mộng cho ngươi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt mà đối với ta mang ơn, ngươi nói cho bọn hắn biết, không cần cám ơn ta, thích hay làm việc thiện, một mực là con người của ta học vấn gốc rễ."

	Thái Kinh Thần nghiêm mặt, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Đầu kia địa ngưu chi thuộc con bò yêu quái, sớm đã đi "Chuồng bò" nghỉ ngơi.

	Ngụy Tiện nhưng vẫn ngồi ở Thôi Đông Sơn cùng Thái Kinh Thần chỗ bàn rượu, không nói một lời, chẳng qua là uống rượu.

	Ngụy Tiện đi theo Thôi Đông Sơn cùng đi hướng chỗ ở.

	Hai người hai tòa về sau, Thôi Đông Sơn lấy cái thanh kia màu vàng phi kiếm vẽ ra một tòa lôi trì, ngăn cách Thái Kinh Thần nhìn trộm.

	Thôi Đông Sơn đá giày, ngồi xếp bằng tại cái ghế, cười hỏi: "Ngươi tới giúp đỡ dùng một hai câu cái quan định luận."

	Ngụy Tiện chậm rãi nói: "Chim dù có bay được cao đến đâu cũng sẽ chết bởi mồi ngon, cá dù lặn được sâu đến đâu cũng sẽ chết bởi mồi dụ."

	Tại Ngụy Tiện xem ra, Thái Kinh Thần chi lưu, lưỡng lự, không đáng giá nhắc tới.

	Đại thế phía dưới, cuồn cuộn nước lũ, mặc dù là một vị Nguyên Anh địa tiên, vẫn là châu chấu đá xe.

	Tại tiến vào Châu Thành lúc trước, Thôi Đông Sơn cho Ngụy Tiện nhìn rồi phần đông về Đại Tùy nội tình gián điệp tình báo, kinh thành Thái Phong mưu đồ bí mật một chuyện, khách quan tại Cao thị lão cung phụng Thái Kinh Thần bản thân che giấu bí mật, việc nhỏ mà thôi.

	Đại Tùy Cao thị năm đó có thể cùng Lư thị vương triều liên thủ, áp chế có được quốc sư Thôi Sàm cùng Sơn Nhai thư viện Đại Ly quật khởi, trì hoãn nhiều hơn mười năm.

	Cũng không chỉ là Đại Tùy Cao thị hoàng đế nhìn xa trông rộng đơn giản như vậy.

	Đại Ly lúc trước có Mặc gia một chi cùng Âm dương gia Lục thị cao nhân, hỗ trợ chế tạo này tòa phỏng chế Bạch Ngọc Kinh, Đại Tùy cùng Lư thị, năm đó cũng có chư tử bách gia đại tu sĩ thân ảnh, trốn ở phía sau màn, khoa tay múa chân.

	Thái Kinh Thần là một quả vùi được so sánh sâu, đồng thời so sánh trọng yếu quân cờ.

	Đừng nhìn đêm nay Thái Kinh Thần biểu hiện được sợ hãi rụt rè, thế cục toàn bộ khống chế tại Thôi Đông Sơn tay, sự thật Thái Kinh Thần, liền lúc trước "Bị tức giận chào từ giã", giơ nhà dời ly khai kinh thành, nhìn như là chịu không nổi cái kia phần nhục nhã, có lẽ đều là cao nhân bày mưu đặt kế.

	Hôm nay Đại Tùy cùng Đại Ly kết xuống cao nhất phẩm trật sơn minh, một phương lấy Sơn Nhai thư viện chỗ, long mạch vương khí làm cho tụ họp núi Đông Hoa, một phương bằng mới vương triều Bắc Nhạc núi Phi Vân với tư cách sơn minh tế trời báo mà nơi. Nhìn như là tất cả đều vui vẻ, Đại Tùy không cần cùng Đại Ly thiết kỵ cứng đối cứng, thắng được hơn trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức tốt thời cơ, chẳng qua là cắt nhường ra nước Hoàng Đình những thứ này bờ dậu phụ thuộc, mà Đại Ly tức thì có thể bảo tồn thực lực, toàn lực xuôi nam, thế như chẻ tre giết Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới.

	Nhưng mà bình an vô sự sau lưng, Đại Ly Tống thị cùng Đại Tùy Cao thị, tự nhiên có tất cả tâm tư.

	Nhất là Đại Ly hoàng đế Tống Chính Thuần sau khi chết, mặc dù Đại Ly trụ cột bí mật mà không phát, nhưng mà tin tưởng Đại Tùy bên này, nói không chừng đã có làm cho phát hiện, cho nên mới phải rục rịch.

	Hôm nay Đại Ly thiết kỵ tuy rằng thế như chẻ tre, bao gồm Bảo Bình châu nửa giang sơn, chẳng qua là cũng không củng cố, một khi Đại Ly cùng Đại Tùy đồng thời nội bộ mâu thuẫn, lại thêm Quan Hồ thư viện cùng Chu Huỳnh vương triều bên kia bỗng nhiên phát lực, Đại Ly cái này ván nhìn như tình thế tốt cuộc, sẽ trong nháy mắt bị tàn sát rồng lớn, đến lúc đó bị Đại Ly thiết kỵ giẫm đạp nghiền ép toàn bộ phương bắc bản đồ, tại hậu phát chế nhân mà đắc thắng phía sau màn đại lão mắt, khắp nơi đều là từng khối có thể danh chính ngôn thuận để vào miệng lớn thịt mỡ.

	Thôi Đông Sơn hành trình, cùng Ngụy Tiện cứ nói cũng không mục đích, bởi vì khi thì khác, là mời chào là trấn giết, còn là với tư cách mồi nhử, chỉ nhìn Thái Kinh Thần như thế nào ứng đối.

	Ngụy Tiện không dám nói Thôi Đông Sơn nhất định có thể thắng qua những cái kia phía sau màn đỉnh núi nhân vật.

	Nhưng mà một cái Thái Kinh Thần, khẳng định không nói chơi, chỉ biết bị Thôi Đông Sơn đùa bỡn tại vỗ tay.

	Vì vậy Ngụy Tiện mới có chim cá tham ăn mồi ăn mà nói.

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, Thôi Đông Sơn duỗi ra khép lại hai ngón, tại không đã viết đồng dạng mười sáu chữ.

	Hổ ti kỳ thế, đem có kích. Ly co lại kia thân, đem có lấy.

	Ngụy Tiện cau mày nói: "Đại Tùy thật muốn huỷ bỏ minh ước, được ăn cả ngã về không, chẳng lẽ là muốn Đại Ly mà chuyển biến thành?"

	Thôi Đông Sơn cười ha ha, chỉ chỉ chính mình.

	Ngụy Tiện ngẩn người, chắp tay ôm quyền, "Quốc sư mưu tính sâu xa, không có người thường có thể bằng."

	Thôi Đông Sơn có chút oán trách, "Về sau xưng hô Thôi tiên sinh được rồi, mở miệng một tiếng quốc sư, cảm giác, cảm thấy ngươi vị này Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế, tại chiếm ta tiện nghi."

	Ngụy Tiện cảm thán nói: "Nho nhỏ Nam Uyển, chẳng qua Đại Ly mấy châu chi địa, lúc trước đã từng có trích tiên nhân, lưu lại đôi câu vài lời, vì vậy ta mới tính mạng Nam Uyển quốc phương sĩ vào núi tìm ẩn, ra biển cầu tiên, thế nhưng là không chân chính đi vào Hạo Nhiên thiên hạ một chuyến, vẫn là không cách nào tưởng tượng chính thức thiên địa to lớn."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Thổ Thần châu có vị rất lợi hại người đọc sách, từng có muối bỏ biển cùng lục địa giới tử chi thán, về sau có cơ hội, ta dẫn ngươi đi tiếp kiến hắn, đến lúc đó ngươi lại làm ếch ngồi đáy giếng cảm khái, rất hợp thời thích hợp rồi."

	Thôi Đông Sơn hai tay đỡ lấy ghế dựa nắm tay, lay động nhoáng một cái, cái ghế tùy theo bắt đầu "Đi đi lại lại", Thôi Đông Sơn bên kia như là cưỡi ngựa lắc lư, lộ ra cực kỳ buồn cười buồn cười.

	Chẳng qua là Ngụy Tiện đoạn này thời gian cùng Thôi Đông Sơn sớm chiều ở chung, sớm đã tập mãi thành thói quen, tại đối đãi chuyện này, Ngụy Tiện cùng Vu Lộc muốn xa xa Tạ Tạ sớm hơn thích ứng.

	Đây đại khái là đế vương, hoàng trữ (*người được xác định sẽ thừa kế ngôi vua) lòng dạ.

	Thôi Đông Sơn chậm rãi nói: "Đã nói với ngươi đáp án, dù sao Đại Tùy phía sau màn người cùng Đại Ly đều tại hợp lại chuẩn bị ở sau, Thái Phong cái này binh sĩ sinh tử hay không, cùng với Thái Kinh Thần chi lưu, quy hàng hay không, đều nhấc lên không nổi sóng gió, như vậy ta sở dĩ ngưng lại Châu Thành, không đi kinh thành thư viện, kỳ thật không như ngươi nghĩ phức tạp như vậy. Nhà ta tiên sinh đau lòng nhất tiểu Bảo Bình, Mao Tiểu Đông là một cái giấu không được lời nói đấy, nhất định sẽ nói cho hắn biết Đại Tùy trận này ám muội mưu đồ bí mật, ta đây một lát một đầu đánh tới, chắc là phải bị giận chó đánh mèo, mắng ta không làm việc đàng hoàng."

	"Ta nếu là cùng tiên sinh nói cái kia xã tắc nghiệp lớn, lại càng không lấy thích, nói không chừng liền tiên sinh học sinh đều làm không được. Có thể sự tình hay là muốn làm, ta cuối cùng không thể nói tiên sinh ngươi yên tâm, Bảo Bình Lý Hòe đám này đứa nhỏ, khẳng định không có chuyện gì đâu, tiên sinh hôm nay học vấn, càng gần như nguyên vẹn, từ ước nguyện ban đầu chi trật tự, đến mục đích cuối cùng nhất rất xấu, cùng với trong lúc con đường lựa chọn, đều đã có đại khái hình thức ban đầu, ta bộ kia so sánh lãnh huyết con buôn công lao sự nghiệp tìm từ, ứng phó, rất cố hết sức."

	"Vì vậy còn không bằng ta trốn ở bên này, lấy, xuất ra thật sự thành quả, hỗ trợ cắt đứt chút ít liên hệ, lại đi thư viện nhận phạt, cùng lắm thì là lần lượt một lần đánh, tổng sống khá giả lại để cho tiên sinh rơi xuống khúc mắc, ta đây xong đời. Một khi bị hắn nhận định lòng mang ý xấu, thần tiên khó cứu, là lão tú tài ra mặt cầu tình, đều chưa hẳn có tác dụng."

	Ngụy Tiện suy nghĩ một lát, đang muốn nói chuyện.

	Đã liền người mang cái ghế đem đến cửa sổ bên kia Thôi Đông Sơn, đưa lưng về phía Ngụy Tiện, vẫy vẫy tay, "Ngươi Ngụy Tiện tạm thời không có tư cách bình luận ta cùng với tiên sinh ở giữa dây dưa, vì vậy nhìn nhiều ít nhất."

	Thôi Đông Sơn lẩm bẩm nói: "Long Tuyền quận quận trưởng Ngô Diên, nước Hoàng Đình Ngụy Lễ, Thanh Loan quốc Liễu Thanh Phong, đại đô đốc Vi Lượng, còn ngươi nữa Ngụy Tiện, đều là ta. . . Đám tin tưởng tốt hạt giống, kia lại lấy ngươi cùng Vi Lượng khởi điểm cao nhất, nhưng mà tương lai thành như thế nào, hay là muốn dựa vào các ngươi bản lĩnh của mình. Vi Lượng không đi nói hắn, cô mây dã hạc, không coi là chính thức ý nghĩa quân cờ, thuộc về đại đạo bổ sung, nhưng mà Ngô Diên cùng Liễu Thanh Phong, là hắn tỉ mỉ tài bồi, mà ngươi cùng Ngụy Lễ, là ta chọn, về sau các ngươi bốn người là muốn cho chúng ta đến võ đài đấy."

	Nói được có chút mây che sương mù lượn quanh, Ngụy Tiện yên lặng ghi tạc tâm.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên một cái tát vỗ vào ghế dựa nắm tay, "Thạch Nhu cái kia ngu xuẩn đồ vật, đoán chừng đến bây giờ cũng không biết, túi gấm bên trong gấp giấy câu nói kia, thế nhưng là của ta lời tâm huyết, chân tình ý cắt, chữ chữ huyết lệ, là một vị người từng trải trân quý nhất kinh nghiệm lời tuyên bố. Lần sau tại thư viện nhìn thấy, nếu như không có nửa điểm tiến bộ, xem ta như thế nào chỉnh đốn nàng! Hừ, Đỗ Mậu cái kia phó tiên nhân di thuế, không cần ăn uống ngủ, cho nên hắn mới có thể chịu đựng buồn nôn, ta đến lúc đó muốn nàng ăn uống tắm rửa, một tia ý thức làm mấy lần! Còn muốn nàng biết rõ cái gì gọi là đàn ông đích thực!"

	Ngụy Tiện cáo từ rời đi.

	Thôi Đông Sơn vung tay áo, triệt hồi này tòa một vòng kim quang lôi trì cấm chế.

	Ngụy Tiện tự đáy lòng bội phục, kính sợ người này.

	Bội phục, ở chỗ Đại Ly có thể có hôm nay đại thế, từ một cái Lư thị vương triều phiên thuộc tiểu quốc, không đến trăm năm, có thể có này khí tượng, là dựa vào vô sinh có bốn chữ.

	Nhưng mà những thứ này, còn chưa đủ để lấy lại để cho Ngụy Tiện đối với cái kia quốc sư Thôi Sàm cảm thấy kính sợ, người này tại giành chính quyền thời điểm, tại vì như thế nào thủ giang sơn đi lo lắng hết lòng.

	Ngụy Tiện cảm thấy đây mới thực sự là chơi cờ.

	Thôi Đông Sơn tại Ngụy Tiện sau khi rời đi, run lên cổ tay, đem bàn cái kia bầu rượu khống chế tới tay, cái miệng nhỏ uống rượu.

	Thoải mái phập phồng du lịch đồ, hắn được chứng kiến quá nhiều người cùng sự việc, đã học qua sách càng nhiều, xem qua núi sông cảnh sắc nhiều vô số kể.

	Tại năm đó trận kia kinh tâm động phách ba bốn chi tranh khi, từng có một vị sinh tử cũng không thu hút quan viên, có một câu đoán chừng ai cũng không có để trong lòng đấy, nhưng vẫn lại để cho Thôi Sàm động dung, ghi khắc đến nay.

	"Thiên địa phú mệnh, sinh tất có chết. Cỏ cây xuân thu, quang vinh tất có khô, đây là thiên lý! Các ngươi những thứ này oan uổng chú ý luật pháp, xem mạng người như cỏ rác luyện khí sĩ, xem dân chúng như con sâu cái kiến thần tiên, cùng cái kia Yêu tộc có gì khác nhau đâu? !"

	Thôi Đông Sơn hai ngón vê ở bầu rượu, co quắp dựa vào cái ghế, thì thào tự nói, tiếng nói rất nhỏ như ruồi muỗi, đứt quãng: "Ta từng là cái kia trích tiên nhân, uống chính là Thiên Đình thần cất rượu, ở là thành Bạch Đế giữa áng mây . . . Ta xem cái kia sắt trước mặt mắt long lanh, cuối cùng không nhanh ý. . . Thân không phân, ăn sông uống đường, gió mát đại bão. Trương Đăng đi rượu, có thể địch phong vũ lôi điện chi khí. . . Tiên sinh say say rượu đầu lắc sáng ngời, giơ lên cao cái chén trống không, vấn thiên để ý nhân tâm người nào trước đây, đồng tử lớn lao đúng, cúi đầu mà ngủ, nhưng nghe thấy bốn vách tường trùng tiếng chít chít, cùng tiên sinh bẹp tiếng tin tưởng hòa. . . Tiên sinh cởi quần áo vì đồng tử khoác trên vai quần áo, một cái lảo đảo, té ngã phá lư bên trong, ở trên mặt đất mà ngủ, tiếng ngáy như sấm, nhân gian thiên thu mộng. . ."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên thò tay gãi gãi gương mặt, "Không có gì ý tứ, đổi một cái, đổi cái gì đây? Ừ, đã có!"

	Thôi Đông Sơn đột nhiên thò tay gãi gãi gương mặt, "Không có gì ý tứ, đổi một cái, đổi cái gì đây? Ừ, đã có!"

	Bắt đầu ngâm nga một chi không biết tên dân ca điệu hát dân gian, "Một cái cóc há miệng, hai cái cóc bốn đầu chân, đùng đùng (không dứt) nhảy xuống nước, cóc không ăn nước, thái bình năm, cóc không ăn nước, thái bình năm. . ."

	Kinh thành Thái gia phủ đệ.

	Xe ngựa lặng yên không một tiếng động lúc giữa, cao bằng hữu tề tụ, mạng xã hội hiền xong đến.

	Hôm nay tại Quốc tử giám nhậm chức bảng nhãn lang Thái Phong, đã tính tuấn tài nhân vật.

	Chưa từng nghĩ tối nay, bảy tám người khi, Thái Phong bất quá là chức quan thấp nhất một cái.

	Lễ bộ trái thị lang quách hân, bộ binh phải thị lang Đào Thứu, khai quốc công huân sau đó Long Ngưu tướng quân Miêu Nhận, phụ trách kinh thành trị an bộ quân nha môn Phó thống lĩnh tống thiện. . .

	Phần lớn là Đại Tùy kinh thành thanh tráng quan viên, số tuổi không lớn. Lớn tuổi người như Đào Thứu, chẳng qua 45 tuổi.

	Thái Phong là một vị thân hình cao lớn anh tuấn thanh niên, khí vũ hiên ngang, dù là đối diện với mấy cái này quan lớn, như trước không thua khí thế.

	Cái này đã là tự cao tài học, cũng cùng nhà này phủ đệ dòng họ có quan hệ. Thái gia lão tổ tông Thái Kinh Thần, dù là lại biến thành trò cười, đó cũng là một vị che chở Đại Tùy kinh thành nhiều năm Nguyên Anh lão thần tiên.

	Mọi người hoặc uống trà hoặc uống rượu, đã mưu đồ thỏa đáng, vô cùng có khả năng Đại Tùy tương lai xu thế, thậm chí là toàn bộ Bảo Bình châu tương lai xu thế, cũng sẽ ở tối nay chỗ này Thái phủ quyết định.

	Nửa tuần sau là hoàng đế bệ hạ tổ chức nghìn ông lão tiệc, tại đây trước sau, đều có thể thực hiện sự tình!

	Thái Phong đứng dậy cất cao giọng nói: "Đau khổ đọc sách thánh hiền, toàn bộ núi sông, dân chúng không bị lăng nhục, bảo vệ nước họ, không bị nước ngoài bên ngoài họ Lăng giá tại, chúng ta thư sinh, xả thân lấy nghĩa, đúng vào lúc này!"

	Mặt khác một vị còn tại Hàn Lâm viện tân nhiệm trạng nguyên lang, đột nhiên đứng dậy, đưa tay chén rượu ném ném trên mặt đất, rơi nát bấy, trầm giọng nói: "Con cái không hai phụ, thần không hai quân. Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành! Ta Đại Tùy khai quốc ba mươi sáu đem, hơn phân nửa đều là nho sĩ xuất thân!"

	Tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, sục sôi chí khí.

	Có người vung tay hô to, "Thề giết yêu Mao Tiểu Đông!"

	Có người bi thương rơi lệ, bàn tay lần lượt chụp lại ghế dựa nắm tay, "Ta Đại Tùy há có thể hướng cái kia man di Tống thị khúm núm, cắt đất cầu hoà, không chiến mà bại, hổ thẹn lớn nhục!"

	Mọi người dần dần tản đi.

	Thái Phong cũng không có vì ai tiễn đưa, bằng không thì quá mức chói mắt.

	Tuy nói tống thiện đã an bài thỏa đáng, Thái gia phụ cận cấm đi lại ngoài đường ban đêm cũng đã thanh lý sạch sẽ, tất cả đều là vị này bộ quân nha môn Phó thống lĩnh tâm phúc giáo úy sĩ tốt, nhưng vẫn là cẩn thận thì tốt hơn.

	Thái Phong một mình ở lại tịch liêu tiệc phòng khách, vẫn còn mùi rượu tràn ngập.

	Thái Phong ánh mắt cực nóng.

	Xoay chuyển tình thế tại đã đổ, bỏ ta Thái Phong kia người nào? !

	Miêu Nhận cùng vị kia tên là tân Khoa trạng nguyên lang Chương Đại ngồi chung một chiếc xe ngựa rời đi.

	Hai người tại trong xe ngồi đối diện nhau.

	Miêu Nhận nhìn xem thần sắc tự nhiên người trẻ tuổi, lòng có chút ít tự giễu, chính mình lại vẫn không bằng một cái nhược quán chi tuổi vãn bối tới trấn định, không hổ là được vinh dự Tể tướng khí cách người trẻ tuổi, cùng cái kia Sơn Nhai thư viện tương lai quân tử Lý Trường Anh, Nam Khê Sở Đồng, lại thêm một cái Thái Phong, được xưng kinh thành tứ linh, là Đại Tùy trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất nhân vật, ngoài ra còn có đã qua đời đại tướng quân Phan mậu trinh chi tử Phan Nguyên Thuần ở bên trong bốn khôi, chẳng qua những thứ này đều là tương chủng đệ tử, tại trẻ tuổi nhất Phan Nguyên Thuần ly khai thư viện đi hướng vùng biên giới nhập ngũ về sau, bốn khôi đều đang ở quân ngũ.

	Cái này tứ linh bốn khôi, tổng cộng tám người, hào phiệt công huân sau đó, tỷ như Sở Đồng Phan Nguyên Thuần, có bốn người. Hăng hái tại hàn môn thứ tộc, cũng có bốn người, như trước mắt Chương Đại cùng Lý Trường Anh.

	Miêu Nhận biết rõ, bị cuốn vào lần này mưu đồ đấy, vẻn vẹn là những thứ này tiền đồ giống như tươi đẹp, đã định trước con đường làm quan trôi chảy người trẻ tuổi, nhiều đến ba người.

	Bởi vậy Miêu Nhận cảm thấy Đại Tùy tất cả anh linh đều che chở bọn hắn đại công cáo thành.

	Miêu Nhận vén lên rèm xe, ra bên ngoài nhìn thoáng qua, cảnh ban đêm thâm trầm, khoảng cách hừng đông còn có thật lâu.

	Đường trở về, Trần Bình An còn đang suy nghĩ lấy Lâm Thủ Nhất nói chuyện kia, thế nhưng là càng nghĩ, cũng không có cảm giác mình làm cái gì đáng được Lâm Thủ Nhất cảm kích trong lòng hành động vĩ đại.

	Nếu nói là là Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe tâm tâm niệm niệm, Trần Bình An không chút nào quái dị, tiểu nha,

	Thế nhưng là Lâm Thủ Nhất bất đồng, đại khái là xuất thân so sánh mẫn cảm nguyên nhân, cho tới bây giờ tâm tư tinh tế tỉ mỉ, vô cùng có chủ kiến, hơn nữa chí hướng cao xa, vì vậy đang cầu xin học đồ sớm giao thiệp với con đường tu hành, Trần Bình An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Chu Liễm trực giác nhạy cảm, không có trực tiếp phản hồi chính mình khách xá, mà lại là đi theo Trần Bình An vào phòng, nhẹ giọng hỏi: "Có tình huống?"

	Danh nghĩa chủ tớ hai người, liên tiếp không ngừng đại chiến tử chiến, dưỡng ra ăn ý.

	Trần Bình An không có đối với Chu Liễm giấu giếm, đổ hai chén say rượu, gật đầu nói: "Mao sơn chủ nói cho ta biết, gần đây Đại Tùy kinh thành có người muốn nhằm vào thư viện học sinh, hy vọng mượn Đại Tùy hoàng đế tổ chức thiên tẩu yến mấu chốt thời kì, có Đại Ly đặc phái viên tham dự thịnh hội, một khi thư viện bên này xảy ra vấn đề, có thể vén lên hai nước sự phẫn nộ của dân chúng, tiếp theo đánh vỡ vi diệu cân bằng, nói không chừng muốn nhấc lên vùng biên giới chiến hỏa. Hai năm qua đại Tùy triều dã dưới đối với Cao thị hoàng đế chủ động hướng mắt man di Đại Ly cúi đầu nghe theo, vốn đừng một cái tà hỏa, từ rất cảm thấy khuất nhục thần võ tướng, đến lòng đầy căm phẫn sĩ lâm hũ, lại đến hoang mang không hiểu thứ dân dân chúng, chỉ cần xuất hiện một cái cơ hội, sẽ. . ."

	Chu Liễm nói tiếp: "Đốm lửa nhỏ lửa cháy lan ra đồng cỏ, một phát không thể chỉnh đốn, Đại Tùy đem không có đường quay về có thể đi, mặc dù là Cao thị hoàng đế, đều muốn bị ép huỷ bỏ sơn minh."

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Những thứ này triều đình đại sự, cầu nhân được nhân khôi phục không thù oán đỗi, ta hiểu, vì vậy ta vốn sẽ không quản, không có ở đây không mưu kia chính, theo chúng ta hành tẩu giang hồ đều gánh sinh tử là giống nhau đạo lý, chẳng qua là liên lụy đến Bảo Bình bọn hắn. . ."

	Trần Bình An uống một hơi cạn sạch bát rượu, không nói thêm gì nữa.

	Chu Liễm hơi hơi kinh ngạc.

	Nặng nề sát khí.

	Tâm như hồ nước chi, kích động đặt một cỗ hung ác ngang ngược chi khí.

	Chu Liễm muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt, "Ta biết rõ."

	Trần Bình An rót một chén rượu, "Càng là luyện kiếm, càng là bị kiếm tiên Ngụy Tấn năm đó bổ ra màn đêm một kiếm, cùng với Tả Hữu tại Giao long câu đại sát tứ phương làm cho ảnh hưởng, con người của ta, nhát gan, không...nhất dám tùy tâm sở dục, nhưng mà về sau bị Đỗ Mậu nuốt kiếm thuyền xuyên bụng trọng thương, lại đến về sau, gặp được cừu nhân Lý Bảo Châm, ta càng ngày càng rõ ràng, tâm cảnh của mình xảy ra vấn đề. Thậm chí có khả năng, cùng ta sớm nhất thời điểm, bổn mạng gốm sứ nghiền nát còn có rất lớn quan hệ, tóm lại rất phiền toái."

	Chu Liễm lo lắng nói: "Cái kia thiếu gia xử trí như thế nào? Cái này tựa hồ dính đến khúc mắc. . . Hoặc là nói là người tu đạo tâm ma?"

	Trần Bình An nâng lên bát rượu, cùng Chu Liễm đụng một cái, mỉm cười nói: "Nhiều đọc sách."

	Thấy Chu Liễm vẻ mặt không thể tưởng tượng, Trần Bình An cười khổ nói: "Không phải là đùa giỡn với ngươi."

	Chu Liễm uống một hớp rượu, lắc đầu.

	Cái này nếu không phải vui đùa, dưới đời này còn có vui đùa?

	Trần Bình An nói khẽ: "Ta tại đến núi Đông Hoa thư viện lúc trước, kỳ thật bắt đầu hữu ý vô ý, đi sâu đọc độ chính xác sách thánh hiền, tại Thanh Loan quốc ta tại sao lại nhìn pháp gia sách vở? Ở chỗ ta phát hiện chỉ đọc Nho gia sách vở, tựa hồ cùng ta có chút nói không rõ đạo không rõ bản tâm, không phải là hoàn toàn phù hợp, hiệu quả không lớn, mới tại Thôi Đông Sơn theo đề nghị, đều muốn đem Nho gia đạo đức chương cùng pháp gia căn bản học vấn, lẫn nhau nghiệm chứng, quay đầu lại xem, quả thật có chút tác dụng, chờ đến thư viện, thấy được Mao sơn chủ bên hông thước, thấy được bên cạnh khắc chữ, ta mới sáng tỏ thông suốt, cảm thấy đường là đi đúng rồi, chẳng qua là lúc trước mơ mơ màng màng, bằng vào trực giác mà đi, rốt cuộc muốn đi phương nào, kỳ thật trong nội tâm không có nắm chắc, ngươi khả năng không rõ ràng lắm, ta Trần Bình An sợ nhất cái loại này. . ."

	Trần Bình An bắt đầu công tác chuẩn bị tìm từ.

	Chu Liễm thăm dò tính nói: "Rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt."

	Trần Bình An cười nói: "Có ít như vậy ý tứ. Chỉ cần cho ta thấy được. . . Có người đứng ở cái nào đó xa xa, hoặc là chỗ cao, lại xa cao hơn, ta còn không sợ."

	Trần Bình An dùng ngón tay tại mặt bàn nhẹ nhàng viết chữ, chậm rãi nói: "Thánh nhân có mây: Tuỳ thích, không vượt khuôn. Đây là đúng bệnh chi dược."

	Chu Liễm giơ bát rượu, cảm giác, cảm thấy uống cũng không phải, không uống cũng không phải.

	Trần Bình An cười to nói: "Uống rượu còn cần lý do? Đi một cái!"

	Hai người uống cạn bát rượu.

	Trần Bình An cảm thấy nếu như vũ phu rèn luyện, sinh tử đại địch, có thể...nhất ích lợi tu vi, như vậy mình luyện khí sĩ, dùng cái này rèn giũa tâm tính, đau khổ mua vui, cho rằng tu hành trảm long đài, có thể không thể?

	Giống như ban đầu ở Thừa Thiên quốc núi cao, thuyền phi chu chi, Chu Liễm hướng Bùi Tiễn đưa ra một quyền, cho Bùi Tiễn tránh thoát.

	Thạch Nhu không phải là thuần túy vũ phu, không biết Bùi Tiễn bằng vào "Bản năng", phá cảnh tránh thoát bốn cảnh một quyền, hay ở nơi nào.

	Chu Liễm cũng đồng dạng bởi vì không phải là người tu đạo, không biết địa tiên chi lưu xem tâm ma như tử địch chi khủng bố, vì vậy không hiểu Trần Bình An sở cầu cảnh giới, đến cùng cao bao nhiêu.

	Uống rồi rượu.

	Chu Liễm bắt đầu thói quen tính toán, nói: "Nghe Thạch Nhu nói, lần tại sư tử vườn đầu tường, thiếu gia thiếu chút nữa cùng Sư Đao phòng cái kia đàn bà Liễu Bá đánh nhau, hầu như muốn rút ra sau lưng trường kiếm, nhưng mà Thạch Nhu tại phía sau ngươi, phát hiện thiếu gia dù là chẳng qua là cầm chuôi kiếm, sau đó trong lòng bàn tay bị thiêu cháy bị thương? Sau đó không thể không rút tay về vào tay áo, để tránh bị Liễu Bá phát hiện chân tướng?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không có biện pháp, bán tiên binh là khó như vậy hầu hạ."

	Chu Liễm mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	Về Ngẫu Hoa phúc địa cùng Đinh Anh một trận chiến, Trần Bình An đã từng nói được cẩn thận, coi như là chủ tớ hai người ở giữa cuộc khôi phục ván.

	Trần Bình An giải thích nói: "Lúc trước với ngươi nói qua cái thanh kia 'Trường Khí' kiếm, tuy rằng phẩm trật cao hơn, lại bị vị kia lão đại kiếm tiên đã phá vỡ tuyệt đại đa số cấm chế, bằng không thì ta đến chết đều rút không xuất ra thanh kiếm kia, mà Lão Long thành Phù gia với tư cách bồi tội 'Kiếm tiên " một phương diện bọn họ là trong lòng còn có xem cuộc vui, biết rõ đưa ta, có nghĩa là một đoạn thời gian rất dài bên trong cái gọi là bán tiên binh, chẳng qua là gân gà, còn nữa cũng là hợp quy củ đấy, bọn hắn hỗ trợ mở ra tất cả cấm chế, có nghĩa là thanh kiếm này kiếm tiên, giống như một tòa trạch viện, trực tiếp không còn cửa chính chìa khoá, rơi vào ta Trần Bình An trong tay, có thể dùng, nếu không phải cẩn thận rơi vào trong tay người khác, giống nhau có thể tự do ra vào phủ đệ, ngược lại mà lại là dụng tâm khó lường cử động."

	Trần Bình An thò tay một trảo, đem giường chiếu thanh kiếm kia tiên khống chế vào tay, "Ta một mực ở dùng tiểu luyện phương pháp, đem những cái kia bí thuật cấm chế cẩn thận thăm dò, tiến triển chậm chạp, ta đại khái cần đưa thân võ đạo bảy cảnh, mới có thể từng cái phá giải tất cả cấm chế, vận dụng tự nhiên, dễ sai khiến. Hôm nay rút, là giết địch một nghìn tự tổn tám trăm, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất không nên dùng nó."

	Chu Liễm giật mình, uống một hớp rượu, sau đó chậm rãi nói: "Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, Tạ Tạ. Năm người đều đến từ Đại Ly. Ám sát Vu Lộc ý nghĩa không lớn, Tạ Tạ đã làm rõ thân phận, là Lư thị di dân, mặc dù từng là Lư thị đệ nhất đại tiên nhà phủ đệ tu đạo thiên tài, nhưng mà cái này thân phận, quyết định rồi Tạ Tạ sức nặng chưa đủ. Mà ba thứ hạng đầu người, đều đến từ Ly Châu động thiên, càng là Tề tiên sinh năm đó dốc lòng dạy bảo đệ tử đích truyền, kia lại lấy tiểu Bảo Bình cùng Lý Hòe thân phận tốt nhất, một cái gia tộc lão tổ đã là Đại Ly cung phụng Nguyên Anh, một cái phụ thân càng là chỉ cảnh đại tông sư, bất kỳ người nào xảy ra vấn đề, Đại Ly cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, một cái là không muốn, một cái là không dám."

	Trần Bình An cũng không có cùng Chu Liễm nhắc tới Lý Hi Thánh sự tình, vì vậy Chu Liễm đem "Không dám" cho phụ thân là Lý Nhị Lý Hòe.

	Lý Hi Thánh năm đó ở hẻm Nê Bình, lấy sáu cảnh luyện khí sĩ tu vi giằng co một gã bẩm sinh kiếm phôi chín cảnh kiếm tu, phòng ngự được cẩn thận chặt chẽ, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

	Sau đó tại núi Lạc Phách lầu trúc vẽ bùa, chữ chữ vạn quân, càng là khiến cho cả tòa núi Lạc Phách trầm xuống.

	Kỳ thật những thứ này cũng không trọng yếu.

	Đối với Trần Bình An mà nói.

	Lý Bảo Bình bản thân an nguy, trọng yếu nhất.

	Trần Bình An lại cho Chu Liễm rót một chén rượu, "Như thế nào cảm giác ngươi đi theo ta, không có một ngày an ổn thời gian?"

	Chu Liễm miệng lớn uống rượu, lau khóe miệng, cười nói: "Thiếu gia nếu như ngươi là sớm đi tiến vào Ngẫu Hoa phúc địa, gặp được phong quang nhất thời điểm lão nô, không sẽ nói như vậy rồi, sinh sinh tử tử đấy, cho tới bây giờ là trong nháy mắt vung lên lúc giữa."

	Trần Bình An cười nói: "Lúc ấy ta có thể thắng qua Đinh Anh, cũng cùng hắn một mặt vô lễ có chút quan hệ, nếu như gặp được ngươi như vậy không giảng cứu tông sư phong phạm, đoán chừng cái chết sẽ là ta."

	Chu Liễm tranh thủ thời gian uống xong bát rượu, liếm láp mặt duỗi ra bát rượu, "Trùng thiếu gia những lời này, lão nô hẳn là uống một chén phạt rượu."

	Trần Bình An thật đúng là cho Chu Liễm lại rót một chén rượu, có chút cảm xúc, "Hy vọng ta và ngươi hai người, bất kể là mười năm còn là trăm năm, thường xuyên có thể có như vậy đối ẩm cơ hội."

	Chu Liễm nhếch miệng nói: "Chuyện nào có đáng gì?"

	Trần Bình An tối nay rượu không thiếu uống, đã vượt xa bình thường.

	Hai người sau khi tách ra, Trần Bình An đi hướng Mao Tiểu Đông thư phòng, về luyện hóa bổn mạng vật một chuyện, trò chuyện được lại mảnh đều không quá phận.

	Màn đêm.

	Trần Bình An một người độc hành.

	Ký túc xá tắt đèn trước.

	Bùi Tiễn thẹn đỏ mặt nói: "Bảo Bình tỷ tỷ, ta tướng ngủ không tốt lắm ài."

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, đi đem chiếm cứ một giường lớn phủ kín làm cho sao sách nhỏ núi, dọn đi xếp đặt tại mặt khác một tòa sách nhỏ núi bên cạnh.

	Hai người nằm ở từng người trong đệm chăn, Lý Bảo Bình thẳng tắp nằm xong, nói "Ngủ" hai chữ về sau, qua trong giây lát ngủ say qua.

	Bùi Tiễn cẩn thận từng li từng tí mà trằn trọc, rất muộn mới mơ hồ thiếp đi.

	Ngày hôm sau khi...tỉnh lại, phát hiện mình tựa như một viên bánh chưng, cho khóa lại góc chăn kê lót tốt ấm áp đệm chăn. Bùi Tiễn quay đầu nhìn lại, Lý Bảo Bình bị tấm đệm chỉnh đốn được chỉnh tề được hư không tưởng nổi, giống như cắt đi ra đậu hũ khối, Bùi Tiễn vừa nghĩ tới chính mình mỗi lần chỉnh đốn đệm chăn tùy tiện tận diệt, suy nghĩ một chút, có chút áy náy, liền lại thư thư phục phục ngủ cái hấp lại cảm giác. Dưỡng tốt tinh thần, hôm nay mới có thể tiếp tục lừa gạt cái kia đần độn Lý Hòe, cùng với hai cái Lý Hòe càng ngốc gia hỏa.

	Về phần cùng Lý Bảo Bình tách ra cổ tay, Bùi Tiễn cảm thấy chờ mình lúc nào cùng Lý Bảo Bình bình thường lớn hơn, rồi nói sau, dù sao chính mình số tuổi nhỏ, thua bởi Lý Bảo Bình không mất mặt.

	Sang năm chính mình mười hai tuổi, Lý Bảo Bình mười ba tuổi, tự nhiên vẫn là lớn nàng một tuổi, Bùi Tiễn cũng mặc kệ. Sang năm lại sang năm, sang năm sao mà nhiều, rất không tệ đấy.

	Lý Bảo Bình rời giường sau sáng sớm đi tìm Trần Bình An, khách xá không ai, chạy vội đi Mao sơn chủ sân nhỏ.

	Chờ ở cửa ra vào.

	Mao Tiểu Đông với tư cách tọa trấn thư viện Nho gia thánh nhân, chỉ cần nguyện ý, có thể đối với thư viện xuống thấy rõ, vì vậy đành phải cùng Trần Bình An nói Lý Bảo Bình chờ ở bên ngoài.

	Trần Bình An ly khai thư phòng, đi đem Lý Bảo Bình tiếp hồi thư phòng, đường nói du lãm Đại Tùy kinh thành một chuyện, hôm nay không được.

	Lý Bảo Bình biết được Trần Bình An ít nhất phải tại thư viện dừng lại cả tháng về sau, liền không nóng nảy, nghĩ đến hôm nay lại đi đi dạo chút ít không có đi qua địa phương, bằng không thì trước mang Bùi Tiễn, chẳng qua là Trần Bình An lại đề nghị, hôm nay trước mang theo Bùi Tiễn đem thư viện đi dạo xong, phu tử sảnh, tàng thư lâu cùng chim bay đình những thứ này núi Đông Hoa danh thắng, đều mang Bùi Tiễn đi một chút nhìn xem. Lý Bảo Bình cảm thấy cũng được, không đợi đi đến thư phòng, hấp tấp chạy, bảo là muốn cùng Bùi Tiễn ăn điểm tâm đi.

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Đã muốn lo lắng đi ra ngoài gặp được ám sát, lại không đành lòng lại để cho Lý Bảo Bình thất vọng, có phải hay không cảm thấy rất phiền toái?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thật là do dự."

	Mao Tiểu Đông hỏi: "Không hỏi xem xem, ta có biết hay không là nào Đại Tùy hào phiệt quyền quý, tại mưu đồ việc này?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Mặc dù là sách này viện, đến cùng còn là Đại Tùy quốc thổ."

	"Trước mắt sự việc cần giải quyết, vẫn là của ngươi luyện hóa một chuyện."

	Mao Tiểu Đông vẫy vẫy tay, "Thôi Đông Sơn miệng đầy phun phân, nhưng mà có câu nói nói được coi như đầu đề câu chuyện, chúng ta thư viện đứng thẳng chỗ, thân gia tính mạng cùng học vấn công phu, chỉ ở một cái hàng chữ."

	Mao Tiểu Đông đứng lên, chậm rãi mà đi, "Phật gia nói buông làm cho chấp, này sinh đủ loại đau khổ, liền không hẳn như vậy đau khổ, là một loại lớn tự do. Đạo gia truy cầu thanh tịnh, cực khổ như cái kia hư không lăng sang phi chu, sớm tránh đi nhân gian, là một loại thực tiêu dao. Duy chỉ có chúng ta Nho gia, nghênh đón khó mà, thế gian người kiếp này đau khổ, không trốn không tránh, con đường chi, từng quyển sách vở thánh hiền, như đèn lồng chén nhỏ chén nhỏ là chỉ đường.

	Trần Bình An nhịn không được nhẹ nói nói: "Mặc dù ngàn vạn người ta quyết rồi."

	Mao Tiểu Đông dừng bước lại, sâu chấp nhận, than thở nói: "Đúng là này để ý!"

	Chẳng qua hai canh giờ, Lý Bảo Bình mang theo Bùi Tiễn chạy xong một chuyến thư viện, nếu như không phải là nên vì Bùi Tiễn kiên nhẫn giảng giải, Lý Bảo Bình một canh giờ có thể giải quyết.

	Cuối cùng Lý Bảo Bình còn mang theo đi Đông Sơn chi đỉnh cái kia khỏa đại thụ che trời, một trước một sau leo cây cành, mang theo Bùi Tiễn cao cao nhìn ra xa phương xa, sau đó duỗi ra ngón tay, vì Bùi Tiễn giảng thuật Đại Tùy kinh thành nơi đó có nào thú vị ăn ngon đấy, thuộc như lòng bàn tay, cái kia phần khí phách, giống như. . . Cả tòa kinh thành, đều là nhà nàng đình viện.

	Bùi Tiễn trộm nhìn thoáng qua Lý Bảo Bình.

	Có thể tưởng tượng, một thân quần đỏ nhu hoặc là áo hồng Bảo Bình tỷ tỷ, những năm này đứng ở chỗ này, chờ đợi Tiểu sư thúc tình cảnh.

	Hai người ngồi ở nhánh cây, Lý Bảo Bình móc ra một khối hồng khăn khăn, sau khi mở ra là hai khối mềm nhu bánh ngọt, một người một khối gặm.

	Bùi Tiễn nói rằng buổi trưa chính nàng đi dạo có thể.

	Lý Bảo Bình gật đầu đáp ứng, nói rằng buổi trưa có vị thư viện bên ngoài thầy đồ, thanh danh rất lớn, nghe nói khẩu khí càng lớn, muốn tới thư viện giảng bài, là nào đó bản Nho gia kinh điển huấn hỗ mọi người, nếu như Tiểu sư thúc hôm nay có việc muốn bận bịu, không cần đi kinh thành dạo chơi, nàng kia đều muốn đi nghe một chút cái kia đến từ xa xôi phía nam thầy đồ, đến cùng phải hay không thật sự như vậy có học vấn.

	Liền huấn hỗ đều chẳng biết vật gì Bùi Tiễn nhút nhát e lệ hỏi: "Bảo Bình tỷ tỷ, ngươi nghe hiểu được sao?"

	Lý Bảo Bình gật đầu lại lắc đầu nói: "Ta sao sách, kỳ thật đều có nói, chỉ là của ta có thật nhiều vấn đề nghĩ mãi mà không rõ, thư viện các tiên sinh hoặc là khuyên ta buộc thật cao theo đuổi xa, thuyết thư trong nội viện chính là cái kia Lý Trường Anh tới hỏi còn kém không nhiều lắm, hiện tại chính là nói với ta rồi, ta cũng nghe không hiểu, có thể ta không quá lý giải, nói cũng không có nói, làm sao biết ta nghe không hiểu, được rồi, bọn họ là phu tử, ta không tốt nói như vậy, những lời này, chỉ có thể dấu ở trong bụng lăn qua lăn lại đâu. Hoặc là còn có chút phu tử, chú ý trái phải mà nói hắn, dù sao cũng sẽ không giống như Tề tiên sinh như vậy, nhiều lần tổng có thể cho ta một đáp án. Cũng sẽ không giống Tiểu sư thúc như vậy, biết rõ đấy nói, không biết, trắng ra cùng ta nói hắn cũng không hiểu. Vì vậy ta thích thường xuyên đi thư viện bên ngoài chạy, ngươi đại khái không biết, chúng ta chỗ này thư viện a, sớm nhất sơn chủ, là dạy ta, Lý Hòe còn có Lâm Thủ Nhất học vỡ lòng Tề tiên sinh, hắn nói tất cả học vấn hay là muốn rơi vào một cái 'Đi' chữ, hàng chữ như thế nào giải đâu rồi, có hai tầng ý tứ, một cái là đi ngàn dặm đường, tăng trưởng kiến thức, hai là thông hiểu đạo lí, lấy sở học, đi tu thân tề gia trị quốc bình thiên hạ, ta hôm nay còn nhỏ, chỉ có thể nhiều chạy một chút."

	Nói lên những điều này thời điểm, Bùi Tiễn phát hiện Lý Bảo Bình khó được có chút cau mày.

	Bùi Tiễn tự đáy lòng cảm thán nói: "Bảo Bình tỷ tỷ, ngươi nghĩ thật nhiều đấy."

	Lý Bảo Bình thấy Bùi Tiễn lại vẫn không ăn xong cái kia khối bánh ngọt, cùng con chuột nhỏ gặm cây ngô tựa như, liền nở nụ cười, vỗ vỗ Bùi Tiễn bả vai, "Tiểu sư thúc nghĩ mới nhiều."

	Lý Bảo Bình loạng choạng bàn chân, nghiêm túc nói: "Thôi Đông Sơn đã từng nói, một ngày nào đó, của ta Tiểu sư thúc, gặp được hắn thích nhất cô nương, ta chỉ có thể tại Tiểu sư thúc trong nội tâm sắp xếp đệ nhị, nói không chừng tương lai ngày nào đó ta cũng biết gặp được càng ưa thích người, Tiểu sư thúc cũng muốn trong lòng ta sắp xếp thứ hai. Ta cảm thấy được Thôi Đông Sơn tại nói hưu nói vượn, Tiểu sư thúc có yêu mến cô nương, ta phải không để ý đấy, có thể ta làm sao sẽ ưa thích người khác nhiều Tiểu sư thúc, đúng không, Bùi Tiễn?"

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian gật đầu.

	Lý Bảo Bình rất hài lòng Bùi Tiễn thái độ, vỗ vỗ bờ vai của nàng, lời nói thấm thía nói: "Về sau đi theo Tiểu sư thúc du lịch giang hồ, ngươi muốn không ngừng cố gắng, càng hiểu chuyện chút ít, bướng bỉnh là cũng được, nhưng không nên tổng bướng bỉnh, lại để cho Tiểu sư thúc lao tâm lao lực, của ta Tiểu sư thúc, sư phụ của ngươi, không phải là trên trời rơi xuống đấy. Tiểu sư thúc cũng sẽ có phiền lòng sự tình, có cần mượn rượu giải sầu chuyện thương tâm của, vì vậy ngươi muốn hiểu chuyện chút ít, có thể làm được hay không? Ngươi xem năm đó Tiểu sư thúc đều không uống rượu, hôm nay đều uống rượu, điều này nói rõ ngươi cái này khai sơn đại đệ tử, làm có không đủ địa phương, đúng hay không?"

	Bùi Tiễn còn là gật đầu, thật lòng khâm phục.

	Về cấp cho chính mình cái kia màu bạc hồ lô nhỏ cùng hiệp đao tường phù, Lý Bảo Bình nói lúc trước sư phụ Trần Bình An cùng Chung Khôi theo như lời nói, đại khái ý tứ, không có sai biệt.

	Ở đằng kia một khắc, Bùi Tiễn mới thừa nhận, Lý Bảo Bình xưng hô Trần Bình An vì Tiểu sư thúc, là có lý do đấy.

	Hai người lại trước sau trượt xuống cây to.

	Lý Bảo Bình muốn đi nghe vị kia xứ khác phu tử dạy học, chạy như bay, tại một đám thầy đồ tiên sinh cùng trẻ tuổi thư viện học sinh khi, Lý Bảo Bình không thể nghi ngờ nhỏ tuổi nhất, lại một vệt màu đỏ chót, cực kỳ chói mắt.

	Bùi Tiễn giẫm phải Lý Hòe ba người tan học điểm, đi bọn hắn ký túc xá.

	Ba người như trước đồng hành.

	Lưu Quan hỏi: "Mã Liêm, ngươi cho nói một chút, nếu như trong nhà có người làm quan đấy, được thánh chỉ, thật giống cái kia Bùi Tiễn nói như vậy, chỉ là bầy đặt, có chú ý nhiều như vậy?"

	Mã Liêm dùng sức gật đầu, "Có chút nho nhỏ xuất nhập, có thể thân thể to lớn thật sự là nàng nói như vậy."

	"Còn có Bùi Tiễn nói nàng khi còn bé ngủ cất bước giường, thật sự có lớn như vậy, có thể bầy đặt nhiều như vậy bừa bãi lộn xộn đồ vật?"

	Mã Liêm còn là gật đầu, "Đúng vậy, tỷ của ta có một trương!"

	Lưu Quan bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy, thật đúng là vị thiên hoàng quý trụ công chúa điện hạ! Cái kia lần sau gặp trước mặt, chúng ta sao được lễ? Cho nàng làm cái lớn ấp có đủ hay không? Cũng không thể quỳ xuống dập đầu đi?"

	Mã Liêm vẻ mặt khó xử nói: "Hoàng đế bệ hạ cùng hoàng tử công chúa ngược lại là đi qua nhà ta, có thể lúc ấy ta quá nhỏ, căn bản không có ấn tượng nữa a."

	Lý Hòe vui vẻ nói: "Công chúa điện hạ gì vậy, còn không phải Trần Bình An đồ đệ, không có việc gì, gặp được nàng, cùng ta giống nhau, mọi người cho là một trận giang hồ gặp lại, địa vị ngang nhau, chắp tay làm lễ."

	Lưu Quan gật đầu nói: "Cái này hay, dù sao chính nàng đều nói nàng là người giang hồ, chúng ta cũng không cần mất mặt đâu."

	Tại cửa ra vào gặp được Bùi Tiễn.

	Ba người cùng một chỗ chắp tay ôm quyền.

	Bùi Tiễn nhảy lên lông mày, ôm quyền hoàn lễ.

	Tiến vào ký túc xá.

	Bùi Tiễn rất nhanh bắt đầu cho ba người sinh động như thật miêu tả một lần giang hồ xung đột.

	Một đám không biết sống chết cướp đường kẻ trấn lột, từ bụi cỏ hai bên thoát ra, hơn mười số người vạm vỡ, đao thương côn bổng, mười tám loại vũ khí đều có.

	Một người cầm đầu, cầm trong tay truyền bá tiêu đại phủ, giơ lên cánh tay lấy lưỡi búa trực chỉ sư phụ ta, hét lớn một tiếng, giọng to như sấm sét giữa trời quang, 'Đường này là ta mở, nếu muốn từ nay về sau qua, lưu lại mua tính mạng tiền tài!' nếu như đặt mình vào hoàn cảnh người khác, hỏi các ngươi có sợ không? !

	Mã Liêm gật đầu.

	Lưu Quan cười hắc hắc nói nói: "Dù sao có sư phụ ngươi che chở, núi kẻ cướp kẻ trấn lột mà thôi, sợ cái gì."

	Bùi Tiễn hai tay khoanh trước ngực, mắt liếc Lưu Quan, "Sư phụ ta hỏi lại, nếu như không bỏ tiền, thì như thế nào? Các ngươi là không biết, sư phụ ta lúc ấy, hạng gì đại hiệp phong thái, gió núi quét, sư phụ ta dù là không có dịch bước, đã có 'Vạn quân tùng lấy đem thủ cấp như lấy đồ trong túi' tông sư phong phạm, nhìn chút ít mênh mông hơn phỉ nhân, quả thực là. . . Như thế tiểu bối, gà đất chó kiểng, chọc vào yết giá bán công khai đầu ngươi!"

	Bùi Tiễn tâm không khỏi bội phục mình, cái kia một vài giảng thuật sa trường cùng giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, quả thật không có phí công đọc, lúc này phái công dụng rồi.

	Lưu Quan gấp khó dằn nổi nói: "Sư phụ ngươi lợi hại, chúng ta đã nghe xong thật nhiều, quyền pháp vô song, kiếm thuật vô địch, đã là kiếm tiên, còn là võ học đại tông sư, ta đều hiểu được, ta nghĩ biết rõ kế tiếp tình thế như thế nào phát triển? Có phải hay không một trận máu tanh đại chiến?"

	Bùi Tiễn trợn mắt nói: "Ngươi cho rằng giang hồ chỉ có lỗ mãng thô bỉ đánh đánh giết giết sao? Người giang hồ, vô luận lục lâm hảo hán còn là xà nhà quân tử, vô luận tu vi cao thấp, đều là sống sờ sờ người! Hơn nữa ai cũng không ngu ngốc!"

	Lưu Quan đã trúng mắng, lần đầu tiên không có cãi lại.

	Bùi Tiễn nhảy xuống ghế, đi đến một bên, "Cái kia cầm đầu núi lớn kẻ trộm giận tím mặt, nói ra đề nặng đến bảy tám chục cân lớn búa, thẹn quá hoá giận, hỏi ta sư phụ, 'Tiểu tử, ngươi có phải hay không chán sống hay không muốn sống?' "

	Bùi Tiễn chạy chậm vài bước, xoay người nói: "Chỉ nghe sư phụ ta mây trôi nước chảy nói một chữ, nghĩ. Trong lúc nhất thời thay đổi bất ngờ, đám trộm đánh trống reo hò không thôi, hùng hổ."

	Lưu Quan cùng Mã Liêm nghe được tập trung tinh thần.

	Lý Hòe gặm lấy hạt dưa.

	Hắn thế nhưng là cùng Trần Bình An bái kiến lớn việc đời đấy, liền nữ quỷ mặc áo cưới đều đối phó qua, một đám tiểu tiểu sơn tặc, hắn Lý Hòe còn không để vào mắt.

	Bùi Tiễn chạy nữa về phía trước, ra vẻ sắc mặt dữ tợn hình dáng, xoay người nói: "Chỉ nghe cái thằng kia tàn khốc đạo hảo tiểu tử, ngươi có biết hay không chữ chết viết như thế nào? !"

	Bùi Tiễn lại đường cũ chạy về, "Sư phụ ta còn nói hai chữ, biết rõ."

	Sau đó Bùi Tiễn lập tức lấy tay chỉ làm bút, lăng không đã viết cái chữ chết, quay đầu đối với ba người nói: "Ta lúc ấy làm như vậy cái động tác, như thế nào đây?"

	Mã Liêm ánh mắt ngốc trệ.

	Lưu Quan vỗ tay bảo hay.

	Bùi Tiễn đi đến bên cạnh bàn, lúc trước Mã Liêm chuẩn bị xong nước trà, nàng nhấp một hớp, thấm giọng một cái, tiếp tục nói: "Cái kia hỏa mâu tặc tức giận đến oa nha nha thẳng gọi là, đấm ngực dậm chân, giống như cái kia sa trường nổi trống bình thường, cầm đầu người nọ, chỉ lên trời gào thét, hai mắt trừng được chuông đồng còn muốn lớn hơn rồi, hướng nhận lấy lâu la đám ra lệnh, 'Các huynh đệ, cầm vũ khí, chém chết cái này ưa thích giả bộ gia hỏa! Nhất là cái kia bên hông đao kiếm sai tiểu cô nương, lớn lao xem nàng tuổi còn nhỏ, nhìn nhưng là người từng trải, tu vi cao thâm mạt trắc, không thể khinh thường. . .' "

	Bùi Tiễn đột nhiên dừng lại "Thuyết thư" .

	Nguyên lai đầu đè xuống một cái ấm áp đại thủ.

	Bùi Tiễn quay đầu, hậm hực mà cười, "Sư phụ, ngươi đã đến rồi a, ta tại cùng Lý Hòe bọn hắn. . ."

	Bùi Tiễn vốn định thành thật khai báo mình ở nói mò.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An đã cười nói: "Được rồi, Lý Hòe bọn hắn còn là thư viện học sinh, ngươi không cần nhiều nói những thứ này chuyện giang hồ, về sau nếu có thể, các ngươi đã thành bằng hữu, có thể tại Lý Hòe, Lưu Quan cùng Mã Liêm tại phụ cấp du học thời điểm, ngươi lại theo chân bọn họ kết bạn du học tốt rồi, đến lúc đó sẽ cùng ba người bọn họ nho nhỏ nói tới."

	Bùi Tiễn trùng trùng điệp điệp ừ một tiếng, cao hứng bừng bừng.

	Trần Bình An lại để cho Lý Hòe trước cùng bằng hữu ăn cơm, quay đầu lại đi khách xá tìm hắn, Trần Bình An tức thì mang theo Bùi Tiễn đi tìm Lý Bảo Bình.

	Đường, Trần Bình An nhỏ giọng nhắc nhở: "Nếu như tương lai thật sự có cơ hội, cùng Lý Hòe ba người cùng một chỗ du học, nhớ kỹ một sự kiện, lúc kia, ngươi chính mình đến cùng có bao nhiêu võ học tu vi, chuyến quá nhiều ít sâu cạn giang hồ, nhất định muốn cùng bọn họ nói rõ ràng, không thể một mặt nói khoác chính mình, đảm nhiệm nhiều việc, cho bọn hắn ngộ nhận là cái gọi là giang hồ, bất quá chỉ như vậy, như vậy sẽ rất dễ dàng xảy ra chuyện, nhớ kỹ sao?"

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Nhớ kỹ lặc!"

	Trần Bình An nghiêm mặt nói: "Muốn thả trong lòng."

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười nói: "Quay đầu lại ta một chữ không lọt khắc thẻ tre!"

	Trần Bình An đi tại một cái yên lặng thư viện đường nhỏ, lòng có nhận thấy, nói khẽ: "Tại sao phải hành tẩu giang hồ đâu rồi, không phải là chỉ đi truy đuổi những cái kia tốt đẹp chính là phong cảnh, không chỉ là luyện quyền tập võ làm cho mình trở nên càng cường đại hơn. Còn nhiều hơn tiếp kiến chính mình tốt hơn người giang hồ."

	"Giống như sư phụ ta à, tại núi Đả Tiếu thuyền chứng kiến đói bụng Trương Sơn Phong, chứng kiến một thân hiệp nghĩa hào khí nhảy vào nhà ma Từ Viễn Hà, tại rách nát trong chùa cổ xuất hiện Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh, đôi kia nhìn như đáng sợ rồi lại tương thân tương ái ma quỷ tinh quái vợ chồng, Lão Long thành Phạm Nhị, núi Đảo Huyền Viên Nhựu phủ Lưu U Châu. . . Sư phụ cũng sẽ có như vậy như vậy hổ thẹn, kính ngưỡng cùng hâm mộ, thậm chí ngẫu nhiên còn sẽ có chút ít ghen ghét."

	Bùi Tiễn kinh ngạc nói: "Sư phụ còn có thể như vậy?"

	Trần Bình An vuốt vuốt viên kia cái đầu nhỏ, "Ngươi cho rằng? Sư phụ cũng có thất tình lục dục, cũng có rất nhiều tật xấu, không thích nhìn không tốt sư phụ người, chưa bao giờ ít. Chẳng qua là thấy được tốt hơn người, cũng không có thể nhìn không rồi, nhất định phải núi cao ngưỡng dừng lại, mặc dù không thể đến, tâm thần hướng tới. . ."

	Bùi Tiễn bước chân càng chạy càng chậm.

	Trần Bình An đi ra hơn mười bước về sau, quay đầu, chứng kiến đứng ở tại chỗ không dịch bước than đen tiểu nha đầu, cười hỏi: "Làm sao vậy?"

	Bùi Tiễn nở nụ cười, "Bảo Bình tỷ tỷ, nói nàng Tiểu sư thúc, không phải từ trên trời rơi xuống đấy, thế nhưng là ta cảm thấy được, sư phụ năm đó là từ trên trời rơi xuống ài."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Có bản lĩnh lời này với ngươi Bảo Bình tỷ tỷ nói đây?"

	Bùi Tiễn bước nhanh chạy hướng Trần Bình An, "Ta lại không ngốc!"

	Lúc trước nhìn xem sư phụ bóng lưng.

	Bùi Tiễn đột nhiên có chút sầu não.

	Đi bộ hành tẩu núi sông, dài dòng buồn chán du lịch đồ.

	Bọn hắn từng tại mưa to lầy lội đường núi quan đạo, gặp được một đống lớn lăn xuống tảng đá.

	Bùi Tiễn cảm thấy đi vòng qua được rồi.

	Thế nhưng là sư phụ sẽ ở mưa to dừng bước, đem từng khối tảng đá từ con đường chuyển ra

	Tối như mực màn mưa, một bộ áo trắng sư phụ, bận rộn.

	Bọn hắn còn tại trà mã đạo một tòa kéo dài bảo hành sửa chữa cầu gỗ bên cạnh dừng lại, sư phụ ngây ngốc ở bên kia nhìn hồi lâu cầu gỗ, sau đó một người chạy tới rừng sâu, chặt cây to đem về, chém thành từng khối tấm ván gỗ, ném đi đao bổ củi đổi thành búa, leng keng tùng tùng, sửa cầu.
Kết chương.