Chương 496 : Khập Khiễng.
Học viện Thông U hiện nay mặt ngoài nhìn qua rất là náo nhiệt, nhưng trên thực tế tu vị ở tứ giai trở lên cao giai võ giả, lại phần lớn cũng đã bị bí mật rút ra rời đi.

	Bất quá học viện đối ngoại lại tuyên bố mấy vị phó sơn trưởng nhiều là đang bế quan khổ tu, phần lớn tứ giai võ giả lại ở lại hai giới chiến vực cùng Thương Linh võ giả giằng co, còn lại một phần cao giai võ giả thì lại ở lại Thông U huyền giới trong.

	Bây giờ học viện ở bề ngoài chủ trì tất cả sự vụ, ở hai giới chiến vực ở trong là Trương Hảo Cổ, mà ở học viện ở trong nhưng là phó sơn trưởng Lưu Tri Viễn.

	Bây giờ theo Thông U huyền giới tất cả bố trí đã dần xu hoàn thiện, học viện Thông U chân chính hạt nhân trong khu nơi, chính đang tại từ học viện phía sau núi hướng về huyền giới ở trong dời đi, trong này tự nhiên cũng bao quát phù đường.

	Thương Hạ cùng Trương Kiếm Phi từ biệt sau khi, liền thẳng học viện phù đường hiện tại nơi.

	Ở hai giới chiến vực thế cuộc vững vàng, mà lại Tọa Vọng pha phù trận khánh thành sau khi, phù đường phần lớn nhân thủ cũng đã trở về học viện ở trong.

	Thương Hạ đi tới phù đường sau khi, rất nhanh liền đã kinh động phù đường trên dưới, Phạm phù sư càng là tự mình mang theo phù đường bên trong mấy vị Phù sư, đại tượng ra ngoài nghênh tiếp.

	"Phạm tiên sinh tuyệt đối không thể như vậy, đệ tử thực tại kinh hoảng!"

	Thương Hạ trước mặt nhìn thấy Phạm Viễn Huy mang theo một đám phù đường người, lại rất xa liền hướng về hắn hành lễ, nhất thời giật mình, vội vã nghiêng người tách ra.

	Phạm Viễn Huy lại nghiêm mặt nói: "Thương phù sư chính là bổn đường duy nhất Đại phù sư, phù đạo vô tận, đạt giả làm đầu, làm sao liền chịu không nổi chúng ta cái này thi lễ?"

	Thương Hạ còn cần lại mở miệng, Phạm Viễn Huy lại tựa hồ như nhìn ra hắn lúng túng, toại xoay người lại hướng về mọi người phất phất tay, nói: "Chư vị nếu như đã gặp qua Đại phù sư, phù đường tôn ti đã định, liền mỗi người quản lí chức vụ của mình, liền như vậy tản đi đi!"

	Đợi đến mọi người tản đi sau khi, Thương Hạ mới chú ý tới Phạm Viễn Huy bên người còn có một người, mà lại cùng hắn đặt ngang hàng đứng ở một chỗ.

	Trước mọi người hành lễ, Thương Hạ trong lúc nhất thời có chút bối rối, chỉ lo né tránh, đúng là vẫn chưa chú ý tới người này.

	Thấy được hai người tiến lên, Thương Hạ xem hướng về một người khác, cười hỏi: "Phạm tiên sinh, vị này chính là. . ."

	Phạm Viễn Huy nụ cười trên mặt chuyển nhạt, nhưng vẫn cứ không mất lễ số nói: "Ta cho Thương phù sư giới thiệu, cái này một cái là Lâu Tử Chương Lâu phù sư, chính là phù đường mới lên cấp tam giai Phù sư, bây giờ do Lưu Tri Viễn phó sơn trưởng bổ nhiệm làm vì bản đường phó đường chủ, trước mắt nắm toàn bộ phù đường tất cả tục vụ."

	Phạm Viễn Huy giới thiệu hết, Lâu Tử Chương rụt rè chắp tay, nói: "Xin chào Đại phù sư các hạ."

	"Không dám không dám! Phù đường bây giờ lại nhiều một cái tam giai Phù sư, chính là thật đáng mừng việc!"

	Thương Hạ vội vã khiêm tốn khoát tay áo một cái, hắn ở phù đường ngốc thời gian tuy rằng không dài, đối với người này lại là hoàn toàn không có ấn tượng.

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng kinh ngạc, nhưng theo lễ phép vẫn là hướng về đối phương hữu hảo gật gật đầu, sau đó nửa là hiếu kỳ nửa là chuyện cười nhìn về phía Phạm Viễn Huy nói: "Tại hạ lại là vẫn không biết phù đường vẫn còn có đường chủ và phó đường chủ nói đến, Cung, Phạm hai vị tiên sinh sao đến cũng không cùng tại hạ nói về? Nói như vậy bổn đường đường chủ liền ứng nên là Cung tiên sinh?"

	"Cung phù sư cũng không phải là bổn đường đường chủ!"

	Lâu Tử Chương mặt mỉm cười trực tiếp phủ nhận Thương Hạ suy đoán.

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn một chút Lâu Tử Chương, lại nhìn một chút trầm mặc không nói Phạm Viễn Huy, đã dần dần nhận ra được trong này có cái gì hắn không biết vấn đề, toại cười nói: "Này đường chủ là người phương nào, hẳn là Phạm tiên sinh?"

	Phạm Viễn Huy miễn cưỡng cười khoát tay áo một cái.

	"Bổn đường trước mắt vẫn chưa có đường chủ nhân tuyển, hơn nữa đường chủ bổ nhiệm cần trải qua Khấu sơn trưởng cho phép."

	Lâu Tử Chương ở một bên lại lần nữa mở miệng giải thích.

	Thương Hạ nhất thời hiểu rõ ra, ánh mắt ở trong mang theo vài phần cân nhắc nhìn Lâu Tử Chương, nói: "Nói như vậy, bây giờ phù đường trên dưới chính là Lâu phó đường chủ định đoạt đi?"

	Lâu Tử Chương rụt rè mỉm cười, đang chờ muốn mở miệng khiêm tốn mấy phần thời điểm, đã thấy Thương Hạ đảo mắt vừa nhìn về phía Phạm Viễn Huy, nói: "Không biết Cung tiên sinh trước mắt nơi nào? Lâu không gặp lão nhân gia người, hẳn là bây giờ còn ở hai giới chiến vực tọa trấn?"

	Thương Hạ không nhìn khiến Lâu Tử Chương trong ánh mắt tối tăm vẻ loé lên rồi biến mất.

	Phạm Viễn Huy thì lại cười nói: "Hai giới chiến vực bây giờ tuy rằng náo nhiệt, nhưng trên thực tế thế cuộc tương đối vững vàng, không cần Lâu phù sư tọa trấn, lão nhân gia người bây giờ chính đang tại huyền giới trong."

	"Huyền giới?"

	Thương Hạ trên mặt đầu tiên là kinh ngạc, theo sát chợt nói: "Nói như vậy, bây giờ Thông U huyền giới bên trong dĩ nhiên vững vàng, chuẩn bị muốn mở ra sao?"

	Phạm Viễn Huy mỉm cười, có ý riêng nói: "Đã mở ra, bất quá nghĩ muốn đi vào cũng không dễ dàng."

	Phạm, Thương hai người lời nói thời khắc tùy ý cùng thả lỏng, cùng với Thương Hạ cùng Lâu Tử Chương trong lúc đó khách sáo cùng xa lánh, khiến người sau cảm giác cực kỳ khó chịu.

	Lúc này cái này hai người lẫn nhau trò chuyện, hắn đứng ở một bên tựa như đồng nhất cái cả người trong suốt người ngoài.

	Lâu Tử Chương ho nhẹ một tiếng, chen lời nói: "Xin hỏi Thương phù sư, lần này trở lại phù đường vì chuyện gì?"

	Thương Hạ nghe vậy trên mặt nhất thời hiện lên một nụ cười.

	Phạm Viễn Huy không chờ Thương Hạ mở miệng, liền trước tiên cười nói: "Lâu phù sư nói đùa rồi, Thương phù sư vốn là ta phù đường người, ra vào phù đường chẳng lẽ vẫn cần biết dùng người cho phép hay sao?"

	Lâu Tử Chương cười nói: "Phạm huynh hiểu lầm Lâu mỗ, Lâu mỗ nghĩ nói đúng lắm, Thương phù sư có thể cần đến Lâu mỗ chỗ?"

	Thương Hạ cười nói: "Lâu phó đường chủ gãy sát tại hạ, tại hạ không dám nhận."

	Ngừng lại một chút sau, Thương Hạ lại nói: "Bất quá lần này trở về cũng chắc chắn có hai chuyện, một cái chính là lần trước phải học viện ban xuống thượng phẩm Tử Trúc bút, như vậy trước cái kia một nhánh trung phẩm phù bút tự nhiên nhưng không dùng được, chuyên tới để trả. . ."

	Thương Hạ vừa nói, vừa đem một nhánh trung phẩm phù bút từ ống tay áo ở trong sờ soạng đi ra.

	Hắn mặc dù đã có túi càn khôn, nhưng vẫn là ở ống tay áo ở trong nhét hai cái ba thước vuông vắn Cẩm Vân hộp, một cái dùng để chứa đựng một ít mấy thứ linh tinh, một cái nhưng là đồ dự bị, hơn nữa hắn cũng không muốn đem túi càn khôn bại lộ người ở bên ngoài trước mắt.

	Lâu Tử Chương ở Thương Hạ nói đến trung phẩm phù bút thời điểm cũng đã hai mắt tỏa ánh sáng, lúc này thấy đến Thương Hạ trong tay phù bút, đuổi lập tức lên trước một bước liền muốn từ trong tay hắn tiếp nhận.

	"Chậm!"

	Phạm Viễn Huy đột nhiên đưa tay chặn lại rồi Lâu Tử Chương, nói: "Lâu phù sư, cái này chi phù bút không thể do ngươi tới đón!"

	Lâu Tử Chương sầm mặt lại, không vui nói: "Cái này chi phù bút vốn là thuộc về phù đường tất cả, bây giờ Lâu mỗ thân là phó đường chủ, tại sao liền tiếp không được?"

	Phạm Viễn Huy vẫn che ở hắn trước người, nói: "Số một, này bút nguyên bản là Cung phù sư giao do Thương phù sư chưởng quản; thứ hai, này bút ở giao do Thương phù sư phía dưới, thì lại vẫn do Cung phù sư đang sử dụng. Bởi vậy, Thương phù sư mặc dù muốn trả, cũng nên giao ở Cung phù sư trong tay, mà không nên do Lâu phó đường chủ bao biện làm thay."

	Lâu Tử Chương sắc mặt tái xanh, nói: "Lâu mỗ đồng dạng có thể thay chuyển giao!"

	Phạm Viễn Huy trên mặt mang theo vẻ trào phúng, nói: "Lâu phù sư còn giống như không có tiến vào Thông U huyền giới tư cách!"

	"Ngươi. . ."

	Lâu Tử Chương liền xấu hổ não, ánh mắt muốn nuốt sống người.

	Thông U huyền giới bên trong hư không mặc dù đã sắp xếp hoàn thành, nhưng huyền giới bên trong lại không phải là người nào đều có tư cách tiến vào.

	Ngoại trừ vừa bắt đầu chỉ vì xung kích Võ Sát cảnh võ giả mở ra ở ngoài, bây giờ học viện bên trong phàm là tu vị ở tứ trọng thiên bên trên võ giả, đều có tư cách tiến vào huyền giới bên trong tìm hiểu thiên địa bản nguyên.

	Ngoài ra, chính là một nhóm học viện bên trong thâm niên Võ Ý cảnh võ giả, hoặc là đã từng làm vì học viện lập xuống qua đại công, mà lại tu vị đồng dạng đạt đến tam giai trở lên người.

	Đặc biệt là người sau, đã không giới hạn nữa tại học viện bên trong, mà là đem tuyển chọn phạm vi mở rộng đến toàn bộ thành Thông U.

	Nhưng những người này tiến vào huyền giới tu luyện thông thường đều sẽ có thời gian nhất định hạn chế, cũng không phải là học viện Thông U hẹp hòi, mà là huyền giới cũng không phải là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn , tương tự cần thời gian khôi phục, không thể tát ao bắt cá.

	Hơn nữa bình thường tam giai võ giả, ở huyền giới ở trong ngốc lâu, không những vô ích trái lại tai hại.

	Đối với vùng thế giới này bản nguyên tìm hiểu, cần võ giả nắm giữ cực kỳ kiên định ý chí võ đạo.

	Một ít ra vào Võ Ý cảnh, hoặc là ý chí võ đạo không đủ kiên định võ giả, ở huyền giới ở trong ngốc thời gian lâu dài, thậm chí tự thân cũng có thể bị thiên địa bản nguyên đồng hóa.

	Lâu Tử Chương tuy rằng chẳng biết vì sao trở thành phù đường phó đường chủ, nhưng hắn bản thân vừa đến không phải học viện Thông U xuất thân, mà là thay đổi giữa chừng, dựa vào một tay chế phù bản lĩnh bị người đề cử mới có thể gia nhập phù đường; thứ hai hắn lên cấp tam giai Phù sư không lâu, còn chưa lập xuống bao nhiêu công lao, tự nhiên không có tư cách tiến vào Thông U huyền giới.

	Có thể hết lần này tới lần khác phù đường bên trong ngoại trừ Thương Hạ cái này tứ giai Đại phù sư không nói chuyện, Cung, Phạm hai vị tam giai Phù sư lại đều có tiến vào huyền giới tư cách.

	Cái này liền để hắn cái này phó đường chủ lưng trước sau cứng không đứng lên.

	Mà Phạm phù sư một câu nói này hết lần này tới lần khác chính là ở đâm phổi của hắn cái ống, Lâu Tử Chương trong nháy mắt liền muốn nổ.

	"Hai vị!"

	Thương Hạ thấy thế vội vã chen lời nói: "Phù đường ở ngoài, không nên để cho người khác chê cười!"

	Thấy được hai người từng cái kiêng kỵ thu lại, Thương Hạ toại nói: "Đã như vậy, hai vị cũng không cần vì thế tổn thương hòa khí, cái này chi phù bút liền do tại hạ tiến vào huyền giới sau tự mình giao do Cung phù sư chính là."

	"Lẽ ra nên như vậy!"

	Phạm Viễn Huy lúc này cao giọng đồng ý nói.

	Lâu Tử Chương mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng, nhưng việc đã đến nước này, lại tranh chấp cũng là vô dụng, chỉ đành phải nói: "Như vậy. . . Cũng được!"

	Phạm Viễn Huy lúc này lại nói: "Không biết Thương phù sư nói tới một chuyện khác là cái gì, có thể có cần Phạm mỗ ra sức chỗ?"

	Phạm Viễn Huy ở Thương Hạ trước mặt, đem tư thái của chính mình thả đến rất thấp, điều này làm cho Lâu Tử Chương không khỏi mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, nhưng cũng không có ra lời nói trào phúng, mà là mắt nhìn Thương Hạ trên mặt mang theo vẻ hỏi thăm.

	Thương Hạ vẫn chưa lập tức mở miệng, cái này thời điểm đã nhận ra được phù đường trong ngoài có không ít người đều tại tiến bọn họ nơi này ngó dáo dác, toại nói: "Đi một chút đi, đi vào nói!"

	Đi vào phù đường nội điện, không chờ hai người lại mở miệng hỏi dò, Thương Hạ liền chủ động nói: "Chuyện thứ hai này nhưng là tại hạ lần này từ Thái Hành sơn mang về nhất hệ cộng năm đạo võ phù truyền thừa cần nộp lên học viện , dựa theo phù đường thông lệ, chư vị đều có biết được ba vị trí đầu đạo võ phù truyền thừa tư cách, còn lại thì lại do tại hạ đưa tới tàng kinh các hoàn thành sao lưu. . ."

	"Chờ đã!"

	Phạm Viễn Huy không nhịn được đánh gãy Thương Hạ lời nói, lời nói có vẻ run rẩy run nói: "Thương phù sư mới vừa nói là 'Nhất hệ cung năm đạo võ phù', xin hỏi ý của ngươi là nói. . . Nói, còn lại cái kia hai đạo võ phù. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ có ngũ. . . Ngũ giai. . ."

	Không trách Phạm Viễn Huy kích động liền nói đều nói không lưu loát, thực sự là Thương Hạ mới vừa lời nói ở trong để lộ ra đến tin tức thực sự quá mức doạ người.

	Toàn bộ học viện Thông U cho đến ngày nay sưu tập đến tứ giai võ phù truyền thừa mới có mấy đạo?

	Ngũ giai võ phù đừng nói không có, ở đây Phạm, Lâu hai người, bao quát huyền giới ở trong Cung phù sư, ba vị tam giai Phù sư thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói.

	Cái này thời điểm, hơi chút sau lại nhận ra cảm giác đến Lâu Tử Chương cả người đều ngẩn ra ở nơi đó, chốc lát sau khi mới một cái giật mình tỉnh lại , tương tự khó nén trong thần sắc vẻ kích động.

	Phạm Viễn Huy vội vã dùng run rẩy âm thanh nói: "Xin hỏi cái kia ngũ giai võ phù đến tột cùng là cái gì?"

	Mà một bên Lâu Tử Chương thì lại hú lên một tiếng, nói: "Từ nhất giai đến ngũ giai, như vậy hoàn chỉnh nhất hệ truyền thừa, vì sao không trọn vẹn ở lại phù đường? Một khi đưa đến tàng kinh các, ngày sau bổn đường Phù sư nghĩ muốn lại tiến thêm một bước, chẳng phải là còn muốn được bọn họ kiềm chế?"
Kết chương.