Chương 464 : Đệ cửu tộc.
Cùng lúc đó, hoang dã hắc thị bên trong, sáu cái toàn thân bị hồng vụ bao bọc nhân ảnh đang ngồi vây quanh tại cùng một chỗ. 

Lúc này 6 người không hẹn mà cùng mà cầm ra đặc chế đưa tin lệnh bài, cảm ứng nổi lên cái gì. 

Một hồi trầm mặc phía sau. 

Xích Nguyên hơi cười lạnh nói: " Hảo một cái dĩ hoà vi quý, trước một cái tin này chuyện ma quỷ sớm đã hôi phi yên diệt. " 

Nói xong, hắn ngẩng đầu quét nhìn mặt khác năm người nhất nhãn. 

Bỏ đi hắn cùng Thanh Nhãn tộc Thanh Quỷ Vương, mặt khác tứ tộc tới đều là tộc trưởng. 

Cũng không phải Xích Huyết Vương Thanh Nhãn Vương không tưởng tới, chỉ là bởi vì này hai người thực lực so mặt khác tứ tộc tộc trưởng cường một bậc, tứ tộc tộc trưởng tâm sinh kiêng kị, cho nên Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc mới không thể không đổi người. 

A......

Kỳ thật Xích Huyết tộc hiện tại nào có tâm tư đoàn diệt những này gia hỏa? 

" Tuyệt không dẫn đầu vén lên chiến tranh...... Ai......" 

Thanh Quỷ Vương một tiếng thở dài. 

Địa Cầu nhân loại phát triển tốc độ bọn hắn xem như kiến thức đến. 

Thật sự tuỳ ý Địa Cầu nhân loại tay cầm thánh thụ như thế phát triển đi xuống, một năm bên trong, Địa Cầu nhân loại liền có thể đuổi kịp toàn thắng thời kỳ Kim Dương tộc, hai năm bên trong liền có thể đuổi kịp Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc. 

Chờ đi qua 3 năm, chỉ sợ mấy đại tộc liên hợp cũng đối phó không được bọn hắn. 

Tuyệt không dẫn đầu vén lên chiến tranh? 

Này lời nói nói được êm tai, nhưng thực đến khi đó, tưởng như thế nào làm còn không phải nhân loại một câu sự tình? 

" Không nghĩ tới sự tình bất tri bất giác dĩ nhiên phát triển đến như vậy tình trạng......" 

Lục Ma Vương thấp giọng tự nói. 

Tuy nhiên không nguyện ý thừa nhận, nhưng đột nhiên toát ra tới Địa Cầu nhân loại xác thực đã thành các tộc bậc nhất đại địch. 

Như không phải đều cảm thụ đến cường liệt uy hiếp, bọn hắn mấy cái cũng sẽ không tụ tại cùng một chỗ. 

Muốn biết rõ hai tháng phía trước, bọn hắn những người này còn đều trốn tại riêng phần mình trong tộc tranh đấu gay gắt. 

......

Như thế nào phá? 

" Lần trước chúng ta tụ tại cùng một chỗ, còn là hơn 90 năm trước a? " 

Xích Nguyên vô tình hay cố ý mà đề một câu. 

Này lời nói vừa ra, mặt khác năm người trên thân hồng vụ đều là hơi hơi run lên, tựa hồ đều có chút tâm tình ba động. 

Thanh Quỷ Vương vội vàng chuyển di chủ đề nói: " Mặc kệ thế nào, tuyệt đối không thể bỏ mặc Địa Cầu nhân loại như thế phát triển đi xuống! 

Trừ phi đang ngồi các vị tương lai tưởng đương cái kia quần Địa Cầu nhân loại lệ thuộc! " 

" Thanh Quỷ Vương, vậy ngươi nói như thế nào xử lý? 

Phái liên quân đi công? Vạn nhất Địa Cầu nhân loại thật sự còn có cái kia đại sát khí...... Chúng ta làm như vậy chẳng khác nào là triệt để chọc giận bọn hắn. 

Từ nay về sau có thể liền lại không vòng qua vòng lại đường sống! " 

Lục Ma Vương thanh âm khàn khàn, ngữ khí bên trong tràn đầy kiêng kị. 

Hắn tuy không nguyện ý Lục Ma tộc thành vì nhân loại lệ thuộc, nhưng thành vì lệ thuộc tổng muốn so diệt tộc tốt. 

Nếu như lại cấp Kim Dương tộc một lần lựa chọn cơ hội, Kim Dương tộc khẳng định nguyện ý đương nhân loại lệ thuộc chủng tộc. 

Thế nhưng, hết thảy đều đã chậm. 

" Một phương diện không thể triệt để chọc giận bọn hắn, một phương diện khác còn không thể bỏ mặc bọn hắn phát triển đi xuống, này không có khả năng đồng thời làm đến! " 

Bạch Giác Vương ồm ồm nói. 

Lúc này Xích Nguyên vẫy vẫy tay, ý vị thâm trường nói: " Đảo là có khả năng làm đến. 

Nhượng mỗ nhất tộc dốc sức tiến công bọn hắn liền có thể. 

Dạng này chỉ là nhất tộc triệt chọc giận bọn hắn, mặt khác tộc hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến. " 

Nghe được này lời nói, mặt khác mấy người đều là sững sờ, theo sau không hẹn mà cùng mà nhìn về phía Tử Lâm Vương. 

Loại này tìm chết việc đương nhiên chỉ có thể từ yếu nhất người tới làm. 

Tử Lâm tộc dốc sức tiến công Chiến Thần Thành, nếu như xác định Chiến Thần Thành thật sự còn có cái kia đại sát khí...... Cái kia đại gia lại bàn bạc kỹ hơn. 

Nếu như thử ra Chiến Thần Thành không có, cái kia đại gia liền một loạt mà lên, diệt Chiến Thần Thành. 

Tử Lâm Dương cảm thụ như vậy nhiều đạo ánh mắt, lạnh giọng nói ra: " Các ngươi này là cái gì ý tứ? Hi sinh ta Tử Lâm tộc, vì các ngươi dò đường? 

Ha ha, liền chúng ta Tử Lâm tộc thực lực, đều chưa hẳn có thể bức nhân gia dụng ra cái kia đại sát khí, còn thăm dò cái quỷ! 

Này sự tình chỉ có thể tuỳ các ngươi tới làm! " 

Mặt khác mấy người hai mặt nhìn nhau, đại gia lòng dạ biết rõ, không có khả năng có người nguyện ý đáp lên nhất tộc vận mệnh vì mặt khác tộc dò đường. 

Liền tại lúc này, Xích Nguyên yếu ớt nói ra: " Các ngươi quên, này mặt trăng phía trên còn có một tộc. " 

Này lời nói vừa ra, những người còn lại đều là nhất tĩnh. 

Vừa mới Xích Nguyên liền có ý hướng cái này chủ đề phía trên kéo, nhưng bị Thanh Quỷ Vương dời đi chủ đề, bây giờ lại bị hắn cho xách ra tới. 

" Tuyệt đối không được! Cái kia nhất tộc là cấm kỵ! Tuyệt không thể phóng bọn hắn ra tới! " 

Thanh Quỷ Vương liên tục cự tuyệt, ngữ khí ngưng trọng vô cùng. 

Xích Nguyên khinh thường nói: " Cái kia ngươi còn có cái gì càng hảo biện pháp? Muốn không các ngươi Thanh Nhãn tộc nghiêng tộc đi công Chiến Thần Thành? " 

Thanh Quỷ Vương nghe vậy trầm mặc. 

Xích Nguyên lớn tiếng nói:

" Đều đến lúc nào? Kim Dương tộc bị diệt không còn một mảnh, các ngươi nhìn không thấy ư? 

Các ngươi sẽ không không cảm giác được hiện tại đã đến chúng ta sinh tử tồn vong nguy cơ thời khắc a? 

Còn là các ngươi cho rằng nhân loại thật sự không tưởng du ngoạn thần vị? 

Thanh Quỷ Vương, lúc này thời điểm nếu là còn cố kỵ này cố kỵ cái kia, cái kia chờ đợi chúng ta chỉ có diệt vong! " 

Xích Nguyên âm thanh như lôi đình, tại tràng bầu không khí trở nên dị thường ngưng trọng. 

" Theo các ngươi như thế nào xử lý a, này sự tình chúng ta Lục Ma tộc không nhúng tay. " 

" Chúng ta Bạch Giác tộc...... Cũng không nhúng tay. " 

Bạch Giác Vương ngữ khí phát hư. 

Sau cùng tất cả mọi người lại đều nhìn về phía Tử Lâm Vương. 

" Tử Lâm Vương, năm đó chỉ có các ngươi không có đối bọn hắn động thủ, này sự tình còn phải các ngươi Tử Lâm tộc tới làm. 

Ta tưởng ngươi sẽ không cự tuyệt a? Lúc trước chúng ta nhưng chưa cho ngươi ít phân chỗ tốt. " 

Xích Nguyên trực câu câu mà nhìn xem Tử Lâm Vương, ngữ khí bên trong tràn đầy uy hiếp. 

Tử Lâm Vương không nói tiếng nào, hiển nhiên nội tâm cũng cực độ xoắn xuýt. 

......

Này sự tình còn phải ngược dòng tìm hiểu đến hơn 90 năm trước. 

Lúc ấy vẫn tinh hàng lâm mặt trăng không có mấy năm, bát đại tộc vẫn là không có phân liệt. 

Bởi vì tại bát đại tộc phía trên còn có một tộc, đại gia đều gọi là Thần tộc. 

Thần tộc nguyên danh Thiên Thương tộc, bởi vì này nhất thế Chân Thần sinh ra ở Thiên Thương tộc, cho nên mới bị gọi là Thần tộc. 

Lúc ấy bát đại tộc đều là Thần tộc lệ thuộc. 

Về sau sự tình cũng rất đơn giản......

Thiên Thương Chân Thần sống chết không rõ, Thiên Thương tộc tuy còn có được tối cường thực lực, nhưng lại vô pháp tuyệt đối vững vàng áp chế trụ bát đại tộc. 

Cuối cùng bát đại tộc trong bóng tối móc nối, ám toán Thiên Thương tộc, đem Thiên Thương tộc diệt hơn phân nửa, đoạt lại thuộc về chính mình tộc quần thánh thụ. 

Thiên Thương tộc thừa xuống không đến 500 người, trốn vào Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong. 

Vẫn Tinh Thâm Uyên nội bộ mơ hồ còn sót lại Thiên Thương Chân Thần lực lượng, mấy đại tộc vô pháp thâm nhập, sau cùng liền không giải quyết được gì. 

Từ này, Vẫn Tinh Thâm Uyên liền thành vì cái gọi là " Cấm khu". 

Các tộc mọi người trừ phi đặc thù tình huống, rất ít nguyện ý đi Vẫn Tinh Thâm Uyên, chính là sợ đột nhiên toát ra cái Thiên Thương tộc ra tới, tìm bọn hắn phiền toái. 

......

" Dẫn Thiên Thương tộc ra thâm uyên, nhượng bọn hắn đối phó nhân loại. 

Nếu như có thể thành, cái kia cố nhiên là một kiện hảo sự, nếu như không thể thành, nhân loại giúp chúng ta diệt một tai họa ngầm, cũng là không thiệt thòi. 

Tử Lâm Vương, ngươi còn tại do dự cái gì? " 

Xích Nguyên thúc dục nói. 

Tử Lâm Vương ngẩng đầu, ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói: " Thiên Thương tộc Chân Thần huyết mạch chưa từng mỏng manh, luận thiên phú, bọn hắn so chúng ta muốn cường! 

Ngươi liền không sợ phóng bọn hắn ra tới phía sau, bọn hắn sẽ tìm các ngươi trả thù ư? " 

Xích Nguyên nghe vậy cười lạnh một tiếng. 

" Như bọn hắn có cái này thực lực, bọn hắn sớm liền ra thâm uyên, nơi nào hội đợi đến hôm nay? 

Đương nhiên, tưởng lừa gạt bọn hắn ra tới, đồng thời đi tiến đánh Địa Cầu nhân loại, chúng ta còn phải diễn nhất vở kịch......"
Kết chương.