Chương 1401: Một kích vô địch
 
 	Trước mắt một màn này, rung động tất cả mọi người, bao gồm Thuần Dương Tử, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Không có khả năng, không thể nào!" Qua rất rất lâu, có Mị Linh lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời là thất hồn lạc phách, lắc đầu, tự lẩm bẩm.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây rất nhiều người đều không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, đối với bọn hắn tới nói, đả kích như vậy quá lớn, để bọn hắn chịu không được.
 
 	Trước đó, tại Động Đình hồ bên ngoài, Lý Thất Dạ đã từng lấy Minh Nhân Đao chém Hải Thần chiến ý, tại Chiến Nhai thời điểm, Lý Thất Dạ đã từng là tại trong lúc nhấc tay tiêu diệt Đế Vương Cốc. Hai chuyện này, đã từng nhất thời để Hải yêu vì đó tuyệt vọng.
 
 	Vào hôm nay , đồng dạng sự tình lại phát sinh ở Mị Linh nhất tộc trên thân, bao nhiêu người đối Mộng Trấn Thiên ký thác vô số hi vọng, bao nhiêu Mị Linh từng lấy Mộng Trấn Thiên làm ngạo, tại bao nhiêu người suy nghĩ bên trong, Mộng Trấn Thiên liền là mang ý nghĩa vô địch.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, Mộng Trấn Thiên bị Lý Thất Dạ ép diệt đến hôi phi yên diệt, quản chi đây chỉ là đạo thân, cái này đều chín ngàn vạn vỡ vụn vô số người mộng tưởng, đem Mộng Trấn Thiên vô địch truyền thuyết nghiền vỡ nát!
 
 	Chuyện như vậy, để rất nhiều sùng bái Mộng Trấn Thiên bên trong, ở trên người hắn ký thác vô hạn hi vọng Mị Linh không cách nào tiếp nhận, sự thực như vậy thật sự là quá tàn khốc.
 
 	Vô địch Mộng Trấn Thiên, hôm nay cứ như vậy bại, đạo thân bị nghiền vỡ nát, hôi phi yên diệt!
 
 	Không ít Mị Linh trong lúc nhất thời là sắc mặt tái nhợt, rất nhiều người là chịu không được đả kích như vậy, đặt mông ngồi dưới đất, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Lúc này, ngay cả Hải yêu đều có chút đồng bệnh tương liên, cũng không khỏi vì đó thần thái uể oải, tựa như là thất hồn lạc phách.
 
 	"Bá ——" một tiếng vang lên, lúc này to lớn Côn Bằng lắc mình biến hoá, hóa thành một con to lớn đến không thể tưởng tượng Thiên Bằng, khi nó hai cánh mở ra thời điểm, che khuất Cốt Hải bầu trời.
 
 	Hóa mà làm bằng, đáng sợ Hồng Hoang khí tức như như thác trời thẳng nghiêng mà xuống, tại loại này khí tức cổ xưa phía dưới, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại đều sẽ vì đó rụt rè, cái này có thể tưởng tượng, tại cái kia xa xôi thời đại, dạng này một đầu Côn Bằng là kinh khủng cỡ nào, là cường đại cỡ nào.
 
 	Quản chi là Thần Hoàng, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, một đôi mắt trợn trừng lên, nhìn lên trên bầu trời to lớn vô cùng Thiên Bằng, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Đạo hạnh cạn người, tại như như thác trời Hồng Hoang khí tức phía dưới, căn bản chính là không thể động đậy, ngay cả động một chút ngón tay lực lượng đều không có, trực tiếp bị trấn áp.
 
 	Thiên Bằng diêu phù mà lên, thẳng lên cửu thiên, trong nháy mắt, biến mất tại thiên khung chỗ sâu nhất, nhưng là, ở trong chớp mắt, nó lại xuất hiện tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu, to lớn vô cùng Thiên Bằng cứ như vậy lơ lửng ở tất cả mọi người trên đỉnh đầu, cách mọi người chỉ có gang tấc khoảng cách.
 
 	Khoảng cách gần như vậy cảm thụ được một đầu Thần thú khí tức, ngay cả Thần Hoàng đều sẽ hai chân như nhũn ra, loại khí tức này quá cổ xưa, để cho người ta bản năng sinh ra sợ hãi.
 
 	"Vỗ lên mặt nước ba ngàn vạn dặm. Diêu phù chín ngàn vạn dặm." Lý Thất Dạ mười phần hưởng thụ Côn Bằng thiên phú, đại đạo như sơ, hắn không khỏi cảm khái thở dài một cái.
 
 	Tại to lớn vô cùng Thiên Bằng phía dưới, lúc này tất cả mọi người không dám lớn tiếng thở, tựa hồ dạng này Thiên Bằng theo một trảo là có thể đem tất cả mọi người tuỳ tiện bóp chết!
 
 	Cuối cùng, to lớn vô cùng Thiên Bằng biến mất, trên bầu trời chỉ có Lý Thất Dạ một người đứng ở nơi đó, hắn là như vậy phong khinh vân đạm, là như vậy tùy ý tùy tâm.
 
 	Lúc này, nhìn xem không có gì lạ Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều không khỏi vì đó kính sợ, tại thời khắc này, ai dám nói không phải là hắn? Ai dám nói hắn không có tư cách cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh!
 
 	Sự thật đã bày tại trước mắt, Lý Thất Dạ sẽ trở thành Mộng Trấn Thiên một đời kình địch! Coi như rất nhiều Mị Linh không muốn đi tiếp nhận chuyện như vậy, nhưng là, trong nội tâm cũng giống vậy minh bạch.
 
 	"Đương thời, ai có thể địch!" Cuối cùng, ngay cả Thuần Dương Tử cũng không khỏi như thế thở dài một tiếng.
 
 	Một mực nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt Trầm Hải Thần Vương, lúc này hắn cũng không thể không thừa nhận, đương thời chỉ sợ thật là Lý Thất Dạ có tư cách nhất trở thành Tiên Đế, hắn mặc dù một mực đối Lý Thất Dạ khó chịu, nhưng, giờ này khắc này, hắn đều không thể không thừa nhận, lúc ấy không đối Lý Thất Dạ động thủ, không có vì mình tiểu thiếp báo thù, đó là cỡ nào lựa chọn sáng suốt! Cái này chỉ sợ là hắn trong cuộc đời nhất cơ trí quyết định!
 
 	"Trở về nói cho Mộng Trấn Thiên, lại cản đường của ta, lần sau ta trảm hắn chân thân!" Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, đối Xích Hỏa lão tổ nói ra. Hắn nói đến như vậy tùy ý, như vậy không quan trọng.
 
 	Mở miệng liền muốn trảm Mộng Trấn Thiên, mà lại nói phải là như vậy tùy ý, đổi lại là trước kia, đó là cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng!
 
 	Nhưng là, lúc này toàn bộ tràng diện là lặng ngắt như tờ, không người nào dám nói một câu chữ không, càng là không người nào dám lối ra chế giễu Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tùy ý một câu, để ở đây vô số người vì đó ngạt thở, đã từng vô địch Mộng Trấn Thiên, bây giờ tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, tựa như a miêu a cẩu, muốn chém giết liền chém giết, dạng này tư thái, cường hoành đến để cho người ta không thở nổi.
 
 	Lúc này bị trọng thương Xích Hỏa lão tổ là sắc mặt tái nhợt, đổi lại trước kia, có người nào dám nói với hắn lời như vậy, hắn nhất định sẽ lên tiếng quát lên, thậm chí là xuất thủ lấy tính mạng của hắn, nhưng là, vào giờ phút này, Xích Hỏa lão tổ ngay cả cái rắm cũng không dám thả.
 
 	Tại thời khắc này, coi như cho Xích Hỏa lão tổ mười cái lá gan, cũng không dám lại đi quát lên Lý Thất Dạ. Ngay cả chủ tử của hắn đều bị ép diệt, hắn chỉ là một cái mã phu, tính là thứ gì!
 
 	"Chúng ta nhân tộc kiêu ngạo!" Ở trong sân số lượng không nhiều tu sĩ nhân tộc nhìn không khỏi nhiệt huyết sôi trào, nắm thật chặt nắm đấm, chưa phát giác ở giữa ngay cả khóe mắt đều ướt, kiêu ngạo mà nói ra: "Đây là chúng ta nhân tộc vinh quang!"
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện là thật lâu trầm mặc, có Lý Thất Dạ ở đây, quản chi Lý Thất Dạ không có tản mát ra trấn áp chư thiên khí tức, đều như thế làm cho tất cả mọi người không thở nổi.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới đám người, về tới trên thuyền, cười nói ra: "Tốt, các cô nương, chúng ta nên lấy được, cũng lấy được, nên nhìn phong cảnh, cũng nhìn qua, hiện tại nên rời đi thời điểm."
 
 	Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi không nói hai lời, đều về tới cốt thuyền bên trên, Thuần Dương Tử cũng leo lên cốt thuyền, liền là một mực nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt Trầm Hải Thần Vương, đều cùng nhau rời đi.
 
 	Đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đi xa, có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Đổi lại là ta, ta cũng sẽ đứng tại Lý Thất Dạ bên này, cái này cũng không trách Vô Cấu tam tông, Cổ Thuần tứ mạch sẽ ủng hộ Lý Thất Dạ! Hiện tại xem ra, Trác tông chủ bọn hắn so với chúng ta tiểu nhân vật như vậy càng có thấy xa."
 
 	Trước đó, đã từng rất nhiều người không rõ vì cái gì Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên, Thuần Dương Tử nhân vật như bọn họ sẽ đứng tại Lý Thất Dạ bên này, thậm chí có không ít Mị Linh đối với Vô Cấu tam tông, Cổ Thuần tứ mạch cách làm như vậy trong lòng bất mãn hết sức.
 
 	Nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ xuất thủ ép diệt Mộng Trấn Thiên đạo thân, cái này khiến rất nhiều người mới ý thức được Lý Thất Dạ cường đại vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Chỉ có đến lúc này, mọi người mới hiểu được Trác Kiếm Thi, Thuần Dương Tử bọn hắn mới thật sự là có tầm nhìn xa người.
 
 	"Một thế này, hẳn là chúng ta nhân tộc trở thành Tiên Đế!" Lý Thất Dạ đi về sau, có nhân tộc tu sĩ nhịn không được hưng phấn mà nói ra.
 
 	Cái này cũng không trách nhân tộc hưng phấn như vậy, tại Thiên Linh giới, nhân tộc vẫn luôn suy yếu lâu ngày, vẫn luôn bị Hải yêu, Thụ tộc, Mị Linh áp chế, nếu như một thế này Thiên Linh giới nhân tộc có thể ra một vị Tiên Đế, cái này nhất định có thể để Thiên Linh giới nhân tộc mở mày mở mặt.
 
 	"Chưa tới tranh thiên mệnh thời điểm, lại có ai có thể kết luận ai có thể cười đến cuối cùng, hươu chết vào tay ai, cái kia còn không biết đâu." Có Mị Linh tộc cường giả chua chua nói, đương nhiên, nói lời này lực lượng không phải rất đủ.
 
 	"Thật sao? Ta chính là cược Lý Thất Dạ có thể cười đến cuối cùng, hắn có thể diệt Mộng Trấn Thiên đạo thân, liền có thể chém Mộng Trấn Thiên chân thân." Tu sĩ nhân tộc cũng lớn mạnh dũng khí, lập tức phản kích nói.
 
 	"Hừ, Lý Thất Dạ mặc dù cường đại, hắn đánh bại chẳng qua là đạo thân mà thôi, chân thân vừa ra, hừ, nhất định có thể thắng ngay từ trận đầu." Có Mị Linh tử đệ lập tức bất mãn, vì chính mình Mị Linh cổ vũ sĩ khí nói ra.
 
 	"Đúng đấy, đạo thân thực lực chẳng qua là chân thân một phần mười mà thôi, chân thân vừa ra, nhất định có thể vô địch." Một cái khác Mị Linh cũng không phục nói.
 
 	"Lý Thất Dạ chém Mộng Trấn Thiên!" Cái này nhân tộc tu sĩ cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Đây chẳng qua là đạo thân, đạo thân, chỉ là chân thân một phần mười!" Mị Linh không nguyện ý tiếp nhận dạng này thuyết pháp, uốn nắn cái này nhân tộc tu sĩ.
 
 	"Lý Thất Dạ liền là chém Mộng Trấn Thiên!" Cái này nhân tộc tu sĩ còn là một câu nói như vậy, đối cái này Mị Linh tu sĩ cười lạnh nói ra.
 
 	"Ngươi, ngươi đừng cho Lý Thất Dạ nói khoác, về sau ai chết vào tay ai còn chưa biết. . ." Cái này Mị Linh cường giả căm giận nói.
 
 	"Lý Thất Dạ chém Mộng Trấn Thiên!" Cái này nhân tộc tu sĩ y nguyên vẫn là chỉ có một câu nói như vậy.
 
 	Cuối cùng, những này Mị Linh tu sĩ đều bị một câu nói như vậy chán nản, bọn hắn dứt khoát ngậm miệng lại, không nguyện ý lại nói tiếp, nói thêm gì đi nữa, liền là tự chuốc nhục nhã.
 
 	Trên thực tế, Mị Linh bất kể nói thế nào, trong nội tâm đều không có sức lực, hiện tại Xích Hỏa lão tổ ở đây, hắn chỉ là yên lặng thu hồi xe ngựa mảnh vỡ, cuối cùng là yên lặng rời đi, từ đầu đến cuối, hắn cũng không nguyện ý nói thêm câu nào, trừ phi hắn đạt được chủ nhân chỉ thị.
 
 	Nhìn thấy ngay cả Xích Hỏa lão tổ từ đầu đến cuối đều yên lặng không nói, Mị Linh nhất tộc rất nhiều cường giả cũng vì đó ngạt thở, trong nội tâm rất ngột ngạt.
 
 	Thử nghĩ một chút, trước đó, Xích Hỏa lão tổ đó là phong quang đến mức nào, mặc dù hắn là một cái mã phu, nhưng là, đối với những người khác, vẫn là cao cao tại thượng. Đối với bất luận kẻ nào tới nói, có thể trở thành Tiên Đế mã phu, đây không phải một cái sỉ nhục, mà là một loại vinh quang.
 
 	Nhưng, hôm nay Xích Hỏa lão tổ đã không còn kiêu ngạo, không còn cao cao tại thượng, tựa như là từ thần đàn bên trên rơi xuống khỏi.
 
 	Xích Hỏa lão tổ yên lặng không nói tư thái, cái này để ý bày ra lấy Mộng Trấn Thiên vô địch thần thoại bị đánh vỡ, liền xem như Mộng Trấn Thiên còn có cơ hội, nhưng, hắn đã có kình địch, cái này cho Mộng Trấn Thiên tạo thành to lớn uy hiếp.
 
 	Tại thời khắc này, liền xem như Mị Linh nhất tộc không nguyện ý thừa nhận, nhưng, cũng giống vậy minh bạch, từ hôm nay trở đi, Mộng Trấn Thiên chỉ sợ không cách nào lại giống như kiểu trước đây hiệu lệnh thiên hạ, không cách nào lại giống như kiểu trước đây có thể làm cho tất cả mọi người đi theo hắn, sùng bái hắn.
 
 	Lý Thất Dạ ép giết hắn đạo thân, đây không chỉ là để Mộng Trấn Thiên vô địch thần thoại rơi xuống thần đàn, đồng thời, cũng làm cho Mộng Trấn Thiên hiển hách uy danh nhận lấy nghiêm trọng tổn hại!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.