Chương 24 : Viêm dương.
Viêm Võ ba người bỏ mình thời điểm, Đại Nhật Giáo tổng bộ mộc Nhật Đảo bên trong, phụ trách phòng thủ hồn đăng đệ tử lập tức phát hiện ba ngọn hồn đăng trong thời gian ngắn liên tiếp dập tắt tình trạng, vội vàng hướng trong môn trưởng lão Dương Linh đạo nhân bẩm báo việc này.

Một tòa tráng lệ trong thần điện, Dương Linh đạo nhân bình tĩnh nghe xong được phòng thủ đệ tử tự thuật, vẻ mặt không thay đổi, đối với một cái lớn như vậy Đại Nhật Giáo mà nói, mấy cái chân truyền đệ tử tử vong thật sự là quá thường gặp, Tu Tiên giới nguy cơ vô số, bất kỳ một điểm ngoài ý muốn đều có thể tạo thành tu sĩ thương vong, những cái kia nguy hiểm cũng sẽ không bởi vì bọn họ là Đại Nhật Giáo đệ tử sẽ không tìm tới.

Bất quá mặc dù sẽ không vì chi tâm đau nhức, nhưng cũng không có nghĩa là Đại Nhật Giáo sẽ bỏ mặc mặc kệ, nếu như là gặp phải cái gì thiên tai thú mắc các loại ngoài ý muốn thì cũng thôi đi, nhưng nếu như là tu sĩ khác hại chết nhà mình đệ tử, Đại Nhật Giáo liền sẽ nhường hắn nhận thức đến cái gì là bá đạo bao che khuyết điểm.

Cho nên Dương Linh vừa khởi động hồn đăng, lập tức đem Viêm Võ ba người trước khi chết cảnh tượng hiện ra, nhìn xem bao quanh vờn quanh xúc tu cùng bá đạo nọc độc, Dương Linh lông mày hơi giãn ra, xem ra là tao ngộ cao giai Hải Thú, đến lúc đó để cho người ta tới một khu vực như vậy quét sạch một cái đi.

Dương Linh trong lòng có kết luận, lập tức nói: “Viêm Võ ba người là ở Linh Nguyên Đảo Bích Ba Hải ngộ hại, bọn hắn thế nào đi nơi nào?”

Phòng thủ đệ tử lập tức xuất ra một cái tượng thần bắt đầu tìm kiếm ghi chép, rất nhanh liền trả lời: “Bẩm trưởng lão, Viêm Võ ba người đến đó là vì thăm dò một tòa di tích, hơn nữa bọn họ là cùng Viêm Dương Đại sư huynh cùng nhau.”

Dương Linh nghe vậy nhướng mày, nói ra: “Viêm Dương cũng ở đó? Bất quá có hắn tại, làm sao lại nhường Viêm Võ ba người ngộ hại?” Hắn trầm ngâm một lát, mơ hồ cảm giác một chút không đối, cho nên lập tức dặn dò nói: “Ta nhớ được Linh Nguyên Đảo là từ Dương Thủ sư đệ đóng quân a, đem việc này thông tri hắn, để hắn tới nhìn xem.”

Phòng thủ đệ tử nghe vậy gật gật đầu, lập tức lấy tượng thần thông tri ở xa Linh Nguyên Đảo phụ cận Dương Thủ trưởng lão.

Nguyên lai người này là Đại Nhật Giáo chân truyền đệ tử Đại sư huynh Viêm Dương a. Xa hoa quân hạm một bên, Trương Chí Bình không biết rõ lúc nào thời điểm ẩn núp tới, rất nhanh liền từ quân hạm bên trên đệ tử thảo luận bên trong biết được thân phận của người đến. Người này tên là Viêm Dương, là Đại Nhật Giáo giới này chân truyền đệ tử Đại sư huynh, Đại Nhật Giáo chân chính đệ tử đích truyền một trong.

Biết được tin tức này Trương Chí Bình trong lòng không khỏi run lên, nghĩ không ra hôm nay lại có cơ hội tiếp xúc đến Tu Tiên giới đỉnh cấp thế lực chỗ bồi dưỡng thiên tài chân chính nhân vật, Đại Nhật Giáo thực lực cho dù là tại toàn bộ Tu Tiên giới bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm, mà nó chỗ bồi dưỡng ra tới đệ tử đích truyền, tuyệt đối có thể xưng Tu Tiên giới chân chính tiên đồ mầm non, có thể đại biểu cho Tu Tiên giới cao nhất tu luyện tiêu chuẩn.

Trương Chí Bình trong lòng lập tức trở nên có chút hưng phấn lên, hắn trước kia vẫn luôn chỉ là tại một chút trong điển tịch rải rác thấy qua những này đỉnh cấp thiên tài ghi chép, hôm nay chính mình rốt cục có thể chân chính kiến thức một phen, hơn nữa vừa vặn nơi này còn có một bia ngắm, nếu như hắn liền cái này cũng đối phó không được, coi như để cho mình thất vọng rồi a.

“Anh!” Lần nữa bị chặt đoạn một cái xúc tu Bát Trảo Chương phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng lập tức lửa giận của nó liền chuyển dời đến trên người vừa tới, không chút do dự hướng về Viêm Dương phát động tấn công mạnh. Chỉ thấy nó không để ý thương thế toàn lực thôi động nội đan, lập tức khiến cho còn lại hai cái xúc tu phía trên mơ hồ phát ra một hồi phong duệ chi khí, dường như cự kiếm đồng dạng vạch phá bầu trời đối với Viêm Dương trực tiếp bổ tới.

Như thế công kích, khai sơn phá thạch quyết không đang nói hạ, hơn nữa tốc độ kia như chậm thực nhanh, lại dường như không nhìn không trung lực cản, trong chớp mắt liền đánh tới Viêm Dương bên người. Không tốt! Viêm Dương vẻ mặt khẽ biến, biết mình vừa mới coi thường đầu này Bát Trảo Chương, cho nên khi tức thân hình khẽ động, liền biến thành một đạo hỏa quang thoát ly nguyên địa.

Lóe lên dừng lại, Viêm Dương trong nháy mắt liền đi tới Bát Trảo Chương đỉnh đầu, tay phải một lần hành động, một quả lớn như vậy kim sắc hỏa cầu đột nhiên xuất hiện, đối với Bát Trảo Chương liền trực tiếp đánh xuống.

“Oanh” một tiếng, hỏa cầu đột nhiên bạo tạc, lại không có xúc phạm tới Bát Trảo Chương mảy may, bởi vì một đạo lồng ánh sáng màu xanh lam kịp thời xuất hiện, đưa nó một mực bảo vệ, ở trong biển này, thủy pháp vòng bảo hộ lực phòng ngự có thể nói là đạt đến lớn nhất, như thế bạo tạc còn không gây thương tổn được nó, nhưng là ngay sau đó, nó liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt nhiệt độ cao, bạo tạc tứ tán hỏa diễm rơi xuống trong biển chẳng những không có dập tắt, vậy mà cháy hừng hực.

“Nghiệt súc, bản tôn Thái Dương Chi Diễm như thế nào tốt như vậy nhận?” Viêm Dương thanh âm truyền đến, đồng thời sau đầu bỗng nhiên xuất hiện chín khỏa dường như mặt trời đồng dạng tổ hợp Linh Khí, trong lòng hơi động, mãnh liệt Thái Dương Chi Diễm từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát liền đem phương viên mấy ngàn mét biến thành một cái biển lửa, thiêu nướng trung tâm Bát Trảo Chương.

“Rầm rầm ~” Bát Trảo Chương cảm nhận được kịch liệt nhiệt độ cao sau bỗng nhiên biết không ổn, hướng phía dưới du lịch, liền tiềm nhập trong biển tránh thoát biển lửa xâm nhập. Đây chính là Hải Thú tại trong biển rộng ưu thế, ngươi Thái Dương Chi Diễm uy lực lại lớn, hẳn là còn có thể đem toàn bộ biển cả đều bốc hơi không thành?

Bất quá Bát Trảo Chương lúc này bị lửa giận tách ra linh trí, cũng không có tiếp tục chạy trốn, thân hình nhất chuyển liền từ một khu vực khác chui ra, xúc tu đột nhiên vỗ đánh mặt biển, vô số thủy tiễn bay lên mà lên, lít nha lít nhít đánh úp về phía không trung Viêm Dương.

Cái này chín khỏa hỏa cầu tên là Liệt Dương châu, không có quá nhiều thần kỳ công năng, vẻn vẹn chỉ là chứa đựng nhập lại đề cao mạnh chủ nhân đối với Thái Dương Chi Diễm lực khống chế, mà Thái Dương Chi Diễm bản thân uy lực, cũng đã đạt đến Kim Đan kỳ cấp độ. Cho nên tại tế ra Liệt Dương châu sau, Viêm Dương thoải mái mà huy động mảng lớn Thái Dương Chi Diễm đón nhận thủy tiễn, tuỳ tiện liền đem cái này đầy trời thủy tiễn bốc hơi.

Sau đó Viêm Dương pháp quyết vừa bấm, tán lạc tại phiến khu vực này Thái Dương Chi Diễm lại lần nữa ngưng tụ biến thành từng con Hỏa Quạ hướng về phía Bát Trảo Chương lao đến, mỗi một cái uy lực, cũng không so vừa mới hỏa cầu kém bao nhiêu.

Tốt! Một mực chú ý chiến trường Trương Chí Bình âm thầm gọi tốt, không thể không thừa nhận, tại Hỏa Quạ thuật bên trên tạo nghệ bên trên mình quả thật không sánh bằng cái này Viêm Dương, truy cứu bản chất, ở chỗ hoả diễm của chính mình uy lực so ra kém hắn Thái Dương Chi Diễm.

Đại Nhật Giáo tại Thái dương chi lực ứng dụng bên trên vượt xa quá Trương Chí Bình, đã có thể đem ngưng tụ cùng một chỗ Thái dương chi lực thu thập lại hóa thành có thể tùy thời điều khiển lực lượng, mà không giống hắn vẻn vẹn chỉ là ngưng tụ ra một điểm sáng mà thôi, cho nên hắn lập tức hưng phấn mượn nhờ Thiên Nhân Lạc Ấn bắt đầu học trộm Viêm Dương đủ loại thủ đoạn, không ngừng bổ sung cho chính mình đối với Thái dương chi lực nhận biết.

“Anh!” Bát Trảo Chương bị thương thật sự là quá nghiêm trọng, nếu không nó vừa mới có thể trực tiếp cuốn lên một vùng biển sóng đến ngưng tụ thủy tiễn công kích, kia Viêm Dương cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể đón lấy được rồi. Cho nên đối mặt với mãnh liệt mà đến Hỏa Quạ nhóm, Bát Trảo Chương không thể không lần nữa trốn trong biển để ngăn cản Hỏa Quạ oanh tạc, nhưng là Viêm Dương cười lạnh một tiếng, hải ngoại Tu Tiên giới cùng biển ** tay không mấy năm, há lại sẽ không có ứng đối trong biển tác chiến phương pháp?

Chỉ thấy Viêm Dương trong tay pháp quyết biến đổi, đầy trời Hỏa Quạ một bên phóng tới mặt biển, một bên tụ lại cùng một chỗ, đợi đến đến mặt biển thời điểm, một cái vài trăm mét lớn nhỏ Hỏa Quạ đã ngưng tụ thành hình, mắt thấy Bát Trảo Chương lần nữa trốn vào trong biển, Hỏa Quạ vậy mà không chút nào dừng lại cũng vọt vào, nó trên thân hiện lên một đạo lam quang, cùng nước biển trực tiếp cách biệt, uy lực không giảm hướng về Bát Trảo Chương truy đuổi.

Cấp tốc ở trong biển lặn xuống Bát Trảo Chương rất nhanh liền phát hiện cái này một màn kinh người, lập tức hoảng hốt không ngừng gia tốc đi khắp, nhưng từ đầu đến cuối không thoát khỏi được Hỏa Quạ truy tung, bởi vì Viêm Dương lúc này lơ lửng giữa không trung, trong mắt Hồng Quang lấp lóe, thi triển một loại cường đại Linh Nhãn bí thuật, trực tiếp xuyên thấu hải dương khóa chặt lại vị trí của nó, để nó căn bản là không có cách thoát đi.

Những này thế lực cao cấp truyền thừa đệ tử, tu luyện bản môn công pháp sau các loại bí thuật nguyên bộ đầy đủ, căn bản vốn không tồn tại phương diện kia rõ ràng thiếu khuyết, lẫn nhau tổ hợp lại với nhau, khả năng tạo nên bọn hắn hơn xa tại cùng giai tu sĩ cường đại.

Mắt thấy chính mình cho dù là chạy trốn tới trong biển cũng không thoát khỏi được Hỏa Quạ công kích, Bát Trảo Chương lập tức không đang lẩn trốn chạy, còn lại hai cái xúc tu cấp tốc nhất chuyển, điều động lấy mảng lớn nước biển lập tức tạo thành một cái cấp tốc chuyển động khổng lồ vòng xoáy, đem Hỏa Quạ theo sát mà đến Hỏa Quạ nuốt sống đi vào.

“Oanh!” Mãnh liệt bạo tạc trực tiếp rách nát rồi vòng xoáy, nhấc lên mảng lớn sóng biển va đập vào quân hạm lắc lư không ngừng, cũng trực tiếp đem Bát Trảo Chương sờ sờ vén đến mặt biển, một mực tại không trung Viêm Dương thấy vậy lập tức nhãn tình sáng lên, không chút do dự vừa khởi động Liệt Dương châu, lóe lên một trận vờn quanh tại Bát Trảo Chương chung quanh, sau đó tại Viêm Dương thôi động hạ, chín khỏa thần châu liên tiếp cùng một chỗ tạo thành một cái huyền ảo đồ án đem Bát Trảo Chương bao phủ tại ở giữa.
Kết chương.