Chương 13:: Phá nát (sửa)
 
 	Sóng biển đánh ra ở bên bờ trên đá ngầm, bắn lên tảng lớn bọt nước.
 
 	"Byakuya bác sĩ, trên đảo CP bộ môn hẳn là còn đang bãi cát khu phụ cận."
 
 	Một tên mang hải tặc mũ, miệng đầy răng nanh hải tặc đối Tô Hiểu khoát tay áo một cái, thuyền chậm rãi chạy xa.
 
 	"CP bộ môn."
 
 	Tô Hiểu đứng ở bên bờ trên đá ngầm, hắn đảo Akutan, chính là tìm đến CP bộ môn, lần trước ở hải tặc thế giới, hắn bị CP0 người truy sát đến trên biển, trước mắt chiến trường trên đỉnh còn có mấy ngày liền bạo phát, hải quân bên kia bận bịu sứt đầu mẻ trán, Chính phủ Thế giới cũng là đưa mắt tập trung ở tân thế giới, loại này cơ hội tốt, Tô Hiểu làm sao có khả năng không tìm CP0 người đòi nợ.
 
 	"Vị trí xác định chưa?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là rất xác định.
 
 	"Bố Bố, ngươi trước tiên đi nhìn chằm chằm người phụ nữ kia, đừng làm cho nàng thừa loạn chạy thoát, sau còn muốn dùng đến nàng, A Mỗ, ngươi đến bãi cát khu, chỉ cần thấy được CP bộ môn người, chỉ để ý giết."
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ một đông một nam hướng đảo Akutan bên trong xuất phát, Tô Hiểu tắc lưu tại tràn đầy đá ngầm cùng cỏ dại bên bờ biển.
 
 	. . .
 
 	Trên đảo thành trấn vùng đất trung tâm, một toà cao mấy chục mét to lớn kiến trúc sừng sững ở đây, đây là đảo Akutan mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, khách sạn Cuồng Hoan, xa hoa trình độ chỉ đứng sau tân thế giới Hoàng Kim Vương, cũng chính là Gold Emperor · Gild · Tesoro danh nghĩa trung tâm giải trí.
 
 	Cùng với xưng khách sạn Cuồng Hoan là một toà khách sạn, nó kỳ thực càng như là một tòa giải trí hội sở, toàn thể chiếm diện tích so với một toà sân đá banh còn lớn hơn, tổng cộng có mười hai tầng, tầng một đến tầng ba là ăn uống, tầng ba đến năm tầng là sòng bạc, cho tới lại hướng lên trên, đó chính là nam nhân Thiên đường.
 
 	Mà như vậy một toà tiêu kim diêu, lại là Queen of the Pleasure District · Stussy danh nghĩa tài sản, nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới trở thành thế giới ngầm đầu mục một trong, giải trí phương diện, tân thế giới Gild · Tesoro mạnh nhất, súng đạn phương diện Doflamingo không thể nghi ngờ là đỉnh tiêm cấp, cho tới da thịt chuyện làm ăn, không ai có thể cùng Stussy toà này khách sạn Cuồng Hoan sánh ngang.
 
 	Lúc này Stussy đang ở khách sạn mười tầng trong phòng xông hơi, chỉ bao bọc một khối màu trắng khăn tắm, nhưng nàng nam nhân phía sau liền cũng không dám nhìn nàng một mắt.
 
 	"Cocolin · Byakuya còn đang bên bờ biển?"
 
 	Stussy sờ sờ chính mình trắng nõn, mềm mại gò má, khó có thể tưởng tượng nàng là cùng Shakky cùng một đời người, mà là cùng Shakky tuổi tác xê xích không nhiều, nàng xem ra nhiều nhất hai mươi mấy tuổi.
 
 	"Đúng, đại nhân, hắn thật giống ở chờ cái gì."
 
 	Stussy nam nhân phía sau cúi đầu đáp lại, thông qua mặt bên tấm gương, hắn lén lút liếc nhìn Stussy.
 
 	"Eddie · Kerr lúc nào đến?"
 
 	Stussy xem ra không vẻ mặt gì biến hóa, trên thực tế trong lòng nàng cũng không bình tĩnh, trước đây không lâu nàng nhận được tin tức, Cocolin · Byakuya cùng hải quân Đại tướng Borsalino với quần đảo Sabaody giao chiến, hải quân Đại tướng Borsalino bị thương, Cocolin · Byakuya chiến hậu rời đi quần đảo Sabaody, cũng cùng băng hải tặc Râu Trắng tiếp xúc.
 
 	Từ tình báo này liền có thể nhìn ra, Tô Hiểu chiến lực là hải quân Đại tướng kia một cấp bậc, mà làm CP0 đặc vụ, Stussy đầu não tuyệt không yếu, nếu như không phải Tô Hiểu còn dừng lại ở bên bờ biển, nàng đã sớm rút lui, cái nào còn có tâm tình bảo dưỡng da thịt.
 
 	"Eddie · Kerr dự tính trong vòng nửa canh giờ đến."
 
 	"Nửa giờ? Quá chậm, Eddie · Kerr là nghĩ đến giúp ta nhặt xác à."
 
 	Stussy tay một trận, do dự một chút, nàng cầm lấy trên bàn trang điểm Denden Mushi.
 
 	Puru, puru, puru. . .
 
 	Denden Mushi chậm chạp không người tiếp nghe, điều này làm cho Stussy tiêm lông mày càng nhăn càng sâu.
 
 	Stussy mới vừa thả xuống Denden Mushi, nàng liền cảm giác có món đồ gì ở vuốt ve nàng chân, theo bản năng cúi đầu nhìn lại, một cái bộ lông nhu thuận chó lớn chẳng biết lúc nào đã ngồi xổm ở nàng bên cạnh, đang dùng chó trảo đập nàng chân, là Bố Bố Uông.
 
 	Chỉ trùm khăn tắm Stussy đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, ngón trỏ chỉ về Bố Bố Uông.
 
 	"Tobu Shigan. . ."
 
 	Stussy vừa mới chuẩn bị dùng Lục Thức · Shigan lên cấp chiêu thức đâm thủng Bố Bố Uông đầu, một đạo lạnh lẽo thấu xương âm thanh từ phía sau nàng truyền đến.
 
 	"Ngươi dám tiếp tục chỉ nó, ta một hồi lột sống da của ngươi."
 
 	Tô Hiểu chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại trong phòng xông hơi, không gian chung quanh gợn sóng từ từ tiêu tan.
 
 	Bố Bố Uông lẻn vào khách sạn Cuồng Hoan thực sự quá đơn giản, hòa vào hoàn cảnh sau, nó sử dụng ( Thần thánh lữ giả ) nhiều lần xuyên thấu vách tường, không tới 5 phút liền tìm đến Stussy vị trí, sau dùng ( Lang Tộc truyền gia bảo ) đem Tô Hiểu truyền đưa tới.
 
 	Chưa kịp Stussy tiếp tục ra tay, Bố Bố Uông đã biến mất, nó xuyên qua Stussy dưới thân ghế dựa, đi tới Stussy một bên khác.
 
 	Đối với Bố Bố Uông tao thao tác, Stussy cũng không tính quá bất ngờ, chỉ xem Bố Bố Uông là trái Ác Quỷ năng lực giả.
 
 	Stussy quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, mà đứng ở sau lưng nàng tên kia trên người mặc tây trang đen, tóc có chút tự nhiên cuốn nam nhân đã che ở nàng cùng Tô Hiểu ở giữa.
 
 	"Đại nhân, ngài đi trước, nơi này ta đến ngăn cản."
 
 	". . ."
 
 	Stussy không lên tiếng, chỉ là quét mắt trên bàn trang điểm nữ sĩ đồng hồ đeo tay, khoảng cách Eddie · Kerr đến chí ít còn muốn 20 phút.
 
 	Tóc quăn đặc vụ nhìn chằm chằm Tô Hiểu, cánh tay của hắn vung một cái, một cái dài chừng 70 cm không phần che tay trực đao xuất hiện ở trong tay hắn, hơi thở của hắn từ từ sắc bén lên, đây là CP bộ môn kiếm sĩ, trong thế giới hải tặc, bất luận là dùng đao hay là dùng kiếm, đều bị gọi chung là kiếm sĩ.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Bố Bố Uông, để nó đừng tiếp tục đùa giỡn Stussy, người phụ nữ kia vẫn còn có chút thực lực, dù sao cũng là CP0 thành viên.
 
 	Màu lam nhạt toái nhận từ Tô Hiểu ống tay trên thoát ly, cuối cùng tổ hợp thành Phóng Trục không chuôi rapier trạng thái, theo Tô Hiểu điều khiển, Phóng Trục đâm thủng tầng một sóng khí, đột nhiên ở bên người hắn biến mất.
 
 	Phóng Trục biến mất một khắc đó, tóc quăn đặc vụ cảm giác được mi tâm mơ hồ đâm nhói, dưới chân hắn mặt đất thoáng rạn nứt, sức mạnh từ hắn lòng bàn chân truyền ra, đi qua chi dưới, phần eo, cánh tay sau, rót vào trong tay trực trong đao.
 
 	Keng!
 
 	Trực đao lưỡi đao tinh chuẩn chém ở Phóng Trục đỉnh cao, theo cùng lưỡi đao ra sức chạm vào nhau, Phóng Trục từ mũi dao nơi bắt đầu phá nát, tinh mịn toái nhận từ trực đao hai bên khuếch tán, từ khuếch tán phương hướng đến nhìn, tuyệt đối không đả thương được tóc quăn đặc vụ.
 
 	Rầm một tiếng, Phóng Trục hoàn toàn phá nát, tóc quăn đặc vụ vừa muốn nhấc bước nhằm phía Tô Hiểu, để hắn không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.
 
 	Chỉ thấy phá nát Phóng Trục lấy toái nhận hình thái từ trực đao hai bên bay qua sau, đột nhiên lại hội tụ đến đồng thời, hình thành không chuôi ngắn rapier, hướng tóc quăn đặc vụ mi tâm đâm tới.
 
 	Làm tóc quăn đặc vụ khi phản ứng lại, Phóng Trục mũi dao đã đâm vào hắn trên mi tâm.
 
 	"Tekkai!"
 
 	Xì xì!
 
 	Phá nát xương cốt lẫn lộn máu tươi, óc tung toé, Phóng Trục xuyên qua tóc quăn đặc vụ đầu.
 
 	"A ~ "
 
 	Tóc quăn đặc vụ đồng tử run rẩy, trong yết hầu phát ra ý vị không rõ âm thanh, cả người thẳng tắp ngã về đằng sau, hắn cùng Tô Hiểu giao thủ toàn bộ hành trình không siêu ba giây, bị một chiêu miểu sát chi.
 
 	Thấy cảnh này, Stussy khóe miệng co rúm, nàng có thể xác định, cùng Tô Hiểu giao thủ lời nói, đặc biệt là loại này chật hẹp hoàn cảnh, nàng khả năng không sống hơn năm phút.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Stussy, Phóng Trục ầm một tiếng đâm ra âm bạo, hướng Stussy yết hầu đánh tới.
 
 	Stussy đột nhiên biến mất ở tại chỗ, là Soru, mà Phóng Trục cũng đồng thời biến mất.
 
 	Stussy rất nhanh sẽ hiện thân, một cái màu xanh tơ kim loại xuất hiện tại nàng cổ trước, nếu như không phải nàng chủ động dừng lại, hiện tại đã bị giới đoạn tuyến cắt ra yết hầu.
Kết chương.