Chương 788 : Tuyệt không nằm thắng!.
Tiến vào Đại Hoang Thiên Địa mười người, cửu cái rất bình tĩnh, chỉ có Dạ Đế bi thương nhất.

	Ngoại giới Võ giả có thể thông qua ống kính, rõ ràng nhìn thấy dữ tợn sắc mặt, cùng cái trán rỉ ra mồ hôi.

	Không đúng rồi.

	Gia hỏa này không phải rất mạnh sao?

	Những người khác không có việc gì, làm sao lại hắn thống khổ nhất đâu?

	Có Võ giả nói: "Nếu như người này đổ xuống, là tính thất bại đâu, vẫn là tính toàn bộ thất bại đâu?"

	"Ta nghe nói, tổ đội đi vào người khiêu chiến, tại bất luận cái gì cửa ải chỉ có toàn thể thất bại mới tính thua, sau đó sẽ bị trực tiếp xóa bỏ."

	"Như thế nói đến, tên kia mất không thất bại đã không quan trọng, chỉ cần cái khác người có thể xông vào, liền có thể lấy đi theo nằm tiến đệ nhị phương thiên địa."

	May không có nhường Dạ Đế nghe được, nếu không khẳng định nổi trận lôi đình, dù sao lấy hắn cao ngạo tính cách, tuyệt đối không thể chịu đựng được 'Nằm thắng' cái biểu tình này!

	"Dạ sư đệ, đĩnh trụ!"

	Lý Thanh Dương chờ người còn đang vì Dạ Tinh Thần động viên trợ uy, mà hắn gượng chống lấy gấp trăm lần uy áp, còn tại cố gắng ổn định thân thể mà không có khuất phục.

	Nếu như ngoại giới Võ giả biết được, tên này Vạn Cổ tông đệ tử tiếp nhận Đại Hoang chi uy là cái khác người gấp năm lần, chèo chống hơn mười phút còn không có ngã xuống, khẳng định hội nổi lòng tôn kính.

	"Hô hô!"

	Uy áp tiếp tục tràn ngập, Dạ Tinh Thần mỗi một tấc da thịt đều phảng phất bị đặt ở cái thớt gỗ lên, bị mặt đao hung hăng vuốt.

	Loại cảm giác này đừng đề cập có bao nhiêu chua sướng rồi!

	Ống kính bên ngoài Thượng Quan Hâm Dao tú ngạch cũng dần dần xuất mồ hôi hột, bất quá cũng không phải là uy áp bố trí, mà là từ đầu đến cuối nghiên cứu Trận pháp nguyên nhân.

	Ngoại giới Chân Đức Tuấn cũng là như thế.

	Hắn mặc dù không có kinh lịch đến từ Đại Hoang chi uy áp bách, nhưng lấy Linh niệm đi điên cuồng nhìn trộm Trận pháp, cũng là hao phí không ít tâm tư thần.

	"Còn không có thẩm thấu sao?" Quân Thường Tiếu truyền âm nói.

	Chân Đức Tuấn nói: "Tông chủ, cái này từ Trận Đế thiết trí Trận pháp thực sự quá mạnh, cảm giác một tia hi vọng đều không có!"

	"Đừng từ bỏ." Quân Thường Tiếu khích lệ nói.

	Chân Đức Tuấn không nói, trong lòng rõ ràng, thẩm thấu chỉ là bước đầu tiên.

	Loại này đến từ vạn năm trước Trận pháp, nội bộ cấu tạo khẳng định cực kỳ phức tạp, coi như thấm vào, chỉ sợ cũng không chỗ ra tay!

	"Tông chủ, Chân lão!"

	Nhưng vào lúc này, Thượng Quan Hâm Dao truyền âm nói: "Ta thấm vào!"

	"Nhanh như vậy?" Chân Đức Tuấn trên mặt nổi lên kinh ngạc.

	Tồn tại ngoại giới Trận pháp dùng để bảo hộ cả tòa Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, cho nên thẩm thấu độ khó lớn nhất, nội bộ bởi vì hư hao duyên cớ, độ khó tương đối nhỏ một chút.

	"Nha đầu."

	Chân Đức Tuấn dò hỏi: "Bên trong tình huống như thế nào?"

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Có rất rất nhiều trận quyết cùng trận tuyến, số lượng chỉ sợ tại mười vạn trở lên!"

	"Mười vạn?" Chân Đức Tuấn trợn tròn con mắt.

	Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận trên ghi lại tối cường Trận pháp, trận tuyến cùng trận quyết cũng mới hai ba ngàn, cái này cổ lão Trận pháp mười vạn cất bước, phân tích cùng phá giải khẳng định không có khả năng a!

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Chân lão, ta đều nhìn choáng."

	Nàng giờ phút này lấy linh hồn hình thái rót vào Trận Đế lưu lại trận pháp nội bộ, trước mắt tồn tại vô số điểm sáng cùng phác hoạ ra văn tuyến, tựa như hằng hà chi cát!

	"Bản tọa đến xem."

	Quân Thường Tiếu một bên tiếp nhận gấp hai mươi lần uy áp, một bên phân tâm cùng Trận pháp chạm đến, cho đến thẩm thấu về sau, nhìn thấy tinh la mật bố Trận pháp, liền sụp đổ nói: "Cái này cũng quá nhiều đi!"

	Cổ lão Trận pháp cho hắn cảm giác tựa như vô tận vũ trụ, trận quyết tượng tinh cầu cùng thiên thạch, trận tuyến tượng từng mảnh từng mảnh Ngân Hà.

	"Hai người các ngươi tìm một cái, nhìn có hay không đơn độc phân ra trận quyết cùng trận tuyến khu vực, có lẽ cùng ngoại giới Trận pháp có liên luỵ." Chân Đức Tuấn đạo.

	Quân Thường Tiếu cùng Thượng Quan Hâm Dao hoa mắt nhìn.

	Khoan hãy nói, quả nhiên tại phảng phất không gian vũ trụ trong, tìm tới nhất cái tương đối độc lập tinh hệ!

	"Chân lão, có độc lập!"

	"Có thể hay không phân tích ra được, hoặc là cải biến phương thức vận chuyển?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hắn có trên trận pháp tư chất, nhưng toàn bộ nhờ ăn tư chất dịch lên, mà lại cũng không có chuyên tâm nghiên cứu, muốn chia phân ra đến, chỉ sợ có chút độ khó.

	"Ta đi thử một chút!" Thượng Quan Hâm Dao đạo.

	Nàng nhắm mắt lại, đem Linh niệm phân hoá xuất vô số, sau đó bao phủ tại phức tạp trận quyết cùng trận tuyến lên, não hải không ngừng thôi diễn, không ngừng tạo ra một vài bức hình tượng.

	Nếu như Quân Thường Tiếu có thể xuyên thủng Thượng Quan Hâm Dao thức hải, khẳng định sợ hãi thán phục nơi này nữ não động chi lớn, não động chi phong phú!

	Ở điểm này, dù là đạt tới Trận Hoàng Chân Đức Tuấn cũng phải cam bái hạ phong, thậm chí lúc trước cùng nhau nghiên cứu Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, từng từ đáy lòng cảm khái nói: "Từ xưa đến nay, khó gặp kỳ nữ."

	Cái này kỳ.

	Ở chỗ luôn có thể lấy xảo trá góc độ nghĩ đến các loại vấn đề đầu óc.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người vẫn tại lạnh nhạt gượng chống lấy 20 lần Đại Hoang chi uy, Dạ Tinh Thần giờ phút này đã cúi xuống cao ngạo xương sống lưng, hiển nửa ngồi trạng chống đỡ lấy.

	Đến từ gấp trăm lần áp bách thực sự quá mạnh.

	Mạnh đến hắn giờ phút này đã đủ thân đại hãn, xương cốt cùng da thịt phảng phất bị trải qua đến vạn lần thiên chuy bách luyện!

	Mặc dù quá trình rất thống khổ, bất quá cũng là tố tạo thịt cơ hội tốt, chí ít kinh mạch, huyết nhục các phương diện đều tại nghịch cảnh ở bên trong lấy được rất tốt rèn luyện.

	Nói ngắn gọn.

	Tại Đại Hoang Thiên Địa nếu như có thể gượng chống một canh giờ, hoàn toàn so tại Lịch Luyện tháp tu luyện một tháng thậm chí càng lâu còn muốn có hiệu quả!

	Đồng dạng mồ hôi nhễ nhại còn có Thượng Quan Hâm Dao, mặc dù não dung lượng đủ lớn, não động đủ khoáng đạt, có thể nghĩ đi phân tích dù là vẻn vẹn một góc của băng sơn thượng cổ Trận pháp, cũng là phi thường khó khăn.

	Bất quá.

	Tại trải qua tỉnh lược hơn ngàn chữ cố gắng dưới, nàng rốt cục tại lặp đi lặp lại thôi diễn cùng lặp đi lặp lại bản thân hỏi thăm dưới, tìm tới một tia khác biệt, nói: "Chân lão, ta cảm thấy lấy phiến khu vực này, có một đầu trận quyết cùng ngoại giới Trận pháp giữ liên lạc, nếu như sửa chữa, hẳn là có thể để ngươi tuỳ tiện tựu chảy vào."

	Quân Thường Tiếu lập tức khẩn trương lên.

	Trong trận pháp trận tuyến, đều có nghiêm ngặt bố trí, hơi cải biến liền có khả năng gây nên bạo tạc!

	"Nha đầu, ngươi xác định sao?" Chân Đức Tuấn đạo.

	"Ta. . ."

	Thượng Quan Hâm Dao dừng một chút, ánh mắt kiên định nói: "Ta xác định!"

	"Vậy liền sửa đi!"

	Đạt được Chân lão sau khi đồng ý, Thượng Quan Hâm Dao nhìn về phía Tông chủ, đang chờ đợi hắn ra lệnh.

	Quân Thường Tiếu có chút hiếm thấy rối rắm, dù sao Trận pháp chạm vào nhất tuyến liền sẽ gây nên bạo tạc, nhiều đệ tử như vậy ở trong đó, làm không tốt sẽ cùng theo chôn cùng.

	Tình huống hiện tại, có chút cùng loại với Thượng Quan Hâm Dao hóa thân chuyên gia phá bom, chính cầm cái kéo gác ở một cây dây đỏ lên, chờ đợi thượng cấp mệnh lệnh, phải chăng quyết định đem nó cắt đoạn!

	"Tích! Tích!"

	Bom trên đếm ngược tại Quân Thường Tiếu bên tai vô hình nhớ tới, nhường hắn kiên quyết nói: "Cắt. . . Sửa lại!"

	"Ken két!"

	Vừa dứt lời, toàn thân bị cương thiết vũ trang, Linh khải cùng Cửu Lân Hộ Thể giáp nguyên bộ, cũng phóng xuất ra cực mạnh Linh năng, hình thành phòng Ngự Khí tường, đem mình cùng đệ tử toàn bộ bao phủ trong đó!

	Cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Vì tu sửa tốt Trận pháp, thu hoạch được trong tháp truyền thừa, Quân Thường Tiếu quyết định đánh cược một lần!

	Mà lại, lúc này nếu như lựa chọn từ bỏ, chẳng khác nào đang chất vấn Thượng Quan Hâm Dao phán đoán, sẽ làm bị thương nội tâm của nàng.

	"Động thủ đi, nha đầu!" Chân Đức Tuấn đạo.

	Có Tông chủ cùng trưởng lão ủng hộ, Thượng Quan Hâm Dao khống chế Linh niệm, sau đó một bên chậm rãi xóa đi nguyên bản tồn tại trận tuyến, lại từ lưỡng cái trận quyết trên chậm rãi phác hoạ.

	Toàn bộ quá trình mặc dù ngắn ngủi, nhưng Quân Thường Tiếu phòng ngự toàn bộ triển khai, làm tốt tùy thời tiếp nhận bạo tạc chuẩn bị.

	Nhường bão tố tới mãnh liệt hơn một chút đi!

	"Ông!"

	Đột nhiên, trận pháp nội bộ hơi run rẩy, Thượng Quan Hâm Dao sửa chữa khu vực lấp lóe hào quang nhỏ yếu.

	Ngay tại bên ngoài từ đầu đến cuối thẩm thấu Chân Đức Tuấn, đột nhiên cảm giác phòng tuyến thư giãn, dễ như trở bàn tay tựu đẩy 'Môn' tiến đến.

	"Tông chủ, Chân lão!"

	Thượng Quan Hâm Dao vui vẻ nói: "Ta thành công, ta đoán đúng!"

	Nghe được đoán đúng hai chữ về sau, Quân Thường Tiếu kém chút đặt mông ngồi xuống, trong lòng sụp đổ nói: "Chuyện nguy hiểm như vậy, nàng sao có thể dựa vào đoán!"

	"Nha đầu, đừng cao hứng quá sớm."

	Chân Đức Tuấn tiến vào trận pháp nội bộ, nhìn xem hoa mắt bố cục, ngưng trọng nói: "Chúng ta nhất định phải nhanh tìm tới chỗ tổn hại cũng đem nó chữa trị, mới có thể một lần nữa nhường Trận pháp khôi phục hoàn chỉnh hóa."

	"Ừm!"

	Thượng Quan Hâm Dao thu liễm tâm cảnh, sau đó cùng Chân lão bắt đầu nghiêm túc loại bỏ kia phức tạp chi cực trận quyết cùng trận tuyến.

	Tiến vào nội bộ chỉ là bước đầu tiên, tìm tới vấn đề, cũng tiến hành chữa trị mới là trọng yếu nhất, cái này chú định cũng sẽ cần thời gian.

	. . .

	"Hô —— —— —— "

	Còn tại tiếp nhận gấp trăm lần uy áp Dạ Tinh Thần, gian nan thở ngụm khí, thân thể tại trọng áp áp bách dưới vừa trầm không ít.

	Hắn hiện tại càng giống một tên cử tạ vận động viên, hai chân đã cuộn mình hiển ngồi xuống hình, tại nặng nề tạ áp bách dưới, căn bản là không có cách đứng lên, thậm chí lúc nào cũng có thể sẽ bị áp đảo tại địa!

	"Dạ sư đệ, đĩnh trụ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt chờ người còn đang vì động viên trợ uy.

	Dạ Tinh Thần nội tâm sụp đổ.

	Ta mẹ nó tại gấp trăm lần uy áp hạ thân thể cứng ngắc, toàn thân đau đớn, các ngươi ngược lại là đứng đấy nói chuyện không đau eo!

	Dạ Bảo Bảo trong lòng khổ.

	Dạ Bảo Bảo trong lòng ủy khuất.

	Uy áp đạt tới cực hạn, dù là kiếp trước là cao quý Võ Đế cũng vô pháp đi chống lại, cho nên Dạ Tinh Thần thân thể lần lượt chìm xuống, khoảng cách ngồi chồm hổm ở địa cũng sắp.

	Hắn hiện tại tựu treo một hơi, chết sống không phun ra.

	Nhưng chỉ cần ngồi xuống, liền sẽ triệt để sụp đổ, từ đó tin phục tại gấp trăm lần uy áp phía dưới.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Thượng giới còn chưa có đi, liền muốn thua ở nơi này sao?"

	Vốn là muốn ngồi xổm xuống tới Dạ Tinh Thần nghe được Tông chủ lời nói, dữ tợn khuôn mặt bên trên lập tức nổi lên căm giận ngút trời, kia đã bị ép gãy sống lưng đằng một chút thẳng tắp.

	Thù lớn chưa trả!

	Ta Dạ Tinh Thần sao lại ngỏm tại đây!

	"A —— —— —— —— —— "

	Ngửa đầu gầm thét, mặc lên người áo lập tức bạo liệt, vững chắc cơ bắp nổi lên hiện ra từng đầu gân xanh.

	Không nói bại.

	Không từ bỏ.

	Cũng tuyệt không nằm thắng!

	Dạ Tinh Thần hai con ngươi trở nên đỏ bừng, tại vạn chúng chú mục phía dưới, cái mông một chút xíu đi lên vểnh lên.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Tên kia nhìn qua rất tức giận a?"

	Đám người ngạc nhiên không thôi.

	Chậm rãi, màn sáng trong Dạ Tinh Thần từ lúc đem ngồi chồm hổm ở địa, ngạnh sinh sinh đem cái mông nâng lên, phảng phất đem đặt ở trên vai chìm vào đại sơn tạ gian nan giơ lên!

	"Lợi hại!"

	Tiêu Tội Kỷ ánh mắt lấp lóe kính nể.

	Mặc dù hắn không biết, mình có thể hay không tiếp nhận gấp trăm lần uy áp, nhưng Dạ sư đệ tại sắp ngã xuống lúc đi ngược lên trên, vẻn vẹn phần này nghị lực cùng sức chịu đựng, đã làm cho đi học tập đi ca tụng!

	Căm giận ngút trời chi phối dưới, Dạ Tinh Thần đem thân thể tiềm năng kích phát đến cực hạn, quả thực là không có ngã xuống dưới!

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cái này tại Thượng giới được lớn bao nhiêu thù hận a?"

	. . .

	Thời gian tiếp tục đi.

	Thượng Quan Hâm Dao cùng Chân Đức Tuấn một mực tại phân tích Trận pháp, cho đến lại qua nửa canh giờ, từ đầu đến cuối không có gì tiến triển.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, tồn tại Thiên Địa Đại Hoang chi uy lập tức tiêu tán, cũng truyền đến Đại Hoang Võ Đế hoang vu thanh âm: "Người khiêu chiến toàn bộ thông qua khảo nghiệm, có thể vào đệ nhị phương Thiên Địa."

	"Ông!"

	Phía trước phong cảnh như vẽ bãi cỏ, không gian rất nhỏ run rẩy, bày biện ra nhất cái thông hướng phía trên cầu thang.

	"Thông qua được!"

	Đám người nhao nhao hoảng sợ nói.

	Quân Thường Tiếu cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người biểu hiện lạnh nhạt, để bọn hắn đã sớm ý thức được thông qua đệ nhất phương Thiên Địa không có vấn đề, sở dĩ kinh ngạc, là kinh ngạc tại Dạ Tinh Thần vậy mà chống đến cuối cùng không có ngã hạ!

	"Rõ ràng đều nhanh ngồi xuống, cuối cùng ngược lại lại đứng lên, kẻ này nghị lực kinh người!" Hàn thành chủ lời bình đạo.

	"Phù phù!"

	Làm Đại Hoang chi uy biến mất, làm gấp trăm lần trọng lực tiêu tán, Dạ Tinh Thần rốt cục không cách nào chèo chống ngồi dưới đất, sau đó bốn mặt chỉ lên trời nằm xuống, mồ hôi nhễ nhại gấp rút hô hấp lấy.

	Gượng chống một canh giờ.

	Tư vị kia, thật không dễ chịu!

	Bất quá, dần dần điều tức quá trình bên trong, Dạ Tinh Thần gian nan gạt ra nụ cười cao ngạo, cũng thầm nghĩ: "Đại Hoang Võ Đế, ngươi Đại Hoang chi uy, không làm gì được bản đế!"

	Lấy đoạt xá thân thể, theo Võ Vương tu vi, tiếp nhận gấp trăm lần uy áp một canh giờ.

	Hắn có ngưu bức vốn liếng!

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Tiến vào đệ nhị phương Thiên Địa, ngươi sẽ không cũng muốn tiếp nhận so đại gia cao gấp bội khảo nghiệm a?"

	Dát.

	Dạ Tinh Thần nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết.
Kết chương.