Chương 443 : Nghịch Quang Minh.
Bàn Thạch hoang nguyên so Chu Dương tưởng tượng còn muốn hoang vu rất nhiều.

	Hắn từ phàm nhân dân chăn nuôi nơi đó nhận được tin tức, biết hướng tây mấy vạn dặm liền có thể đến một mảnh núi non trùng điệp chi địa về sau, liền một đường hướng tây ngự kiếm phi hành đi qua.

	Nhưng mà hắn một đường bay qua địa phương, đều chỉ sinh trưởng một chút bụi cây cỏ dại, rất nhiều nơi dứt khoát chính là phong hoá nham khu, khắp nơi đều là trần trụi ra mặt đất nham thạch, khó trách sẽ bị gọi Bàn Thạch hoang nguyên.

	Hắn không biết nơi này ngoại trừ lúc trước nhìn thấy toà kia linh sơn bên ngoài, còn có hay không cái khác tu tiên giả sinh hoạt tại đây, dù sao hắn trên đường đi là không có trông thấy bất kỳ tu sĩ nào.

	Mà hắn một mực hướng tây bay hơn ba vạn dặm về sau, ngược lại là xác thực nhìn thấy dân chăn nuôi trong miệng núi non trùng điệp.

	Kia là một mảnh liên miên không biết dài bao nhiêu dãy núi, Chu Dương cách xa mấy trăm dặm ở trên không trung vận khởi "Ly Hỏa Kim Đồng" nhìn lại, có thể thấy được quần sơn trong có không ít tuyết trắng mênh mang sơn phong, cũng có thể trông thấy có chói mắt linh khí quang trạch từ một chút trên ngọn núi dâng lên, hiển nhiên là có linh mạch tại những cái kia trên ngọn núi.

	Xa như vậy nhìn về nơi xa lấy cái kia liên miên dãy núi quan sát một hồi về sau, Chu Dương cũng không có bất kỳ đến gần ý niệm, rất nhanh liền quay người quay trở về Bàn Thạch hoang nguyên.

	Không cần nghĩ hắn cũng biết, cái kia liên miên quần sơn trong, tất nhiên là có tu sĩ cấp cao tồn tại, thậm chí có thể là có một cái tu tiên môn phái ở nơi đó cắm rễ, tại như cũ đối cái này cực tây chi địa hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới, hắn không thể mạo hiểm đi qua cùng cái khác cùng giai tu sĩ muốn gặp.

	Không phải bắt đầu giao lưu, hắn hỏi gì cũng không biết, rất dễ dàng liền sẽ lộ ra sơ hở bị người hoài nghi lai lịch.

	Trở lại ngoài sơn cốc Chu gia đám người nghỉ ngơi địa phương, Chu Dương đem tình huống thoáng đối đạo lữ Tiêu Oánh cùng mấy cái Trúc Cơ tu sĩ nói rõ một chút, sau đó liền mang theo Từ Tung đi những cái kia dân chăn nuôi bộ lạc ngồi chờ.

	Một ngày này, tại dân chăn nuôi bộ lạc ngồi chờ mấy ngày Chu Dương, rốt cuộc đã đợi được kia "Thánh Sơn" phía trên xuống tới vì dân chăn nuôi hài đồng kiểm trắc linh căn tiên sư.

	Những này cái gọi là tiên sư, hết thảy có bảy người, ngoại trừ dẫn đầu tu sĩ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi bên ngoài, còn lại sáu người đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

	Lúc này, dân chăn nuôi bộ lạc bên trong những cái kia còn chưa kiểm trắc qua linh căn tư chất hài đồng, đã sớm tại phụ mẫu dẫn đầu dưới, sớm dẫn tới bên hồ một chỗ trên đất trống xếp hàng chờ đợi.

	Những cái kia "Thánh Sơn" bên trên xuống tới tu tiên giả ngồi cưỡi lấy một loại nhị giai hạ phẩm yêu thú "Thanh Phong Câu" đuổi tới hồ này bên cạnh đất trống về sau, ở trong dẫn đầu Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ lúc này chính là đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một mặt màu trắng thủy tinh bảo kính ra.

	Hắn đem thủy tinh bảo kính tế lên treo móc ở một cái cửa khung phía trên, kính chiếu sáng qua cửa khung phía trước một khoảng cách, sau đó để những cái kia ôm hài đồng những mục dân theo thứ tự mang theo hài đồng đi qua kính dưới ánh sáng.

	Nếu là kính chiếu sáng đến có thân người nghi ngờ linh căn thời điểm, thủy tinh bảo kính liền sẽ toát ra ngũ thải linh quang.

	Lúc này, lập tức liền sẽ có một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đem đứa bé kia đưa đến một bên, thi triển ra "Trắc Linh Thuật" tiến hành cụ thể linh căn tư chất kiểm trắc.

	Nếu là không có linh căn, thì thủy tinh kính không có bất kỳ phản ứng nào.

	Như thế phân công hợp tác phía dưới, kiểm trắc tốc độ ngược lại là rất nhanh.

	Mấy chục vạn người mấy cái dân chăn nuôi bộ lạc, trong ba năm xuất sinh còn sống sót hài đồng số lượng cũng liền hai vạn người không đến, lấy kia kính quang kiểm trắc tốc độ, một ngày thời gian hoàn toàn đủ để đi đến toàn bộ quy trình.

	Khi tất cả quá trình đi đến về sau, sắc trời cũng đen, những cái này cái gọi là tiên sư, cũng không thừa dịp lúc ban đêm mang theo hôm nay kiểm trắc ra bốn cái có linh căn hài đồng trở về "Thánh Sơn", mà là nghỉ lại tại dân chăn nuôi bộ lạc bên trong.

	Đêm đó, trăng sáng sao thưa, bảy cái nghỉ lại tại dân chăn nuôi bộ lạc bên trong cái gọi là tiên sư, riêng phần mình đều ôm mấy cái dân chăn nuôi bộ lạc dâng lên mỹ lệ nữ tử tại trong trướng bồng hoan hảo.

	Chu Dương cùng Từ Tung, chính là dưới loại tình huống này, len lén tiến vào trong lều vải bắt người hiểu rõ lên tình huống.

	Có Từ Tung xuất thủ tương trợ, cho dù là cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều căn bản không mò ra xảy ra chuyện gì tình huống liền bị nhiếp trụ thần hồn, hỏi gì đáp nấy thành thật trả lời lên Chu Dương tất cả vấn đề.

	Thời gian có hạn, Chu Dương cũng không hỏi quá nhiều vấn đề, chủ yếu liền hỏi mình quan tâm mấy cái kia chút.

	Sau khi hỏi xong, hắn lại để cho Từ Tung khống chế cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ từ trong túi trữ vật lấy ra mấy khối ngọc giản phục chế một lần, sau đó một người một quỷ liền lặng yên rời đi cái này bộ lạc.

	Ngày thứ hai, cái kia Trúc Cơ tu sĩ cùng mấy cái Luyện Khí kỳ tu sĩ tỉnh lại sau giấc ngủ, ngoại trừ Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt kinh nghi bất định đi ra lều vải bốn phía xem xét bên ngoài, còn lại Luyện Khí kỳ tu sĩ đối với đêm qua phát sinh sự tình, đều không có một chút ấn tượng.

	Trên thực tế chính là cái kia Trúc Cơ tu sĩ, hắn cũng căn bản không nhớ rõ đêm qua xảy ra chuyện gì, chỉ là loáng thoáng cảm giác được, đêm qua tựa hồ có người đối với mình hỏi thứ gì lời nói, nhưng khi hắn muốn về ức đêm qua phát sinh sự tình thời điểm, lại là làm sao cũng trở về ức không nổi.

	Loại tình huống này để cái kia Trúc Cơ tu sĩ trong lòng càng thêm hoảng sợ, tâm hắn biết rõ ràng, đêm qua khẳng định là chuyện gì xảy ra, mình cũng khẳng định là lấy người nào nói.

	Mặc dù hắn không biết mình đêm qua đến cùng bàn giao thứ gì, nhưng là hắn đã không còn dám tại dân chăn nuôi trong bộ lạc chờ lâu đi xuống, lúc này liền thúc giục mấy cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đem đệ tử mới mang về sơn môn, mình thì là trực tiếp ngự kiếm phi hành quay trở về bên trong sơn môn, tìm trong môn cao tầng bẩm báo đi đêm qua sự tình.

	Chỉ là hắn liên quan tới đêm qua ký ức, chính là bị Từ Tung lấy bí pháp xóa đi, trừ phi là hắn về sau Kết Đan thành công, hay là Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ tương trợ, không phải cũng không thể nhớ lại đêm qua phát sinh sự tình.

	Mặc kệ là hai loại bên trong loại kia, trên cơ bản đều không phải là hắn có thể làm được sự tình.

	Mà Chu Dương cùng Từ Tung lúc này đã trở lại "Trụy Ma Cốc" bên ngoài, sửa sang lại đêm qua đoạt được.

	"Trụy Ma Cốc" chính là vây khốn Chu Dương bọn họ hai năm  bên trong thung lũng kia thế giới, nơi đây vài ngàn năm trước chính là Đại Quang Minh Tiên cung thành lập một tòa Tiên thành, bên trong tòa tiên thành ngoại trừ có được thông hướng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bên ngoài truyền tống trận, còn có một tòa ngũ giai thượng phẩm linh sơn và mấy toà tứ giai linh sơn, cũng có hơn vạn tu sĩ cùng hơn trăm vạn phàm nhân.

	Nhưng mà vài ngàn năm trước Đại Quang Minh Tiên cung phát sinh nghiêm trọng nội loạn, cực tây chi địa những cái kia đã sớm bất mãn Đại Quang Minh Tiên cung thống trị môn phái cùng tu sĩ, lập tức hợp thành một cái tên là "Nghịch Quang Minh" tổ chức, liên hợp thảo phạt lên Đại Quang Minh Tiên cung.

	Thời điểm đó "Nghịch Quang Minh", ngư long hỗn tạp, không chỉ có tu tiên giả, cũng có ma tu, cũng là vì đối phó Đại Quang Minh Tiên cung mà tập hợp một chỗ.

	Mà lúc đó tiến đánh Tiên thành chính là một đám ma đạo tu sĩ.

	Những này ma đạo tu sĩ đánh vào Tiên thành về sau, vì đánh vỡ ở giữa tòa tiên thành toà kia ngũ giai thượng phẩm linh sơn bên trên hộ sơn đại trận, vậy mà không tiếc huyết tế Tiên thành khu vực bên trong hơn trăm vạn phàm nhân cùng rất nhiều Đại Quang Minh Tiên cung một phương tu sĩ, bày ra một tòa kinh khủng ma trận chuẩn bị để mà trận phương pháp phá trận công phá toà kia hộ sơn đại trận.

	Mà lúc đó Đại Quang Minh Tiên cung ở đây người canh giữ cũng là một kẻ hung ác, khi hắn biết được không có viện quân đến về sau, trực tiếp liền bày ra cạm bẫy dẫn nổ linh sơn phía trên linh mạch cùng lòng đất hỏa mạch, cùng hơn phân nửa đánh vào bên trong tòa tiên thành ma tu đồng quy vu tận.

	Trận chiến kia qua đi, hơn trăm vạn phàm nhân cùng hơn vạn tu sĩ vẫn lạc tại bên trong tòa tiên thành, toàn bộ Tiên thành bởi vì linh mạch đưa tới kinh thiên bạo tạc mà hủy diệt.

	"Trụy Ma Cốc" chi danh, chính là bởi vì trận chiến kia mấy ngàn ma tu chết nơi này mà gọi tên.

	Mà lại bởi vì trận chiến kia ma tu chỗ tạo sát nghiệt quá mức kinh người nguyên nhân, tăng thêm đối Đại Quang Minh Tiên cung thảo phạt chiến tranh bên trong đã chiếm cứ thượng phong, "Nghịch Quang Minh" bên trong tu tiên giả lợi dụng đây là lấy cớ, đối nội bộ ma tu tiến hành chỉnh đốn thanh lý.

	Hữu tâm tính vô ý phía dưới, "Nghịch Quang Minh" bên trong ma tu lập tức bị một chút tiêu diệt tám chín thành, chính là may mắn đào tẩu ma tu, sau đó tuế nguyệt bên trong cũng bị "Nghịch Quang Minh" cùng "Đại Quang Minh Tiên cung" song phương cộng đồng truy sát.

	Gần nhất ngàn năm qua, toàn bộ cực tây chi địa đều đã rất khó coi đến ma tu hoạt động tung tích.

	Mà ban đầu Tiên thành sở tại địa, cũng chính là bây giờ "Trụy Ma Cốc", bởi vì trận chiến kia tử vong tu sĩ cùng phàm nhân quá nhiều, nhất là rất nhiều ma đạo tu sĩ cùng bọn hắn luyện chế ma vật cùng nhau vẫn lạc tại nơi đó, dần dần chuyển biến thành một cái thiên nhiên âm sát chi địa, tăng thêm bên trong còn tại vận chuyển một chút trận pháp cấm chế, khiến cho nơi đây biến thành Bàn Thạch hoang nguyên một chỗ nổi danh tuyệt địa, rất ít có tu tiên giả nguyện ý tiến vào bên trong.

	Ma tu ngược lại là muốn đi vào trong đó tu hành, thế nhưng là dám làm như vậy ma tu, mấy ngàn năm qua đều bị thỉnh thoảng tới càn quét "Nghịch Quang Minh" tu sĩ Kim Đan cho trảm yêu trừ ma.

	Hiện tại cho dù là lớn mật đến đâu ma tu, cũng không dám mạo hiểm hiểm tiến vào "Trụy Ma Cốc" bên trong tu hành.

	Chu Dương bọn hắn cũng là vận khí tốt, truyền tống tới trong khoảng thời gian này, cũng không gặp gỡ có Kim Đan kỳ tu sĩ tới càn quét "Trụy Ma Cốc", không phải bọn hắn ở bên trong phá cấm náo ra tới động tĩnh, sợ là sớm đã bị người phát hiện giết chết.

	"Hiện tại Đại Quang Minh Tiên cung cùng Nghịch Quang Minh phân biệt thống trị gần một nửa cực tây chi địa, Bàn Thạch hoang nguyên lại vừa lúc ở vào Nghịch Quang Minh trong địa bàn, chúng ta Chu gia nếu muốn ở nơi này đứng vững gót chân thành lập gia tộc chi nhánh, ổn thỏa nhất lựa chọn, tự nhiên là gia nhập Nghịch Quang Minh bên trong, trở thành một thành viên trong đó."

	"Bất quá bây giờ vấn đề là, Nghịch Quang Minh cảnh nội những cái kia có ít linh sơn, đều đã bị các đại môn phái cùng gia tộc cùng tán tu cao nhân sở chiếm cứ, chúng ta Chu gia nếu muốn ở nơi này lập tộc, hoặc là mình đầu nhập đại lượng linh thạch tại xa xôi chi địa kiến tạo một tòa linh sơn, hoặc là cũng chỉ có thể tại Nghịch Quang Minh cùng Đại Quang Minh Tiên cung trong chiến tranh thành lập công lao, bằng công lao hối đoái một tòa linh sơn làm căn cơ chi địa!"

	"Trụy Ma Cốc" bên ngoài, Chu Dương đem mình thẩm vấn biết được tin tức nói cho mấy cái gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, tức là khiến cái này người biết trước mắt tình huống, cũng là muốn nhìn xem những này tộc nhân có ý kiến gì hay không.

	"Thái Thượng trưởng lão, Nghịch Quang Minh dạng này từ mấy cái đại môn phái liên hợp đông đảo bên trong tiểu môn phái cùng gia tộc tạo thành liên minh thể, cố nhiên thích hợp chúng ta Chu gia dạng này tu tiên gia tộc sinh tồn, nhưng là một phương diện khác tới nói, bọn hắn dạng này lỏng lẻo liên minh thể, thật gặp gỡ chiến tranh, sợ là chúng ta dạng này mới gia nhập bọn hắn thế lực nhỏ, cũng tương tự sẽ rất dễ dàng trở thành những cái kia liên minh người cầm quyền con rơi, bị bọn hắn phái đi chấp hành những cái kia nhiệm vụ nguy hiểm nhất!"

	"Cho nên vãn bối cảm thấy, chúng ta vẫn là trước không cần vội vã gia nhập một phương nào, trước tiên có thể dùng tán tu thân phận tại cực tây chi địa hoạt động , chờ đến chúng ta hoàn toàn biết rõ ràng nơi này môn phái gia tộc sinh tồn phương thức về sau, rồi quyết định gia nhập trong đó một phương cũng không muộn!"

	Vượt quá Chu Dương dự kiến, đầu tiên mở miệng tu sĩ, không phải mấy cái Chu gia bản tộc tu sĩ, mà là Lê Hoành cái này ngoại thích tu sĩ.

	Hắn lần này về mang cái này Lê Hoành đến cực tây chi địa, bản ý là coi trọng xuất sắc đấu pháp năng lực chiến đấu, như muốn bồi dưỡng thành vì cực tây chi địa bên này Chu gia chi mạch một viên Đại tướng.

	Bất quá bây giờ xem ra, cái này Lê Hoành không chỉ là am hiểu đấu pháp chiến đấu, tại trù tính chung mưu đồ phương diện năng lực, cũng là không hề yếu.

	Xem ra thật sự là nhặt được bảo!

	Chu Dương vừa mừng vừa sợ nhìn thoáng qua Lê Hoành, đối với người này coi trọng trình độ lại tăng lên nhất trọng.

	Trên mặt hắn tiếu dung lóe lên, mang theo khảo giáo chi ý nhìn đối phương hỏi: "Tiểu Lê ngươi nói không sai, vậy theo ngươi ý kiến, chúng ta nhiều tu sĩ như vậy, nên như thế nào tại không bại lộ mình lai lịch tình huống dưới, bình yên thông qua Bàn Thạch hoang nguyên cùng Lạc Vân sơn mạch tiến vào cực tây chi địa đâu?"
Kết chương.