Chương 390 : Kỳ dị sơn cốc.
Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm triển khai Phong độn thuật, hướng phía lục quang phương hướng đuổi theo.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm liền thấy kia tuấn tú nam tu vợ chồng đã cách lục quang chỉ có không đủ trăm trượng khoảng cách, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, hắn xa xa một chỉ bên cạnh một đoàn hồng vân.

	Hồng vân lập tức linh quang bùng lên, sau đó nhanh như điện chớp hướng phía tuấn tú nam tu bay đi, tốc độ mảy may cũng không kém hơn Tiêu Lâm phong độn thuật.

	Trong chớp mắt hồng vân liền đuổi tới tuấn tú nam tu vợ chồng sau lưng, sau đó trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng đem hai người vây vào giữa.

	Nhìn thấy như thế nhiều lớn chừng ngón cái màu đỏ linh trùng, tuấn tú nam tu vợ chồng sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong càng là lộ ra hoảng sợ biểu lộ, bọn hắn tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra trước mắt những linh trùng này, đều là Chân cấp, mà lại số lượng chừng hai ba trăm nhiều.

	Bực này số lượng thật cấp linh trùng, căn bản cũng không phải là vợ chồng bọn họ hai người đủ khả năng chống lại, mà lúc này bọn hắn cũng coi như là thấy được Tiêu Lâm thân ảnh, chính lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía lục sắc linh quang vọt tới.

	Trong chớp mắt liền đi tới linh quang đằng sau mấy trượng khoảng cách, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vòng vui mừng, nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, một vệt kim quang bắn ra, ở giữa không trung liền giương ra, hóa thành một trương to lớn lưới vàng, hướng phía lục quang trùm tới.

	Theo sát lấy lục quang tốc độ đột nhiên trì trệ, sau đó nổ bắn ra ngàn vạn màu xanh biếc linh quang kiếm khí, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Tiêu Lâm thấy cảnh này, biểu hiện trên mặt chẳng những không có chút nào kinh ngạc, ngược lại lộ ra vẻ đại hỉ, cái này Linh khí tại cùng đường mạt lộ phía dưới, vậy mà chủ động tràn ra tự thân kiếm khí đến công kích địch nhân.

	Linh tính có thể nói mười phần, loại biểu hiện này, cũng chỉ có trong truyền thuyết cực phẩm Linh khí mới có thể làm đến điểm này.

	Tiêu Lâm cũng không lo lắng cái này Linh khí phản kích, Linh khí tự thân đủ khả năng cô đọng linh khí có hạn, căn bản là không phát ra được mấy lần công kích, mình chỉ cần dùng lưới vàng đem nó vây khốn, không được bao lâu, nó cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

	Sự thật cũng đúng như là Tiêu Lâm sở liệu, đoàn kia lục quang tại bị lưới vàng bao phủ về sau, linh quang bắn ra bốn phía, tựa hồ là muốn chém ra lưới vàng.

	"Vù vù ~~" đột nhiên, từ lưới vàng bên trong, vậy mà bắn ra mấy đạo lục sắc linh quang, mà lại Tiêu Lâm lập tức liền thấy, mình lưới vàng lại còn thật bị chém ra lớn hơn một xích tiểu nhân một đạo khe.

	Tiêu Lâm biến sắc, hắn vạn lần không ngờ, gia trì pháp lực mình lưới vàng, lại bị chó cùng rứt giậu cái này Linh khí thật phá vỡ, cái này khiến tâm hắn thương yêu không dứt.

	Mặt này lưới vàng, hắn từ trước đến nay dùng có chút thuận tay, chính là tại Thiên Đô Phong đỉnh thu lấy Thanh Dương giám thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện qua chuyện như vậy.

	Kỳ thật, Tiêu Lâm cũng không biết, Thanh Dương giám mặc dù là một kiện Linh Bảo, nhưng lại cũng không phải là một kiện công kích loại Linh Bảo,

	Nếu là Thanh Dương giám là một kiện công kích loại Linh Bảo, chất liệu bất quá là nhị giai tài liệu Linh khí lưới vàng, sớm đã bị triệt để xé rách.

	Mà trước mắt cái này cực phẩm Linh khí hiển nhiên là một kiện công kích loại pháp khí, bị phong ấn ở trong ao, lâu dài ôn dưỡng tại nồng đậm linh khí bên trong, tự thân chẳng những linh tính mười phần, khí thân bên trong cũng chứa đựng không ít linh khí.

	Là lấy tài năng một kích phía dưới, đem lưới vàng phá vỡ một cái khe.

	Tiêu Lâm phản ứng cũng là cực kì cấp tốc, nhìn thấy lục sắc linh quang liền muốn từ khe bên trong ra, hắn đưa tay phải ra, hóa thành một con màu xanh sẫm linh quang đại thủ, trực tiếp từ lưới vàng khe chỗ, đem cái kia đạo màu xanh sẫm linh quang một phát bắt được.

	Cái kia đạo màu xanh sẫm linh quang tại bị Tiêu Lâm sau khi nắm được, phía trên lục sắc linh quang cuồng thiểm, một bộ không cam lòng khuất phục bộ dáng.

	Tiêu Lâm cũng cảm thấy một cỗ sắc bén khí tức xuyên thấu qua linh quang tay, truyền vào thức hải của hắn, Tiêu Lâm không khỏi thôi động một tia Thanh Viêm linh hỏa, phụ nhập màu xanh sẫm đại thủ phía trên.

	Cứ như vậy, lục sắc linh quang lập tức trung thực xuống tới, linh quang ảm đạm về sau, hiển lộ ra một thanh dài gần tấc ngắn nhỏ lưỡi đao, chợt nhìn, cũng có tám chín phần giống như là một thanh tiểu kiếm, nhưng nhìn kỹ, mới phát hiện, mũi kiếm của nó chỗ, còn có một cái nho nhỏ đuôi câu.

	Thanh này nhỏ lưỡi đao toàn thân bày biện ra màu xanh biếc, liền thành một khối, phảng phất từ một khối ngọc trên đá điêu khắc ra đồng dạng, cực kì làm cho người ta yêu thích.

	Tiêu Lâm lòng tràn đầy vui vẻ đang muốn đem cái này cực phẩm Linh khí thu lại, đột nhiên từ bên cạnh truyền đến tiếng xé gió, sắc mặt của hắn cũng bỗng nhiên từ mừng rỡ biến thành âm lãnh.

	Kia tuấn tú nam tu vợ chồng, khi nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà thu phục cái kia đạo lục sắc linh quang pháp khí về sau, rốt cục kìm nén không được, xuất thủ trước.

	Tiêu Lâm vốn cũng không có ý định chém giết hai người, bí cung đoạt bảo, mỗi người dựa vào bản lĩnh, chỉ cần mình thu cái này cực phẩm pháp khí, Tiêu Lâm nguyên bản định liền rút lui mở Phệ linh Hỏa cổ vây khốn, thả hai người rời đi.

	Nhưng hai người này hiển nhiên cũng không có nhận rõ hình thức, tại cực phẩm Linh khí dụ hoặc phía dưới, chủ động hướng Tiêu Lâm xuất thủ.

	Một xanh một vàng, hai đạo linh quang hướng phía Tiêu Lâm chém tới, Tiêu Lâm mặt âm trầm nổi lên hiện ra một vòng sát khí, tâm niệm vừa động phía dưới, kia hai trăm Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ đột nhiên bắt đầu hướng phía hai người công kích.

	Mà tuấn tú nam tu vợ chồng hiển nhiên đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng, riêng phần mình tế ra hai kiện phòng ngự linh khí, đem bọn hắn hai người phòng ngự cùng như thùng sắt.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, chỉ cần có thể trong thời gian cực ngắn, chém giết những này yêu trùng chủ nhân, những này yêu trùng đã mất đi khống chế, tự nhiên là đào tẩu không còn, coi như không trốn đi, không có người kia ra roi, hai người mình muốn cứ vậy rời đi, cũng không phải là việc khó.

	Nhưng bọn hắn lại là đoán sai Phệ linh hỏa cổ lợi hại, tại Phệ linh Hỏa cổ nhao nhao bò lên trên bọn hắn phòng ngự linh khí về sau, bọn hắn mới khinh khủng phát hiện, trong cơ thể mình pháp lực vậy mà lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng phía Linh khí bên trong tràn vào.

	Trong chớp mắt, hai người thể nội pháp lực liền tiêu hao hai ba thành nhiều, cái này khiến trên mặt bọn họ lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Mà Tiêu Lâm chính lăng không đứng ở một bên, ánh mắt âm lãnh nhìn chăm chú lên hai người, mà ở xung quanh, thì vây quanh một mặt màu xanh sẫm Linh thuẫn, ngăn trở hai người phi kiếm công kích.

	"Vị đạo hữu này, hai vợ chồng ta có mắt không tròng, mạo phạm đạo hữu, còn xin đạo hữu mở một mặt lưới, thả chúng ta vợ chồng rời đi, đời này kiếp này, hai vợ chồng ta cũng sẽ không tiếp tục cùng đạo hữu là địch." Mắt thấy hai người mình công kích không làm gì được được đối phương, mà trong cơ thể mình pháp lực, lại đang lấy tốc độ kinh người trôi qua.

	Cứ như vậy, không cần thời gian uống cạn chung trà, hai người bọn họ liền muốn pháp lực hao hết, mà pháp lực một khi hao hết về sau, đem gặp phải cái gì, bọn hắn thế nhưng là hết sức rõ ràng.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Thú Đại, từ đó lại bay ra một đoàn hồng vân, so vây khốn hai người đoàn kia còn muốn lớn hơn một phần hai, thấy cảnh này, tuấn tú nam tu vợ chồng hai người trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	"A a ~~ "

	Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, tuấn tú nam tu vợ chồng còn sót lại hai đống xương khô, rơi xuống đến trên mặt đất, mà Phệ linh Hỏa cổ thì là kéo lấy hai chỗ đặt sẵn vật túi, đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Thu hồi hai chỗ đặt sẵn vật túi, Tiêu Lâm để Phệ linh Hỏa cổ tiến vào Linh Thú Đại về sau, liền biến thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng phía nơi xa mà đi.

	Lòng núi này hiện ra đông tây phương hướng, nhìn cực kì hẹp dài, ở phía xa, Tiêu Lâm lờ mờ nhìn thấy Trúc Dương Vũ đám người độn quang, hơn nữa còn có một đỏ một vàng hai đạo linh quang, giảo sát ở cùng nhau.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút liền hiểu tới, kia một kim đỏ lên rõ ràng là hai kiện cực phẩm Linh khí, mà đuổi theo Trúc Dương Vũ, Toàn Viên Viên, Yến Kinh Vân ba người, rõ ràng là sư nhiều cháo ít một cái bẫy mặt.

	Nghĩ đến vì tranh đoạt hai kiện cực phẩm Linh khí, một phen chém giết là tránh không khỏi, cũng hoặc là ba người có thể đạt thành một loại hiệp nghị, cuối cùng dừng tay giảng hòa cũng vì cũng chưa biết.

	Tiêu Lâm suy tư, phải chăng cũng đuổi theo, dù sao cực phẩm Linh khí không có người sẽ ghét bỏ nhiều, nhưng ở suy nghĩ một phen về sau, Tiêu Lâm vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, đến một lần mình cùng ba người bên ngoài vẫn là đồng đội, loại này ruồng bỏ đồng đội sự tình, Tiêu Lâm quả thực không làm được.

	Một phương diện khác thì là hắn từ Trúc Dương Vũ trên thân cảm nhận được một cỗ khí tức băng hàn, theo Tiêu Lâm, Trúc Dương Vũ liền xem như không có tu luyện một loại nào đó hàn diễm, cũng tất nhiên có cái gì Băng thuộc tính bảo vật hoặc là pháp khí.

	Mình coi như là thúc đẩy Phệ linh Hỏa cổ, cũng không có mười phần phần thắng, huống hồ ba kiện cực phẩm Linh khí, mình đã đến thứ nhất, cũng hẳn là thỏa mãn, mà lại Tiêu Lâm tin tưởng, mặc kệ là Hoàng Thương vẫn là vị kia nữ tử áo tím, đối với trong ao ba kiện cực phẩm Linh khí đều khinh thường một chú ý, hiển nhiên tại cái này bí cung tầng hai chỗ sâu, còn có để các nàng nóng lòng tìm kiếm được bảo vật.

	Mình cùng đem thời gian lãng phí ở cùng bọn hắn dây dưa bên trên, không bằng mau chóng tiến vào trong sơn động kia, tùy thời mà động, có lẽ sẽ có thu hoạch lớn hơn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trực tiếp hướng phía Hoàng Thương hai người biến mất sơn động bay đi, rất nhanh, thân ảnh liền biến mất tại trong sơn động.

	Trong sơn động đen kịt một màu, lấy Tiêu Lâm trúc cơ hậu kỳ nhãn lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy trước người mấy trượng khoảng cách, mà lại Tiêu Lâm đem Dịch Linh biến bí thuật cũng thi triển đến cực hạn, đem tự thân khí tức tất cả đều thu liễm.

	Đối mặt cực kì có thể là tu sĩ Kim Đan Hoàng Thương cùng nữ tử áo tím hai người, Tiêu Lâm không dám có chút chủ quan, thậm chí chỉ cần tình hình không đúng, hắn sẽ không chút do dự thả ra toàn bộ Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ ngăn cản hai người, mình thì cấp tốc đào tẩu.

	"Ầm ầm ~~" Tiêu Lâm đang bay lượn mấy trăm trượng về sau, toàn bộ trong lòng núi, đột nhiên rung động dữ dội.

	Tiêu Lâm không khỏi biến sắc, dừng bước, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, vừa mới rung động dữ dội rất không tầm thường, theo Tiêu Lâm, nếu như không phải cái này bí cung tầng hai bị phát động cái gì cấm chế, đó chính là Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm đã bị phá.

	Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm bị phá, theo Tiêu Lâm là chuyện sớm hay muộn, bên ngoài nhiều như vậy tu sĩ Kim Đan, chỉ cần liên hợp lại, đây chính là một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, bí ngoài cung Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm mặc dù thần diệu, nhưng muốn ngăn cản mấy chục tên tu sĩ Kim Đan, cũng không tránh khỏi có chút không thực tế.

	Mà một khi rất nhiều tu sĩ Kim Đan tiến vào cái này bí cung tầng hai, đối với Tiêu Lâm bọn người tới nói, có thể thật lớn không ổn.

	Tiêu Lâm suy tư sau một lát, tiếp tục hướng phía phía trước bay lượn mà đi, lại bay vút có thời gian uống cạn chung trà, trước mắt đột nhiên rộng mở trong sáng, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện mình vậy mà lại tới một cái sơn cốc bên trong.

	Tòa sơn cốc này nhìn mười phần rộng lớn, trọn vẹn bao phủ hơn mười dặm phạm vi, mọc đầy cổ thụ che trời, mà ở phía xa, Tiêu Lâm lờ mờ nhìn thấy một tòa mỹ luân mỹ hoán màu trắng cung điện.

	Cung điện xây dựa lưng vào núi, nhìn chia làm ba tầng, mỗi một tầng đều cao lớn vô cùng, chỉ là tầng thứ nhất cửa, tại Tiêu Lâm tính ra, tối thiểu có cao bốn mươi, năm mươi trượng.

	Mà giờ khắc này, kia tầng thứ nhất môn hộ đã mở rộng, mà tại trước cung điện hư không bên trên, một đỏ một vàng hai đạo quang ảnh ngay tại kịch liệt chém giết.
Kết chương.