Chương 961 : Liên hợp nhất khí.
Trung Thổ cực bắc quỷ vực, trong truyền thuyết, tại U Minh giới bên trong tựu có một cái địa phương tên là quỷ vực, mà ở trung thổ cực bắc quỷ vực, thì là Bắc Minh U Đô Thiên Tông sơn môn vị trí.

	Bắc Minh U Đô Thiên Tông mặc dù là Quỷ Đạo Tông môn, nhưng chưởng khống nhân tộc địa vực cũng cực kì quảng đại, tuy nói cũng không có Đại Càn vương triều rộng như vậy mậu vô biên, nhưng cũng có gần nửa lớn nhỏ.

	Mà tại cái này rộng lớn địa vực bên trong, còn phân bố to to nhỏ nhỏ Quỷ thành, nghe đồn rằng, người sau khi chết, nếu như oán niệm cường thịnh, không nguyện ý lại vào luân hồi, liền sẽ dừng lại nhân gian.

	Nhưng thực ra ở nhân gian, là không có chân chính Quỷ thành, cái gọi là Quỷ thành đều là một chút tu luyện Quỷ đạo công pháp người mà thôi.

	Bắc Minh U Đô Thiên Tông chính là Quỷ đạo lãnh tụ, cùng Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cách nhau ngàn vạn dặm Vạn Cổ rừng rậm xa xa tương đối.

	Bắc Minh U Đô Thiên Tông sơn môn, tên là Bắc Minh U Đô, ở vào một tòa liên miên ngọn núi bên trên, mà tại liên miên triền núi phía trên, đứng sừng sững lấy một tòa to lớn cổ thành.

	Tòa cổ thành này trên không, cả năm bị bao phủ mây đen, mà toàn bộ sơn mạch, đều bao phủ nồng đậm quỷ khí, quỷ khí chí âm chí tà, phàm nhân nếu tới đến nơi này, không ra nửa khắc đồng hồ, liền sẽ toàn thân huyết mạch đóng băng mà chết.

	Cho nên tại cái này Bắc Minh U Đô cổ thành bên trong người, đều là tu luyện Quỷ đạo công pháp quỷ tu, mà lại hơn chín thành đều là Bắc Minh U Đô Thiên Tông đệ tử, có tới hơn mấy chục vạn người.

	U Đô Điện, xây dựng ở cao nhất triền núi phía trên, như là hạc giữa bầy gà đồng dạng, mười phần nổi bật.

	Đại điện chỗ sâu, đứng sừng sững lấy lấy một đoàn hắc ảnh, hắc ảnh toàn bộ đều bao phủ tại một đoàn khí xám bên trong, phảng phất cho tới bây giờ tựu chưa từng di động qua đồng dạng.

	Đột nhiên, khí xám động khẽ động, ngay sau đó khí xám mặt ngoài xuất hiện vô số nhỏ bé vòng xoáy, trong nháy mắt, khí xám tựu bị những này vòng xoáy thu nạp, hiển lộ ra một tên người áo bào xám tới.

	Người áo bào xám đột nhiên ngẩng đầu lên, màu đen áo trùm bên trong, lóe lên hai đoàn bích quang.

	"Cửu tử mẫu, ngươi cũng dám đơn thân độc mã xông vào ta U Đô Điện, chẳng lẽ cảm thấy chúng ta Bắc Minh U Đô Thiên Tông lưu không được ngươi sao? " áo bào xám bên trong vang lên một cái lanh lảnh âm thanh, tại cái này đại điện trống trải phía trên cực kỳ chói tai.

	"Lạc lạc, Minh Cửu Tuyền, giữa chúng ta đã có ba trăm năm không thấy a? Làm sao vừa thấy mặt, vẫn là như thế tuyệt tình phụ nghĩa đây? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ lấy liên hợp tiên đạo những cái kia ngụy quân tử, tới đối phó ngươi kết tóc thê tử?"

	"Kết tóc thê tử? " Minh Cửu Tuyền nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng, trong hai con ngươi lấp lóe bích quang càng là mang theo vô biên cừu hận.

	"Hứa Hoan Nương, câu nói này cũng uổng cho ngươi nói được? Nhìn ngươi bây giờ khí phách phấn chấn, nghĩ đến Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công đã tu luyện tới đại thành chi cảnh a? Nhìn tới cái này Thiên Cổ đại lục, trừ phi là hóa thần tu sĩ tự thân xuất thủ, sợ là đã không người có thể làm gì ngươi a? " Minh Cửu Tuyền trong lời nói mang theo nộ khí không chút nào giảm.

	"Lạc lạc, Minh Cửu Tuyền ngươi tội gì khổ như thế chứ? Bây giờ ngươi ta đều đã là cao quý Thiên Tông chi chủ, cần gì vì năm đó một điểm ân oán, mà dẫn đến hai tông binh nhung đối mặt?"

	"Một điểm ân oán? Uổng cho ngươi nói ra được, ta chín cái hài tử bị ngươi tế luyện thành cửu tử Thiên Ma, mà vì được đến vị trí Tông chủ, càng là không tiếc đem tự thân luyện thành mẫu Thiên Ma, như ngươi loại này thủ đoạn, có thể xưng thiên cổ đệ nhất độc, không những đối với chính mình chí thân độc, tựu liền chính mình cũng không bỏ qua."

	"Ta vốn là ma tu, chỉ cần có thể tu thành đại đạo, một ngày kia phi thăng Ma giới, đến hưởng vô biên thọ nguyên, cần gì phải để ý nhiều như vậy, bây giờ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã trảm diệt Cực Thiên Thánh Cảnh, đem rất nhiều Bồ Tát La Hán, nhổ tận gốc, đã là trở thành tuyệt đối Thiên Tông đệ nhất, chẳng lẽ hai chúng ta tông còn muốn tiếp tục tranh đấu xuống, nhượng những cái kia tiên đạo ngụy quân tử đến lợi?"

	Minh Cửu Tuyền nghe vậy, không khỏi trầm mặc lại, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bị trảm diệt tin tức, đã sớm truyền vào hắn trong tai, khi hắn biết được tin tức này thời điểm, kinh hãi, Thiên Cổ đại lục tứ đại Thiên Tông, nguyên bản là kiềm chế lẫn nhau, tạo thành một cái vi diệu cân bằng.

	Bây giờ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bị diệt, sự cân bằng này trong nháy mắt bị đánh vỡ, lại thêm Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nguyên bản là tiên đạo lãnh tụ, tại rất nhiều Tiên Đạo tông môn đều có uy vọng cực cao.

	Mà lại lần này cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bị trảm diệt, tựu xuất hiện rất nhiều Nam Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh tu sĩ thân ảnh, kể từ đó, Bắc Minh U Đô Thiên Tông cùng Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cũng đem ở vào yếu thế, rất có thể gặp phải giống như Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hạ tràng.

	"Minh Cửu Tuyền, ta biết, ngươi trong lòng vẫn luôn là có ta, chúng ta mặc dù tu tiên chi lộ bất đồng, nhưng mục đích đều là giống nhau, cũng là vì thành tựu vĩnh sinh chi thân, bây giờ tiên đạo đã lộ ra cao vút, chúng ta nếu như còn như cũ tranh đấu không ngừng, hẳn là là nhượng tiên đạo ngư ông đắc lợi?"

	"Mà lại ngươi cũng nên minh bạch, năm đó ta cũng là bất đắc dĩ, Vạn Độc ma quân làm bẩn trong sạch của ta, khi đó ta thai nhi đã không cách nào lưu lại, tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công ta cũng là bất đắc dĩ."

	"Bất đắc dĩ? Ha ha, vậy ngươi lại còn trở thành Vạn Độc ma quân ái thiếp? Nếu không Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông tông chủ một vị, cũng không có thể là ngươi đi?"

	"Ngươi cảm thấy ta còn có phản kháng vốn liếng? Vạn Độc ma quân ba trăm năm trước đã tiến giai hóa thần, hơn nữa còn là chúng ta Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông phía sau chưởng khống giả, ta cho dù là luyện thành Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, như cũ không phải hắn đối thủ, mà lại cuối cùng sẽ có một ngày, đợi ta tiến giai hóa thần thời điểm, liền là Vạn Độc ma quân vẫn lạc ngày."

	"Lời này thật chứ?"

	"Chính xác trăm phần trăm, ta ẩn nhẫn đến nay, không tiếc đem tự thân tu luyện thành mẫu Thiên Ma, chính là vì một ngày kia báo thù rửa hận, ta biết trong lòng ngươi hận ta, nhưng ta hi vọng ngươi có thể niệm đến chúng ta trăm năm vợ chồng phân tình, cùng nhau đối phó Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, bằng vào chúng ta hai tông chi lực, chưa hẳn không thể đem Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhất cử hủy diệt."

	"Vạn Độc ma quân có hay không cũng tiêu thất vô tung? " Minh Cửu Tuyền đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Cái này ngươi cũng biết? Chẳng lẽ Bắc Minh U Đô Thiên Tông Xích Mị lão tổ tiền bối cũng không thấy? " Hứa Hoan Nương thanh âm kinh ngạc vang lên.

	Minh Cửu Tuyền gật đầu, nhẹ nhàng đứng lên, nhìn xem trước người cách đó không xa một đoàn ma ảnh, nhẹ nhàng địa thở dài một cái: "Hoan Nương, chúng ta mấy trăm năm không thấy, chẳng lẽ ngươi này tới, còn không chịu lấy chân diện mục tương kiến?"

	Hứa Hoan Nương nghe vậy, thật là không có lên tiếng, chỉ chốc lát sau, mới nhẹ nói: "Cửu Tuyền, tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công về sau, ban đầu Hứa Hoan Nương đã chết, bây giờ Hứa Hoan Nương dung mạo xấu xí, đã là một tên mẫu thiên ma, chúng ta đời này duyên phận đã tận, nếu có kiếp sau, Hứa Hoan Nương nguyện ý tiếp tục làm thê tử của ngươi."

	"Không, ta muốn nhìn một chút dung mạo của ngươi, chỉ cần ngươi lấy chân diện mục gặp ta, như vậy ta liền đáp ứng ngươi, dốc hết Bắc Minh U Đô Thiên Tông chi lực, cùng ngươi cùng một chỗ đối phó Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông."

	"Lời này thật chứ? " Hứa Hoan Nương phản âm thanh hỏi.

	"Tự nhiên coi là thật. " Minh Cửu Tuyền tay áo vung lên, chung quanh mấy căn trên trụ đá nhất thời sáng lên từng chiếc từng chiếc xanh thẳm ánh đèn, đem tối tăm đại điện chiếu sáng.

	Đồng thời Minh Cửu Tuyền nhẹ nhàng địa xốc lên trên đỉnh đầu hắc bào, hiển lộ ra một trương che kín nếp nhăn khuôn mặt, trắng như tuyết tóc, mà lại tại hắn cái trán vị trí, lại bị ngạnh sinh sinh lột một khối, nhìn thấy mà giật mình.

	Hắn một đôi tròng mắt, thật là lóe ra hai đoàn màu xanh biếc linh quang, mười phần yêu dị, chính nhìn chăm chú trước mắt một đoàn hắc ảnh.

	Trong bóng đen đi rất nhanh đi ra một người, dáng người xinh đẹp, có lồi có lõm, sợ là bất kỳ nữ nhân nào gặp đều muốn đố kị vạn phần, mái tóc dài màu tím một mực rối tung đến phần eo.

	Theo hắn đi ra, hiển lộ ra một trương tuyệt thế xinh đẹp khuôn mặt, chính là hắn trên khuôn mặt, tại ánh mắt vị trí, càng là từ trên xuống dưới, hết thảy có tám cái vết máu, cái này tám cái vết máu mỗi một cái đều có ngón út bụng lớn nhỏ, bao trùm hắn bên trái gần nửa khuôn mặt.

	"Hoan Nương. " Minh Cửu Tuyền nhìn xem nữ tử, trên mặt lộ ra phức tạp biểu lộ, tựa hồ là muốn đi qua, nhưng lại dừng bước không tiến.

	"Cửu Tuyền, ngươi thấy được a, đây chính là ta tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công về sau bộ dáng, hiện tại ta, tựu liền Vạn Độc ma quân đều đối ta không có hứng thú đây."

	"Không, Hoan Nương, ngươi hẳn là minh bạch, ta cũng không để ý dung mạo của ngươi, tốt, ta đáp ứng ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ đối phó Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, đồng thời toàn lực phụ trợ ngươi tiến giai hóa thần, chỉ hi vọng ngươi không nên gạt ta, chém giết Vạn Độc ma quân."

	"Đây là tự nhiên. " Hứa Hoan Nương trên mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng, nhưng nàng rất nhanh trên mặt lại hiển lộ ra mấy phần vẻ u sầu.

	"Nếu như chúng ta hai tông liên hợp lại, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông căn bản không đáng sợ, Hoan Nương ngươi còn lo lắng cái gì?"

	"Cửu Tuyền, ngươi có nghe nói qua Tiêu Lâm người này?"

	"Tự nhiên biết, nghe nói người này luyện thành Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, đồng thời thần thông khó lường, Cực Thiên Thánh Cảnh Phật chủ cũng là vẫn lạc hắn tay."

	"Không có rễ hòa thượng bất quá là chỉ là hư danh, mà lại hắn nguyên bản là một tên phổ thông phật liên Bồ Tát Kim Thân, mất đi nhục thân về sau, đoạt xá Phật tông một tên thiên tài nhục thân, mới may mắn thành Phật chủ, nói cho cùng bất quá là phía sau Tịch Diệt cảnh Phật tu duy trì mà thôi."

	Dừng một chút, Hứa Hoan Nương tiếp tục nói: "Tiêu Lâm người này chỗ đáng sợ, là tin đồn hắn tu luyện một loại thần diệu khó lường kiếm trận, mà lại hắn luyện chế bản mệnh pháp bảo phi kiếm, có tới hơn một trăm khẩu, chính là dựa vào bộ kiếm trận này, mới để cho rất nhiều đại tu sĩ vẫn lạc hắn tay."

	"Thì tính sao, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản ngươi Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công hay sao? Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công thế nhưng là tam đại ma công đứng đầu, điều kiện tu luyện cực kì hà khắc, mấy vạn năm tới đều chưa từng có người có thể luyện thành, Hoan Nương ngươi bây giờ sợ là danh xứng với thực đệ nhất đại tu sĩ a."

	"Con đường tu luyện, vĩnh viễn không có điểm dừng, người nào dám tại tự xưng đệ nhất? Ma đạo tông môn, luôn luôn là thế tục chỗ không dung, Cửu Tuyền, Hoan Nương cần ngươi giúp ta, triệt để trảm trừ tiên đạo, ít nhất cũng phải nhượng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nguyên khí đại thương, như vậy ngươi ta mới có đầy đủ thời gian, thuận lợi tiến giai hóa thần."

	"Ngươi muốn ta làm sao giúp ngươi?"

	"Ba vạn năm một lần đại thanh tẩy liền sắp bắt đầu, lần này yêu tộc thế tới hung hăng, đồng thời Vạn Cổ rừng rậm bên trong mấy vị đại yêu cũng đã được đến chỉ lệnh, rất có thể sẽ phối hợp yêu tộc, cùng một chỗ xâm lấn Trung Thổ."

	"Xâm lấn Trung Thổ? " nghe vậy, Minh Cửu Tuyền cười lạnh một tiếng: "Yêu tộc có phần quá thấp nhìn ta nhân tộc a? Vô số vạn năm qua, yêu tộc phát động cái gọi là đại thanh tẩy, tối đa cũng chỉ là tại Đông Vực cảnh giày vò một phen, nghĩ muốn xâm lấn Trung Thổ, không khác người si nói mộng."

	"Cửu Tuyền chỗ nói rất đúng, nhưng cái này cũng là chúng ta một cơ hội."

	"Hoan Nương, ngươi nhượng ta đối phó Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, ta có thể đáp ứng, nhưng ngươi nếu là nghĩ muốn nhượng ta cùng yêu tộc cấu kết, thật là không thể, ta không thể vì chính mình, mà bị mất chúng ta nhân tộc căn cơ."

	"Cửu Tuyền nói quá lời, ngươi ta mặc dù phân tu ma quỷ hai đạo, nhưng nói cho cùng chúng ta còn là nhân tộc xuất thân, cùng tiên đạo cũng bất quá là đạo thống chi tranh, cũng không phải là chủng tộc mối thù, chính là lần này đại thanh tẩy chúng ta ngược lại là có thể lợi dụng một hai."

	"Ồ? Làm sao lợi dụng?"

	"Tựu Hoan Nương chỗ biết, Đông Vực cảnh Ngự Thủy Cung đã hướng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cầu viện, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông khẳng định cũng biết lần này yêu tộc thế tới hung hăng, đại thanh tẩy liền sắp triển khai, lấy Đông Vực cảnh Ngự Thủy Cung chi lực, đâu chỉ tại châu chấu đá xe, cho nên Hoan Nương phán đoán, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tất nhiên sẽ ra tay."

	"Bao năm qua đại thanh tẩy, chúng ta tứ đại Thiên Tông tựa hồ cũng sẽ phái ra nhân thủ, đi tới Đông Vực cảnh, cùng nhau đối phó yêu tộc."

	"Không sai, lần này tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, đến thời điểm hai chúng ta tông giả bộ đáp ứng, nhưng lại án binh bất động, nhượng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng yêu tộc tiêu hao, chúng ta ngồi thu ngư ông thủ lợi."

	"Cái này. . . " Minh Cửu Tuyền nghe vậy, nhất thời lộ ra chần chờ biểu lộ, hắn đối với Hứa Hoan Nương kế sách cũng không dị nghị, nhưng hắn lo lắng nếu là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng Đông Vực cảnh rất nhiều tông môn không cách nào ngăn cản yêu tộc tiến công, một khi yêu tộc tiến vào Trung Thổ, cái kia chính là sinh linh đồ thán, tạo thành hằng cổ không có tai kiếp.

	Một khi xuất hiện cục diện như vậy, hắn Minh Cửu Tuyền có thể nói là nghiệp chướng nặng nề, sợ là ngày sau làm quỷ cũng không rất dễ dàng.

	Hứa Hoan Nương tựa hồ là nhìn ra Minh Cửu Tuyền cố kỵ trong lòng, tăng giá cả nói: "Lấy Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bây giờ thực lực, cho dù là đơn độc đối phó yêu tộc, nhiều nhất là lưỡng bại câu thương, yêu tộc nghĩ muốn đánh vào Trung Thổ, là căn bản không thể nào, mà lại Cửu Tuyền ngươi cũng nên minh bạch, cái gọi là đại thanh tẩy bất quá là những cái kia núp ở phía sau màn hóa thần các tu sĩ du hý mà thôi, chẳng lẽ còn thật sẽ xuất hiện chủng tộc diệt tuyệt tình cảnh hay sao?"

	"Hoan Nương ngươi chỗ nói ngược lại là có lý, chính là kể từ đó, nếu là Xích Mị lão tổ ngày khác trở về, hẳn là giáng tội, liền xem như ngươi, sợ là cũng không cách nào hướng Vạn Độc ma quân cái kia lão ma đầu bàn giao a?"

	Nói Vạn Độc ma quân, Hứa Hoan Nương trên mặt không khỏi lộ ra cắn răng nghiến lợi biểu lộ, mở miệng nói ra: "Lần này mấy vị hóa thần tu sĩ mất tích, sự tình lộ ra kỳ lạ, mà lại Hoan Nương hoài nghi, Cực Thiên Thánh Cảnh sở dĩ bị trảm diệt, sợ là cũng cùng này có liên quan, nếu không chỉ cần Cực Thiên Thánh Cảnh phía sau màn chưởng khống giả còn tại, liền xem như cho Long từ một trăm cái lá gan, hắn cũng tuyệt đối không dám đối phó cực Tây Cổ Phật Thiên Tông."

	Minh Cửu Tuyền trên mặt nhất thời lộ ra giật mình biểu lộ, tức giận nói: "Chẳng lẽ đây hết thảy đều là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông giở trò quỷ? Mấy vị hóa thần tu sĩ mất tích, cũng cùng bọn hắn có liên quan, nếu không làm sao sẽ vừa khéo như thế, mấy vị hóa thần tu sĩ vừa mới mất tích, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tựu xuất động công phạt Cực Thiên Thánh Cảnh?"

	"Cửu Tuyền ngươi minh bạch tựu tốt, cũng chính là nguyên nhân này, ta mới tự mình đến đây, nếu như lại chần chờ đi xuống, sợ là rất nhanh tiên đạo đại quân liền muốn mở đến chúng ta tông môn."

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá Hoan Nương ngươi cũng muốn đáp ứng ta một cái yêu cầu."

	"Cửu Tuyền cứ nói đừng ngại, chỉ cần Hoan Nương có thể làm đến, tất nhiên sẽ không chối từ."

	"Điều kiện của ta chính là, ngày khác ngươi ta bất luận ai tiến giai hóa thần, đều muốn tự tay chính tay đâm Vạn Độc ma quân, cho dù là cùng hắn đồng quy vu tận. " Minh Cửu Tuyền sắc mặt dị thường dữ tợn nói.

	Hứa Hoan Nương nghe vậy, lập tức đầy miệng đáp ứng nói: "Cửu Tuyền ngươi tựu tính không đề cập tới điều kiện này, Vạn Độc ma quân lão ma cũng là Hoan Nương đối tượng phải giết, chính là trước mắt chúng ta tu vi thấp kém, không phải hắn đối thủ, còn cần ẩn nhẫn mới là."
Kết chương.