Chương 139 : Hoàng Thạch Cốc.
Tiêu Lâm nhìn xem trên tấm bia đá cổ triện, cứ việc trong lòng cũng sinh ra một tia xúc động, nhưng rất nhanh liền bị hắn cường hành đè xuống, hắn địa quật chuyến đi mục đích hết sức rõ ràng, cho dù là tiên phủ kỳ trân, trong mắt hắn, cũng không bằng đại đạo trọng yếu, mà có thể hái tới Tử Linh hoa, quan hệ tương lai mình con đường tu hành.

	Muốn nói vừa tiến vào lòng núi thời điểm, Tiêu Lâm còn đang do dự, phải chăng nên đi theo cái kia Lâm Tuyết Oánh tiến vào Phong Ba thủy phủ thử thời vận, nhưng bây giờ hắn nhưng hoàn toàn tương thông, trong lòng cũng mười phần kiên định, bảo vật cho dù tốt, không cùng chi tướng xứng thực lực, cũng bất quá là vì người khác làm áo cưới thôi.

	Mà lại lấy chính mình tư chất, nghĩ muốn đề thăng cảnh giới, cần chính là cao cấp hơn đan phương, nếu mà so sánh, cái gọi là trân bảo cũng là thua kém.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ánh mắt bắt đầu dò xét bốn phía, đột nhiên trên mặt hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nguyên lai tại bia đá kia một bên, có hai đầu giếng đá đường nhỏ, thông hướng hai cái đen kịt trong sơn động, mà nhượng Tiêu Lâm hưng phấn là trong đó một đầu giếng đá đường nhỏ bên cạnh, cũng đứng sừng sững lấy một khối cao nửa trượng bia đá, trên đó viết "Hoàng Thạch Cốc" ba chữ.

	Tiêu Lâm nhìn đến ba chữ này, sở dĩ mặt lộ vẻ vui mừng, là bởi vì trong tay hắn phần kia ghi lại địa quật ba tầng tàn phá trên bản đồ, tựu có "Hoàng Thạch Cốc" cái chỗ này, mà lại cái này "Hoàng Thạch Cốc" liền là trong tay hắn địa đồ chỗ tiêu ký mấy cái khả năng tồn tại Tử Linh hoa vị trí.

	"Chẳng lẽ con đường này trực tiếp thông hướng địa quật ba tầng?" Tiêu Lâm hưng phấn trong lòng vô cùng, nếu như đầu này giếng đá đường nhỏ thật là thông hướng "Hoàng Thạch Cốc", kia chính mình thế nhưng là phi thường may mắn, dù sao có thể trực tiếp vòng qua yêu thú trải rộng địa quật hai tầng, hắn thấy, tuyệt đối là một kiện may mắn sự tình.

	Một đầu khác giếng đá đường nhỏ bên cạnh cũng đứng sừng sững lấy một khối cao nửa trượng bia đá, trên đó viết "Thương Nguyên Sơn" ba chữ, ba chữ này Tiêu Lâm tương đối lạ lẫm, không biết có phải hay không là cũng là địa quật ba tầng, nhưng Tiêu Lâm khóe mắt liếc qua nhưng nhìn đến Bạch Sương Chi khi nhìn đến "Thương Nguyên Sơn" ba chữ thời điểm ánh mắt sáng lên, cái này khiến hắn trong lòng không khỏi khẽ động.

	"Nhìn tới Phong Ba thủy phủ liền tại mặt hồ này bên dưới, nghĩ đến cái kia Lâm Tuyết Oánh đã tiến vào bên trong, chúng ta cũng tận mau vào đi thôi, bớt bảo vật đều bị các nàng phải đi." Văn Lư nhìn xem Nam Cung Thìn, nói.

	Nam Cung Thìn xác thực nhìn xem Tiêu Lâm cùng Bạch Sương Chi, trên mặt lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ.

	"Nam Cung đại ca, chúng ta như vậy chia tay a, ta cùng Tiêu đại ca đã quyết định tới ba tầng ngắt lấy Tử Linh hoa, không nghĩ tới nơi này vậy mà có thông hướng "Thương Nguyên Sơn" con đường, ngược lại để tiểu muội có chút kinh hỉ." Bạch Sương Chi khẽ mỉm cười, nói.

	"Tốt a, cái kia Tiêu huynh đệ cùng Bạch đạo hữu các ngươi nhiều bảo trọng." Nam Cung Thìn thấy thế cũng lại không nói nhiều, mà là nhẹ gật đầu, tựu cùng Văn Lư cùng tùy tùng của hắn riêng phần mình từ thể nội phát ra một cái linh lực vòng bảo hộ, bảo hộ toàn thân, sau đó tách ra mặt nước, tiến vào trong hồ nước.

	"Tiêu đại ca, ngươi là cùng tiểu muội cùng một chỗ tiến vào Thương Nguyên Sơn đâu, còn là lựa chọn tiến vào Hoàng Thạch Cốc." Nhìn đến ba người vào nước về sau, Bạch Sương Chi nhìn hướng Tiêu Lâm, khuôn mặt bên trên mang theo dò hỏi biểu lộ.

	"Ta đi Hoàng Thạch Cốc a." Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Bạch Sương Chi khuôn mặt bên trên lộ ra một chút vẻ thất vọng, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu: "Như vậy, tiểu muội cùng Tiêu đại ca như vậy phân biệt a, hi vọng Tiêu đại ca có thể có chỗ thu hoạch, được đến Tử Linh hoa."

	Tiêu Lâm đối Bạch Sương Chi chắp tay, cũng liền lại không già mồm, trước tiên hướng "Hoàng Thạch Cốc" đầu kia ba giếng đường mòn lao tới.

	Đợi Tiêu Lâm thân ảnh biến mất tại đen kịt trong sơn động về sau, Bạch Sương Chi mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hướng Thương Nguyên Sơn mà đi.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt một mảnh núi đá hẻm núi, trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ, tại địa quật này bên trong, trừ Tử Linh hoa, kỳ thật còn sinh trưởng lấy không ít nhất nhị giai linh thảo, những này đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, đều là một bút không nhỏ tài phú.

	Có được linh mộc không gian Tiêu Lâm, tự nhiên đối với linh thảo càng là tình hữu độc chung, bất quá Tiêu Lâm vô cùng rõ ràng tiến vào địa quật ba tầng về sau, hết thảy đều muốn mười phần cẩn thận, ai cũng không biết phải chăng có tu sĩ giấu ở một góc nào đó, tùy thời mà động.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, chín mặt óng ánh long lanh xanh biếc Linh thuẫn tựu nhao nhao từ thể nội trồi lên, tại chung quanh hắn không ngừng loé lên, đồng thời trong tay hắn cũng nắm thật chặt Thất Nhận Trảm pháp khí, một cái tay khác cũng từ túi trữ vật bên trong lấy ra một trương phù lục, chụp tại lòng bàn tay.

	Làm tốt những này về sau, Tiêu Lâm mới triển khai Ngự Phong Thuật, hướng Hoàng Thạch Cốc bên trong bay vút đi.

	Hoàng Thạch Cốc tại Tiêu Lâm được đến trong địa đồ giới thiệu, có chừng bảy tám chục dặm phạm vi, trong cốc đứng sừng sững lấy từng khối to lớn màu vàng sơn nham, tại cái này sơn nham tầm đó, thì là sinh trưởng một ít cây cối hoa cỏ, bất quá so với trăm trượng trên dưới từng khối màu vàng nham thạch, những cái kia cổ thụ cũng lộ ra có chút thấp bé.

	Cũng chính là như vậy, cái này hẻm núi mới được xưng là Hoàng Thạch Cốc.

	Tiêu Lâm tại trong rừng cây bay lượn, linh thức cũng hoàn toàn thả ra, bao phủ chu vi khoảng ba mươi trượng phạm vi, tốc độ của hắn cũng không phải rất nhanh, chủ yếu là vừa bay lướt, còn muốn một bên lục soát.

	Tiến vào Hoàng Thạch Cốc về sau, Tiêu Lâm tựu cảm thấy nơi này linh khí xác thực so ngoại giới muốn nồng đậm nhiều, chỉ sợ cùng kiến tạo tại một đầu mỏ tinh thạch mạch bên trên Tuyết Lĩnh Tiên thành cũng không kém bao nhiêu, cái này còn chỉ là tại Hoàng Thạch Cốc ngoại vi.

	Theo thâm nhập, linh khí cũng càng thêm nồng đậm, Tiêu Lâm thậm chí đang nghĩ, nếu như ở nơi như thế này bế quan khổ tu, có lẽ chính mình căn bản cũng không cần Thủy Linh đan phụ trợ, liền có thể tiến vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn.

	Bất quá hắn cũng chỉ là ngẫm lại, cuối cùng hắn mục đích cũng không đơn thuần là vì tiến vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn, mà là vì trúc cơ.

	Tiêu Lâm vừa bay lướt, một bên lục soát đồng thời, cũng đang hồi tưởng lấy địa đồ bên trong giới thiệu, Hoàng Thạch Cốc phạm vi nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ, dựa vào linh thức muốn toàn bộ lục soát một lượt, ít nhất cũng phải một hai ngày thời gian.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không tính làm như thế, dù sao có thể thông qua Phong Ba thủy phủ con đường này ngoài ý muốn đi tới địa quật ba tầng, mình đã chiếm cứ tiên cơ ưu thế, nghĩ đến hiện tại có thể tiến vào địa quật ba tầng tu sĩ cũng không nhiều, đại bộ phận nên đều còn tại địa quật hai tầng cùng yêu thú chém giết.

	Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, hiện tại có thể tiến vào địa quật ba tầng, tất nhiên cũng là Luyện Khí kỳ tu chân giả bên trong người nổi bật, đối với Tiêu Lâm tới nói, những người này không thể nghi ngờ cũng là nguy hiểm nhất.

	Tiêu Lâm từ được đến phần kia địa quật ba tầng tàn đồ bên trong biết, cái này Hoàng Thạch Cốc bên trong, có một tòa Hoàng Phong động, bên trong có một cái Dương Trì, tại cái này Dương Trì bên cạnh, rất có thể có Tử Linh đậu phộng dài.

	Tiêu Lâm đối với bản đồ này bên trong ghi chép cũng là có mấy phần hoài nghi, cuối cùng địa quật này bên trong địa đồ, phần lớn là xuất từ những cái kia tham gia qua trước đó địa quật thí luyện Luyện Khí kỳ tu chân giả, cho dù thật tồn tại lấy Tử Linh hoa, hơn phân nửa cũng bị người còn lại nhanh chân đến trước.

	Trừ phi là Tiêu Lâm được đến địa đồ liền là lần trước địa quật mở ra, ngẫu nhiên phát hiện toà này Hoàng Phong động tu sĩ vẽ, như vậy có lẽ còn có mấy phần có thể tin, bất quá đã đi tới cái này Hoàng Thạch Cốc, Tiêu Lâm quả quyết không có bỏ qua đạo lý.

	Cuối cùng có mục đích tìm kiếm, dù sao cũng tốt hơn chính mình dạng này chẳng có mục đích lục soát muốn có hiệu suất.

	Tiêu Lâm tại xác định Hoàng Phong động phương vị về sau, tựu toàn lực triển khai Ngự Phong Thuật, hướng Hoàng Thạch Cốc chỗ sâu lao tới.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm đi tới một tòa núi nhỏ phía trước, nói là núi nhỏ, kỳ thật cũng là một khối màu vàng nham thạch, chính là khối nham thạch này to lớn vô cùng, cao tới hai ba trăm trượng, chợt nhìn, ngược lại là cùng núi không hề khác gì nhau. Nghiễn tráng chơi a tiểu thuyết Internet tráng

	Tại cái này Hoàng Thạch căn bản, có một cái đen kịt cửa động, nửa trượng tới cao, trên cơ bản vừa lúc có thể để cho một người thông qua , dựa theo trong địa đồ ghi chép, cái này đen kịt sơn động hẳn là Hoàng Phong động.

	Tiêu Lâm mặc dù rời cái này sơn động còn có khoảng trăm trượng, nhưng đã có thể cảm thụ đến từ bên trong hang núi này thổi ra mãnh liệt cuồng phong.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, hắn cẩn thận quan sát bốn phía, đồng thời linh thức cũng hoàn toàn thả ra, bốn phía tìm kiếm, theo Tiêu Lâm, hắn được đến tấm bản đồ kia, khó đảm bảo người khác không có đạt được.

	Nếu là có người mai phục tại bên cạnh, chính mình dưới sự khinh thường, làm không cẩn thận Tử Linh hoa không có đạt được, ngược lại chính mình vẫn lạc tại cái này Hoàng Thạch Cốc bên trong, cái kia có phần quá mức oan uổng.

	Chu vi dò xét một phen về sau, Tiêu Lâm mới yên tâm đi tới chỗ cửa hang, lúc trước cảm thụ còn không rõ hiển lộ, thật đi tới cái này Hoàng Phong động, cảm thụ từ trong đó thổi phồng lên mãnh liệt cuồng phong, nhượng Tiêu Lâm lông mày không khỏi nhíu lại.

	"Nhìn tới muốn vào cái này Hoàng Phong động, cũng không dễ dàng." Tiêu Lâm lầm bầm lầu bầu nói một câu, sau đó từ trong cơ thể hắn hiện ra một đoàn màu xanh sẫm chỉ riêng tràng, chỉ riêng tràng cực nhanh mở rộng, trong chớp mắt liền đem Tiêu Lâm bao khỏa trong đó.

	Suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm tựu hướng sơn động bay lượn mà đi, chợt lóe bên dưới, thân thể của hắn liền tiến vào trong sơn động.

	Thân thể của hắn vừa mới đi vào trong sơn động, cách đó không xa Hoàng Thạch phía trước, đột nhiên dần hiện ra hai người tới, hai người này một nam một nữ, trong đó nam lấy một thân áo gai trường bào, hơi có vẻ mặt tái nhợt bên trên cũng mang theo vẻ lo lắng.

	Nữ tử thoạt nhìn hai lăm hai sáu tuổi, ăn mặc một thân màu hồng liên thể váy dài, bên hông buộc lấy một cái tóc đen đai lưng, đầu quấn đỏ sậm dây lụa, sắc mặt cùng nam tử kia đồng dạng, cũng là mười phần trắng xám, tuy nhiên dung mạo nhưng là thanh tú động lòng người.

	"Nhu muội trương này Ẩn Thân Phù cũng thật là kỳ diệu, người kia dùng linh thức đều không thể phát hiện tung tích của chúng ta, hắc hắc."

	Nghe vậy, cái kia kỳ trang nữ tử lấy ánh mắt liếc nhìn nam tử một chút, cười nhẹ nhàng nói: "Đây là tự nhiên, cái này Ẩn Thân Phù thế nhưng là tiểu muội ta hoa mấy trăm cái phẩm tinh thạch, mới từ một nhà cửa hàng mua sắm, đừng nói là phổ thông Luyện Khí kỳ tu chân giả, liền xem như Trúc Cơ sơ kỳ, không cẩn thận tìm tòi mà nói, cũng là không cách nào phát hiện tung tích của chúng ta."

	"Hắc hắc, còn là Nhu muội có thủ đoạn, chỉ cần có thể được đến Tử Linh hoa, vẻn vẹn tinh thạch tự nhiên không tính là cái gì."

	"Phu quân, chúng ta là núp ở cái này ngoài động chờ hắn đi ra, còn là đi theo vào." Kỳ trang nữ tử nhìn xem đen kịt cửa động, ánh mắt bên trong tràn ngập ý lạnh.

	"Tự nhiên là đi theo vào, cuối cùng chúng ta cũng không biết này sơn động phải chăng có khác cửa ra vào, nếu là người này thật hái tới Tử Linh hoa, mà từ cái khác lối ra ly khai, vậy chúng ta thế nhưng là hoa trong gương, trăng trong nước, lãng phí thời giờ."

	"Phu quân nói chính là, vậy chúng ta mau vào đi thôi."

	Kỳ trang nữ tử từ trong ngực mò ra một trương màu vàng nhạt phù lục, trong miệng phát ra tối nghĩa chú ngữ âm thanh, cái kia màu vàng trên bùa nhất thời hiện ra một vệt nhàn nhạt màu xanh quầng sáng, quầng sáng mở rộng bên dưới, trực tiếp đem hai người bao khỏa tại trong đó.

	Sau đó hai người thân ảnh liền bắt đầu theo màu xanh quầng sáng bắt đầu trở thành nhạt, rất nhanh, hai người trước kia đứng thẳng địa phương đã là không hề có thứ gì.
Kết chương.