Chương 377: Chữa trị

Lâm mẫu thấy Vương Đằng phụ mẫu vậy mà đều biết Lâm Sơ Hàm tồn tại, hơn nữa nhìn bộ dáng đối nàng cảm nhận đều rất không tệ, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần.

Nàng biết Vương Đằng gia cảnh vô cùng tốt, sợ Vương Đằng phụ mẫu sẽ chướng mắt nhà bọn hắn.

Hiện tại xem ra, Vương Đằng phụ mẫu cũng không phải là loại kia người có thiên kiến gia đình, tối thiểu cái này sẽ không trở thành trở ngại giữa hai người trẻ tuổi.

Biết con gái không ai bằng mẹ, Lâm mẫu nhìn ra được Lâm Sơ Hàm đối với Vương Đằng là không giống , tự nhiên cũng hi vọng bọn họ có thể có một cái tốt kết quả.

Lâm mẫu lôi kéo Vương Đằng đi vào trong nhà, liền đối với Lâm Sơ Hàm nói: "Sơ Hàm, không vội , ngươi tiếp chuyện Vương Đằng."

"Làm sao ngươi tới rồi?" Lâm Sơ Hàm đem thương phẩm sắp xếp gọn đưa cho hộ khách, cất kỹ tiền, mới quay đầu hướng Vương Đằng hỏi.

"Ngươi quên sự tình ta trước đó nói qua." Vương Đằng nói.

Lâm Sơ Hàm sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, trong mắt phóng ra kinh hỉ chi mang: "Ngươi, ngươi là vì sự tình Sơ Hạ đến ?"

"Cái gì sự tình Sơ Hạ?" Lâm mẫu nghi ngờ hỏi.

"Sơ Hàm không có nói cho ngươi biết sao?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ta còn không có nói cho mẹ ta, sợ chỉ là cao hứng hụt một trận." Lâm Sơ Hàm giải thích một câu, sau đó mới đối Lâm mẫu nói: "Mẹ, Vương Đằng hắn tìm tới biện pháp trị liệu Sơ Hạ."

"Thật !" Lâm mẫu cả người đều sửng sốt , ngơ ngác nhìn Vương Đằng, hỏi.

"Thật ." Vương Đằng gật đầu nói.

Lâm mẫu lập tức che miệng, trong mắt không tự chủ tràn ra nước mắt.

"Mẹ, ngươi khóc cái gì a, đây là chuyện tốt." Lâm Sơ Hàm liền vội vàng tiến lên ôm lấy Lâm mẫu, an ủi.

"Ta là cao hứng, ta không có khóc, không có khóc." Lâm mẫu vội vàng xoa xoa nước mắt.

"Đi thôi, chúng ta bây giờ liền lên đi thử một lần." Vương Đằng lúc này nói.

"Tốt tốt." Lâm mẫu kích động nói.

Lâm Sơ Hàm ức chế lấy vui sướng trong lòng, gật gật đầu, sau đó dứt khoát trực tiếp đóng cửa hàng, mấy người đi lên lầu.

Bọn hắn đi tới gian phòng Lâm Sơ Hạ, Lâm Sơ Hạ sớm đã nghe được động tĩnh, ánh mắt chờ mong nhìn qua Vương Đằng, thấp thỏm nói ra: "Tỷ phu, thật tìm tới biện pháp sao?"

Vương Đằng cười gật gật đầu, không nói thêm gì, trực tiếp xuất ra « Phệ Nguyệt Độc Kinh », đưa cho Lâm Sơ Hạ.

"Quyển công pháp này ngươi xem trước một chút, có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể hỏi ta." Vương Đằng nói.

"« Phệ Nguyệt Độc Kinh »!" Lâm Sơ Hạ nhìn thấy công pháp trang bìa danh xưng, trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng, lập tức nghiêm túc lật xem .

Nàng là lần đầu tiên tu luyện Nguyên Lực công pháp, tự nhiên có rất nhiều địa phương không hiểu, Vương Đằng đều nhất nhất cho giải đáp.

Quá trình này trọn vẹn tiếp tục hơn nửa giờ, Lâm Sơ Hạ mới đưa nội dung bên trong « Phệ Nguyệt Độc Kinh » tiêu hóa xong.

Sau đó tại dưới Vương Đằng chỉ đạo, Lâm Sơ Hạ ngồi xếp bằng.

Lúc này Lâm Sơ Hàm cùng Lâm mẫu đều là khẩn trương lên, nhìn đến ra so với Lâm Sơ Hạ người trong cuộc này còn muốn lo lắng.

"Đừng sợ, ta ở bên cạnh thay ngươi hộ pháp, coi như xảy ra vấn đề, cũng có thể kịp thời điều chỉnh." Vương Đằng nhìn ra Lâm Sơ Hạ thấp thỏm, an ủi.

"Ừm." Lâm Sơ Hạ gật gật đầu, nhìn xem Vương Đằng trên mặt mỉm cười thản nhiên, lập tức cảm giác an tâm rất nhiều.

Nàng hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại , dựa theo hành công lộ tuyến bên trong « Phệ Nguyệt Độc Kinh » dẫn đạo Độc hệ Nguyên Lực bắt đầu tiến hành tu hành.

Lâm Sơ Hạ tốn hao mười mấy phút mới dần dần tiến vào trạng thái tu luyện, Vương Đằng một cái tay dán tại trên lưng của nàng, cảm ứng hướng chảy Độc hệ Nguyên Lực trong người nàng, để phòng xuất hiện sai lầm.

Cũng may Lâm Sơ Hạ thiên phú hiển nhiên không tệ, lần thứ nhất tu luyện cứ việc chậm một chút, nhưng cũng chưa từng xuất hiện vấn đề, Độc hệ Nguyên Lực trong cơ thể nàng đều dựa theo công pháp lộ tuyến lưu chuyển toàn thân, sau đó chậm rãi chuyển vào bên trong Nguyên Hạch.

Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra tất cả những thứ này so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi.

Nhìn thấy hắn đem tay từ phía sau Lâm Sơ Hạ buông xuống, Lâm Sơ Hàm khẩn trương hỏi: "Thế nào?"

"Yên tâm đi, hết thảy cũng rất thuận lợi." Vương Đằng nói.

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Lâm Sơ Hàm cùng Lâm mẫu lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó ba người liền ở một bên lẳng lặng chờ đợi , Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, bên trong gian phòng rải lấy không ít thuộc tính bọt khí.

【 Độc hệ Nguyên Lực *12 】

【 Yêu Liên Độc Thể *5 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *15 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *20 】

【 Yêu Liên Độc Thể *8 】

...

Nhặt!

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập Vương Đằng thân thể, làm hắn Độc hệ Nguyên Lực tăng lên không ít, Yêu Liên Độc Thể cũng là càng thêm hoàn thiện.

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 335/2000 ( 4 tinh )

【 Yêu Liên Độc Thể 】: 680/10000
...

Hơn một giờ về sau, Lâm Sơ Hàm bỗng nhiên thấp giọng hoảng sợ nói: "Các ngươi mau nhìn mặt Sơ Hạ."

Vương Đằng sớm đã chú ý tới Lâm Sơ Hạ biến hóa, trên mặt độc ban nàng đang chậm rãi thu nhỏ, dần dần khôi phục thành trạng thái bình thường.

Lâm mẫu nắm thật chặt tay Lâm Sơ Hàm, ngừng thở, vô cùng khẩn trương, tựa hồ sợ quấy rầy Lâm Sơ Hạ biến hóa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại qua một giờ, độc ban trên mặt Lâm Sơ Hạ hoàn toàn biến mất, lộ ra một gương mặt xinh đẹp cùng Lâm Sơ Hàm có bảy tám phần tương tự, mượt mà bóng loáng, mảy may nhìn không ra nguyên lai bộ dáng xấu xí kia.

Lâm Sơ Hạ thở dài ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt.

"Sơ Hạ!" Lâm mẫu kích động nhìn bộ dáng của nữ nhi, trong mắt lần nữa nổi lên óng ánh.

"Mẹ, tỷ tỷ, ta..." Lâm Sơ Hạ từ biểu lộ trên mặt các nàng nhìn ra cái gì, lại vẫn là cực kì thấp thỏm.

Lâm Sơ Hàm vội vàng chạy ra gian phòng, một lát sau lấy ra một chiếc gương, Lâm Sơ Hạ trước kia bởi vì chính mình dáng dấp xấu xí mà mười phần tự ti, bởi vậy trong phòng của nàng chưa từng có đặt tấm gương.

Đối mặt Lâm Sơ Hàm lấy ra tấm gương, Lâm Sơ Hạ nhưng cũng không dám nhận lấy, càng là không dám nhìn tới một chút.

Lâm Sơ Hàm hướng nàng gật gật đầu, giống như là cho nàng lòng tin.

Lâm Sơ Hạ lại nhìn một chút Vương Đằng cùng Lâm mẫu, từ trên mặt bọn họ nhìn thấy cổ vũ, sau đó mới lấy dũng khí, cầm qua tấm gương nhìn vào trong đó phản chiếu ra bộ dáng mình.

Sau một khắc, nàng nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp trơn bóng, con mắt trợn thật lớn, bên trên cái kia gương mặt xinh đẹp tràn ngập khó có thể tin, sau đó lại là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, thần sắc không ngừng biến hóa, rất là phức tạp.

Lâm Sơ Hạ sờ lấy mặt mình, nước mắt nhịn không được chảy xuống.

Mẫu nữ ba người lập tức ôm làm một đoàn, lại khóc lại cười, phảng phất muốn đem những năm này khổ sở triệt để phát tiết ra.

Vương Đằng lặng yên ra khỏi phòng, đem không gian lưu cho các nàng.

Hắn vừa đi ra gian phòng, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh tại cửa gian phòng cuối hành lang chợt lóe lên.

Vương Đằng chần chờ một chút, vẫn là đi tới, đẩy cửa đi vào, lại một lần nữa nhìn thấy cái kia nam tử trung niên chán chường... Phụ thân Lâm Sơ Hàm!

Hắn ngồi tại trên xe lăn, bốn phía bày đầy bình rượu.

Vương Đằng lúc đi vào, hắn cũng không có ngẩng đầu nhìn một chút.

Gian phòng bên trong lâm vào trầm mặc, qua nửa ngày, mới vang lên một đạo thanh âm khàn khàn:

"Tạ ơn!"

Vương Đằng không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ là lộ ra ba chữ này đến: "Nên làm ."

...

Một lát sau, Vương Đằng từ trong phòng đi ra, Lâm Sơ Hàm ba người cũng chỉnh lý tốt cảm xúc, từ bên trong gian phòng Lâm Sơ Hạ đi ra.
Kết chương.