Chương 1452 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (7).
Cái này tựa hồ vẫn là Thương Hạ chân chính lần thứ nhất tận mắt nhìn tầng sáu võ đạo đại thần thông, hơn nữa còn là lập tức mắt thấy hai đạo.

	Hơn nữa Thương Hạ hầu như là ở hai đạo thần thông uy năng hoàn toàn bày ra trong nháy mắt, cũng đã có đầy đủ tự tin đến phán định, trước đó hắn tiếp xúc đến mượn các loại ngoại lực đại thành cái gọi là "Thất giai lực lượng", e sợ không hẳn có thể ngăn cản được cái này hai đạo lục giai võ đạo thần thông!

	Nói trắng ra, bất kể là thông qua động thiên hàng ngũ, tinh thuyền hàng ngũ, vẫn là thông qua Lục giai chân nhân hợp kích trận thế, hội tụ ngưng tụ mà thành "Thất giai lực lượng" căn bản còn là đối với chân chính Thất trọng thiên lực lượng một loại mô phỏng theo, cũng không có Võ Hư cảnh chân chính bản chất, mà tầng sáu võ đạo đại thần thông lại là Võ Hư cảnh bản chất góp lại tượng trưng.

	Cái này hai đạo võ đạo đại thần thông rõ ràng mỗi người đều mang đặc sắc, thứ nhất đạo võ đạo thần thông bạo phát thời khắc, tựa hồ đối với võ đạo thần hồn ý chí có rất lớn sát thương, cho dù là Thương Hạ lúc này cách hai, ba toà châu vực mấy vạn dặm xa, trong lúc nhất thời cũng bị cái này một đạo thần thông xung kích đầu váng mắt hoa, tâm thần dao động.

	Thứ hai đạo võ đạo thần thông thì lại tựa hồ càng nghiêng về hiện thực phá hư, cái kia nối liền đất trời giống như hư không long quyển triển hiện ra uy năng có thể so với hư không loạn lưu ở trong muốn nguy hiểm nhiều lắm.

	Dù là Thương Hạ cách mấy vạn dặm xa quan sát đến vẻn vẹn chỉ là thần thông uy năng chiếu rọi, tâm thần cũng trong lúc mơ hồ có một loại cũng bị cuốn vào trong đó tiễu giết hầu như không còn cảm giác.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ trong lòng trong lúc mơ hồ dĩ nhiên có hiểu ra: Võ giả lĩnh ngộ tầng sáu võ đạo đại thần thông có lẽ không giống nhau, nhưng những thứ này thần thông có lẽ cũng có một hạng cộng đồng chỗ, cái kia chính là đối với võ giả thần hồn ý chí, thậm chí còn bản nguyên chân linh ảnh hưởng, thậm chí là sát thương!

	Chỉ bất quá Thương Hạ tại ý thức đến điểm này thời điểm, không lý do nghĩ đến chính mình từng ở Tam Tài cảnh lúc lĩnh ngộ đến võ đạo thần thông: Thí Thần thương!

	Chỉ bất quá Thí Thần thương nhằm vào càng nhiều là võ giả thần hồn ý chí, nhưng dù sao chỉ là tam giai võ đạo thần thông, tự thân cấp bậc liền quyết định cái này một thần thông đối với cao giai võ giả thần hồn ý chí sát thương lực có hạn.

	Mặc dù là ở hiện nay Lục Hợp kính Thương Hạ trong tay triển khai ra, đối với cùng cấp võ giả tới nói có lẽ cũng gần gần chỉ là làm tâm thần xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt mà thôi, tự nhiên không thể nói là cái gì "Giết thần" .

	Chớ đừng nói chi là một khi cùng cấp đối thủ đồng dạng tu luyện có một ít cường hóa thần hồn ý chí bí thuật, có lẽ chính là muốn muốn cầu đối thủ "Hoảng hốt" một thoáng đều rất khó.

	Cho tới nói đối với võ giả bản nguyên chân linh sát thương, cái kia thì càng thêm không thể nào nói đến.

	Nhưng cái này nhưng cũng không là cấp thấp võ đạo thần thông ở võ giả trưởng thành đến cao giai liền hoàn toàn không có tác dụng, ít nhất ở cùng cấp võ giả tranh đấu quá trình ở trong, có thể khiến đối thủ xuất hiện trong nháy mắt "Hoảng hốt" cũng đủ để đạt được chiến thắng cơ hội.

	Huống chi "Thí Thần thương" cái này một đạo thần thông cũng gần gần chỉ là ở cấp bậc trên không đủ khả năng thôi, lại cũng không ý vị cái này một đạo thần thông liền không có bất kỳ lấy làm gương ý nghĩa, chính ngược lại, Thương Hạ trực giác chính mình tương lai như muốn lĩnh ngộ Lục Hợp kính võ đạo đại thần thông, nói không chắc vẫn đúng là liền muốn ở Tam Tài cảnh võ đạo thần thông ở trong tìm được một số linh cảm.

	Chỉ chỉ đến như thế hùng vĩ tầng sáu võ đạo thần thông đối kháng, nếu như không có cường đại bảo vệ biện pháp, Kỳ triều Hạo kinh e sợ đều phải bị san thành bình địa chứ?

	Cứ việc Thương Hạ cách mấy vạn dặm chỉ có thể nhìn thấy vẻn vẹn chỉ là bản nguyên chiếu rọi, nhưng hắn lại suy đoán Kỳ đế cùng Thần đế hai người rất có thể đánh một cái lưỡng bại câu thương.

	Chỉ bất quá chiến trường đến cùng là ở Kỳ triều cảnh nội bạo phát, cho dù Kỳ triều trên dưới trước đó đã sớm có chuẩn bị, trận chiến này tổn thất cũng chỉ có thể càng thêm nặng nề, cái kia bị đánh vỡ đạo trường không gian bích chướng chính là minh chứng.

	Cứ việc cái này thời điểm Thương Hạ dĩ nhiên chú ý tới cái kia hướng ra phía ngoài ầm ầm mà ra bản nguyên tinh hoa tựa hồ chính đang yếu bớt, rất hiển nhiên Kỳ triều một phương đã ngay đầu tiên lấy biện pháp khôi phục đạo trường bí cảnh chỗ hổng, đồng thời giam giữ Kỳ Kinh thượng nhân tọa hóa sau để lại bản nguyên tinh hoa tiết ra ngoài, nhưng vẫn có tương đương một phần tinh khiết bản nguyên trực tiếp tràn vào đến Nguyên hải ở trong, khiến đã mới vừa có dẹp loạn dấu hiệu Nguyên hải lại lần nữa rung chuyển lên không nói, đồng thời lại cho bị đánh cắp một châu Nguyên hải chi lượng thiên địa bản nguyên bổ sung một làn sóng.

	Nghĩ đến lần này không chỉ là Kỳ đế ở đau thấu tim gan, chính là Thần đế cũng tất nhiên ảo não phi thường chứ?

	Kỳ thực chỉ cần thấy được Kỳ triều trong đạo trường còn phong tỏa như vậy lượng lớn Kỳ Kinh thượng nhân tọa hóa sau để lại bản nguyên tinh hoa, chỉ cần không phải não có vấn đề đều biết chắc cùng Kỳ đế lên cấp Thất trọng thiên có quan hệ.

	Lần này tổn thất nhiều như vậy, tất nhiên sẽ đối với Kỳ đế lên cấp Thất trọng thiên sản sinh ảnh hưởng bất lợi.

	Cho tới Thần đế, hắn tuy rằng tích lũy đã đầy đủ, không cần quá mức khổng lồ bản nguyên tinh hoa đến chống đỡ hắn tiến giai, nhưng hắn mục đích chủ yếu là vì cắt giảm cho lấy, nói trắng ra chính là nghĩ muốn thông qua tặng lại vùng thế giới này bản nguyên ý chí, đến thoát khỏi vị diện thế giới đối với hắn ràng buộc.

	Có thể đạo trường bí cảnh không gian bị đánh vỡ, bản thân thì sẽ suy yếu đạo trường tự thân phẩm chất, nhất là trực quan chính là đạo trường bí cảnh không gian tất nhiên sẽ trên diện rộng thu nhỏ lại.

	Đạo trường bí cảnh không gian bản thân kỳ thực có thể lấy cho rằng là một cái bị thổi sau khi lớn lên phong kín bong bóng, không gian bích chướng bị đánh vỡ sau khi thì tương đương với ở cái này bong bóng trên đâm   một cái lỗ hổng, bên trong dồi dào bản nguyên tinh hoa tiết ra ngoài đồng thời, bong bóng thể tích cũng sẽ theo kịch liệt thu nhỏ lại.

	Cái này thời điểm cho dù đúng lúc đem đâm thủng lỗ hổng giam giữ ở, bên trong bản nguyên tinh hoa tuy rằng không còn tiết ra ngoài, có thể bong bóng thu nhỏ lại thể lượng cũng sẽ không khôi phục lại.

	Liền vào lúc này, một đạo đưa tin bí phù đột nhiên xẹt qua hư không rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Thương Hạ chỉ là thần ý quét qua liền nhìn thấy bí phù ở trong nội dung: Tam đại hoàng triều liên hợp vây quét, đây là một cái bẫy! Cung mỗ như tao ngộ bất hạnh, khẩn cầu Thương huynh ra tay bảo đảm Vạn Vân hội một mạch truyền thừa!

	Thương Hạ khẽ thở dài một cái, Nguyên Hưng giới các đại tông môn thế lực muốn đem nước quấy đục, sau đó lại đục nước béo cò, thậm chí nói không chắc còn đánh ngao cò tranh nhau ý đồ ngư ông đắc lợi.

	Đáng tiếc hắn sớm liền biết sự tình sẽ không đơn giản như vậy, tam đại hoàng triều tiện nghi lại há là tốt như vậy chiếm?

	Dù là Kỳ Kinh thượng nhân dĩ nhiên ngã xuống, Kỳ triều ở bề ngoài dĩ nhiên không có thất giai thượng nhân tọa trấn chỗ dựa, ai có thể lại biết Kỳ Kinh thượng nhân khi tọa hóa trước cùng hai vị khác thất giai thượng nhân trong lúc đó đạt thành thỏa thuận gì, làm vì Kỳ triều cùng Kỳ đế lưu lại bao nhiêu hậu chiêu?

	Đáng tiếc, lúc trước Thương Hạ đang nhắc nhở Cung Trác thời điểm, hắn nhưng chưa để ở trong lòng, ngược lại cho rằng ở thất giai thượng nhân không nhúng tay vào tranh chấp tình huống xuống, hầu như liên hợp tam đại hoàng triều ở ngoài phần lớn tông môn thế lực cao thủ bọn họ có rất lớn phần thắng.

	Nhưng Thương Hạ kỳ thực cũng đã nghĩ đến, Cung Trác kỳ thực trong nội tâm chưa chắc không hiểu đạo lý này, nhưng ở mức độ rất lớn trên lại hẳn là bao quát Cung Trác cùng Vạn Vân hội ở bên trong cái khác Nguyên Hưng giới tông môn thế lực đã không có lựa chọn khác.

	Thần triều đã bắt đầu ở cảnh nội chiếm đoạt các đại võ đạo thế lực, thậm chí Vạn Vân hội lúc trước có thể trốn ra được đều là một cái bất ngờ.

	Như vậy đón lấy Dụ triều cùng Kỳ triều sẽ có hay không có dạng học dạng?

	Một khi tam đại hoàng triều bên trong hoàn thành chỉnh hợp, như vậy bọn họ có thể hay không liền muốn đối với tam đại hoàng triều phạm vi thế lực bên ngoài võ đạo tông môn thế lực lại lần nữa động thủ?

	Hôm nay Thần đế muốn cắt giảm cho lấy siêu thoát Nguyên Hưng giới, ngày mai Dụ đế sẽ có hay không có dạng học dạng? Kỳ đế đây?

	Cùng với tương lai bị tam đại hoàng triều nước ấm nấu ếch giống như một chút xâu xé, còn không bằng hiện tại liền phấn khởi phản kháng đập lên một cái, huống chi Kỳ triều truyền thừa tạm thời tính gián đoạn, lại thêm vào Thần đế đối với Kỳ triều đạo trường mưu đồ, cái này thời điểm e sợ cũng là bọn họ tốt nhất cũng là cuối cùng thời cơ.
Kết chương.