Chương 584 : Bản Nguyên Cột Sáng Tái Hiện.
Thông U lục đảo trên hầu như tất cả mọi người đều ở ngửa đầu nhìn giữa hư không cái kia một viên huy hoàng "Mặt trời" .

	Vô hình lại mãnh liệt mà đến thiên địa bản nguyên đầy rẫy cái này một mảnh hư không, khiến người cảm thấy thân ở một mảnh thánh địa tu hành.

	Tất cả võ giả, dù là những kia chịu đến che chở Man Dụ châu lục cấp thấp võ giả, lúc này đều có thể ở vận chuyển công pháp tu luyện quá trình ở trong, rõ ràng nhận biết được tự thân tu vị tăng lên.

	Vậy mà lúc này hiển nhiên không phải chuyên tâm tu luyện thời cơ , bởi vì ngoại trừ thỉnh thoảng từ thế giới ý chí bản nguyên chu vi xẹt qua vẫn thạch lưu tinh ở ngoài, ở vùng hư không này bất đồng vị trí còn tồn tại ba toà phù không lục địa.

	Khoảng cách Thông U đại lục hòn đảo bên ngoài mấy ngàn dặm tà phía trên, một toà thể tích nhìn qua so với Thông U đại lục hòn đảo nhỏ một phần ba phù không lục đảo, chính trôi nổi ở chỗ "Bản nguyên đại bản" nằm ở tương đồng trình độ độ cao, bất quá cùng "Bản nguyên mặt trời" khoảng cách đúng là cùng Thông U đại lục hòn đảo khoảng cách "Bản nguyên mặt trời" tương đương.

	Sở Gia bí tấn phù rất nhanh liền truyền tới, Vân Tinh sau khi xem nói: "Phía trên kia là Thương Linh giới người, chính là không biết lệ thuộc vào cái nào nhà thế lực."

	Mà ở một hướng khác bên ngoài mấy ngàn dặm , tương tự có một toà thể tích nhìn qua so với Thông U đại lục hòn đảo hơi lớn, khoảng chừng có phương viên khoảng hai ngàn dặm phù không lục địa, lúc này khoảng cách "Bản nguyên mặt trời" hơi gần một ít.

	Sở Gia chưởng khống đại lục hòn đảo bên trên đại trận, tựa hồ có những thủ đoạn khác có thể quan sát được mấy ngàn dặm ở ngoài phù không lục địa trên cụ thể tình hình, bởi vậy rất nhanh liền lại lần nữa có bí tấn phù truyền đến báo cho, cái này một toà phù không lục đảo đồng dạng đến từ chính Thương Linh giới, hơn nữa còn nhận ra chưởng khống toà này đại lục hòn đảo Thương Linh giới thế lực, chính là cùng học viện Thông U đối thủ cũ Trường Bạch phái nổi danh Tam Giang phái.

	Sau đó ánh mắt của mọi người liền nhìn hướng về đỉnh đầu bọn họ trên không "Bản nguyên mặt trời" sau khi tái hiện ra một mảnh lớn lao âm ảnh.

	Nơi đó đồng dạng tồn tại một toà phù không lục đảo, hơn nữa là so với Thông U đại lục hòn đảo càng hùng vĩ hơn, cũng càng rộng lớn hơn đại lục hòn đảo, chỉ đại lục hòn đảo diện tích lớn nhỏ liền đã vượt qua phạm vi ba ngàn dặm!

	"Đó là. . ."

	Thương Hạ đối với khổng lồ như vậy phù không lục địa cũng không xa lạ gì, đã từng bị hắn ám hại qua Thương Linh giới Bắc Hải Huyền Thánh phái, liền đã từng chưởng khống một toà phạm vi vượt quá ba ngàn dặm mặt đảo lớn.

	Cái kia Bắc Hải Huyền Thánh phái được xưng Thương Linh giới thứ nhất thánh địa, có này thực lực và gốc gác chưởng khống như vậy khổng lồ đại lục hòn đảo tự nhiên là điều chắc chắn.

	Bất quá đã từng thấy tận mắt Bắc Hải lục địa Thương Hạ, lại có thể khẳng định trước mắt toà này đại lục hòn đảo tất nhiên không phải hắn lúc trước nhìn thấy cái kia một toà.

	Bất quá nếu theo này so với, cái kia liền nói rõ chưởng khống toà này ở "Bản nguyên mặt trời" phía sau như ẩn như hiện khổng lồ lục địa thế lực, ít nhất cũng phải là cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái so vai với thánh địa cự phái.

	Cứ như vậy, ở hai giới trong phạm vi mục tiêu liền có thể lập tức thu nhỏ lại rất nhiều.

	Thương Bác vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không phải Thần Đô giáo. . . , cái kia cũng chỉ có thể là Vị Ương tông!"

	Vân Tinh gật gật đầu biểu thị tán thành.

	Thần Đô giáo cùng Vị Ương tông, chính là Thương Vũ giới truyền thừa lâu nhất, gốc gác nhất là sau lưng, thực lực cường đại nhất hai nhà thánh địa tông môn.

	Ở Thương Vũ giới võ đạo thế giới ở trong, từ trước đến giờ chính là "Đông triều Thần Đô, tây lạy Vị Ương" lời nói, có thể thấy được cái này hai toà thánh địa tông môn thanh uy hiển hách.

	So với Thương Bác cùng Vân Tinh nghiêm nghị, Liễu Thanh Lam biểu hiện lại có vẻ có mấy phần phấn chấn: "Một toà Thương Vũ giới loại cỡ lớn đại lục hòn đảo, hai toà Thương Linh giới loại nhỏ đại lục hòn đảo, chúng ta là thứ tư đến nơi đây thế lực, nói như vậy có thể không tính là muộn, đơn tính Thương Vũ giới chúng ta lại có thể xếp tới thứ hai!"

	Thương Bác khẽ lắc đầu không hề có một tiếng động cười khổ một cái, đúng là Vân Tinh cũng mở miệng cười nói: "Đã như vậy chúng ta cần phải dành thời gian, tiểu Sở bên kia nghĩ đến đã chuẩn bị gần đủ rồi, cái này thời điểm nhiều tranh một phần tính một phần."

	Nguyên bản tụ lại cùng nhau Thông U võ giả dồn dập tản ra, sau đó ở bảo vệ đại trận bên trong các cái phương vị hạ xuống, hiển nhiên trước đó đã sớm chuẩn bị.

	Bởi vậy đúng là chỉ có còn lại Thương Hạ cùng Nhậm Bách Niên hai cái hai mặt nhìn nhau, hai người trong lúc nhất thời dĩ nhiên không có việc gì.

	"Hai chúng ta nên làm những gì?"

	Thương Hạ mở miệng hướng về khoảng cách hắn cách đó không xa Vân Tinh hỏi.

	Lúc này Vân Tinh đang đứng ở một chỗ bố trí tỉ mỉ địa mạch tiết điểm bên trên, mà Thương Bác thì lại đi tới trung ương vùng đất trung tâm cùng Sở Gia hội hợp.

	Vân Tinh hơn nửa sự chú ý cũng đã đặt ở dưới chân này toà trận cơ bên trên, trong cơ thể sát nguyên đang điên cuồng hướng về trận cơ ở trong truyền vào, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên nói: "Chúng ta hai cái ở xung quanh cảnh giới, thế nhưng dễ dàng không nên rời đi trung ương trụ sở chu vi phạm vi tám trăm dặm, trung ương nếu có người không chống đỡ nổi, hai người ngươi phụ trách thay thế bổ sung."

	Thương Hạ từ Sở Gia nơi đó biết được, phạm vi 800 dặm phạm vi kỳ thực mới là Thông U lục đảo trên bảo vệ đại trận có khả năng đạt đến cực hạn.

	Vân Tinh dứt lời liền không còn để ý tới hai người, chỉ để ý chuyên tâm đem trong cơ thể sát nguyên truyền vào trận cơ, đồng thời lấy thần ý thăm dò địa mạch, hài hòa cùng Sở Gia chưởng khống trận pháp hạch tâm chỗ then chốt, cùng với cái khác các nơi trận cơ liên hệ.

	Nhậm Bách Niên từ đầu đến cuối đều chưa từng nhiều lời, lúc này nhìn thấy chuyện này rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi: "Thương công tử, quý phái cái này đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

	"Học viện Thông U" cách gọi kỳ thực phần lớn chỉ là Thông U võ giả xưng hô mà thôi, trở ra U Châu ở ngoài, xưng hô "Học viện Thông U" võ giả liền không nhiều, càng nhiều người càng thói quen tại đem "Học viện Thông U" coi như một phương tông phái thế lực, nhiều lấy "Phái Thông U" tương xứng.

	Mặc dù là đối với Nhậm Bách Niên cái này Man Dụ châu lục bản thổ võ giả tới nói, "Học viện Thông U" xưng hô cũng hiện ra khó chịu, thường thường trong lúc lơ đãng cũng sẽ xưng là "Phái Thông U" .

	Thương Hạ nghe được hắn hỏi dò, toại đáp: "Nhậm tiền bối có thể bản nguyên vận đến thị lực nhìn kỹ hai tòa mô hình nhỏ đại lục hòn đảo."

	Nhậm Bách Niên nghi hoặc đem một tia bản mệnh sát nguyên vận đến hai mắt, trong ánh mắt mơ hồ có kỳ quang phun ra, liền thấy được bên ngoài mấy ngàn dặm hai toà lục đảo trên không mỗi cái có một toà màn ánh sáng vòng xoáy ở xoay chầm chậm, đồng thời phân biệt có một đạo quang trụ kể cả "Bản nguyên mặt trời" cùng với hai toà đại lục hòn đảo trung ương.

	Nhậm Bách Niên mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, nói: "Cái này, đây là. . ."

	Thương Hạ khoảng chừng có thể rõ ràng hắn suy nghĩ trong lòng, khẽ thở dài: "Cái này một đạo kể cả đại lục hòn đảo cùng 'Bản nguyên mặt trời' chính là bản nguyên cột sáng, kỳ thực chính là lợi dụng đại lục hòn đảo bên trên đại trận, từ 'Bản nguyên mặt trời' ở trong rút lấy cái này Man Dụ châu lục có thể dựng dục ra thế giới ý chí tinh khiết nhất, đồng thời cũng là cuối cùng thiên địa bản nguyên mà thôi."

	Thấy được Nhậm Bách Niên trầm mặc không nói, Thương Hạ lại nói: "Một khi cái này một đoàn 'Bản nguyên mặt trời'  trong gánh chịu thế giới ý chí thiên địa bản nguyên bị rút lấy hết sạch, như vậy liền mang ý nghĩa Man Dụ châu lục đem sẽ hoàn toàn biến mất tại trong tinh không. Nhậm tiền bối. . ."

	"Ai ——, ta biết!"

	Nhậm Bách Niên khẽ than thở một tiếng đánh gãy Thương Hạ khuyên bảo, nói: "Đại thế như vậy, ta căn bản không thay đổi được cái gì, nhưng bây giờ ít nhất đã có thể làm vì Nhâm thị gia tộc tồn tại mưu đến căn cơ, Nhậm mỗ không thể lại hy vọng xa vời quá nhiều."

	Thương Hạ nguyên bản còn chờ lại khuyên nói hai câu, có thể liền vào lúc này, Thông U đại lục hòn đảo trên không cũng bắt đầu rồi biến hóa, như là sóng nước dập dờn trận màn dần dần bắt đầu xoay tròn lên , liên đới khuấy động vặn vẹo chu vi hư không, dần dần hình thành rồi một toà bao phủ 500 dặm phạm vi huyền không vòng xoáy, đồng thời xoay tròn càng ngày càng nhanh.

	Nguyên bản từ "Bản nguyên mặt trời" bên trên tán dật mà ra nồng nặc thiên địa bản nguyên, ở vòng xoáy thành hình sát na, liền dồn dập bị thu hút đi qua.

	Đợi đến chu vi thiên địa bản nguyên bị thu hút hết sạch sau khi, vòng xoáy bắt đầu gia tăng thu hút thiên địa bản nguyên cường độ, càng xa hơn nơi càng sâu thiên địa bản nguyên dồn dập hội tụ đến, cũng dần dần bắt đầu ở vòng xoáy trên không ngưng tụ thành một đạo quang trụ, mà cột sáng một đầu khác thì lại không ngừng hướng về "Bản nguyên mặt trời" bên trên kéo dài mà đi.
Kết chương.