Chương 130 : Địa quật thí luyện chi dị biến (1).
Mấy người nhao nhao lướt đến đầu này Phân Ảnh mãng trước người mấy trượng chỗ, cảnh giác nhìn xem nó, cái kia một mực tại giữa không trung Linh Đang cũng nhẹ nhàng chợt lóe, nương theo lấy thanh thúy tiếng chuông xuất hiện ở Phân Ảnh mãng đỉnh đầu.

	Nhưng cái kia Phân Ảnh mãng hiển nhiên đã đến nỏ mạnh hết đà, cứ việc còn không có triệt để chết đi, cũng đã là thân thụ trọng thương, cho dù mấy người không động thủ, cũng sống không lâu lâu.

	Nam Cung Thìn nhưng hiển nhiên sẽ không cho nó tiếp tục cơ hội sống sót, trong tay cự phủ vung ra hai đạo dài hơn một trượng rìu ảnh, trực tiếp đem Phân Ảnh mãng hai khỏa đầu rắn trảm xuống tới, cái kia chém xuống tới đầu rắn hãy còn còn nhìn chằm chằm một đôi mắt tam giác, một bộ chết không nhắm mắt bộ dạng.

	Nhìn đến Phân Ảnh mãng đầu rắn rơi xuống đất, mấy người mới có chút thở phào nhẹ nhõm, lúc này, cách đó không xa cũng truyền tới kêu thảm âm thanh, nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, nơi xa tiếng đánh nhau cũng ngừng lại.

	"Đã chém giết đầu này Phân Ảnh mãng, trên người nó tài liệu tự nhiên là chúng ta mấy người chia đều, không biết các vị có đồng ý hay không." Nhìn thoáng qua trên đất Phân Ảnh mãng thi thể, Nam Cung Thìn đối bốn người nói.

	"Không biết cái này Phân Ảnh mãng trên người tài liệu phân chia như thế nào?" Họ Ô tu sĩ nghe vậy, nhìn thoáng qua Phân Ảnh mãng thi thể, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia lửa nóng nói.

	"Đầu này Phân Ảnh mãng mặc dù là Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, nhưng nếu bàn về thực lực, cơ hồ có thể cùng Chân cấp sơ giai yêu thú so sánh với, trên người nó tài liệu đầy đủ luyện chế hai đến ba kiện cao giai pháp khí, cho nên chúng ta đem hắn trên người tài liệu chia năm phần, đương nhiên, nếu có đạo hữu cần gấp tài liệu, cũng có thể dùng tinh thạch từ còn lại đạo hữu trong tay mua sắm." Nghĩ nghĩ, Nam Cung Thìn nói ra một cái hắn cho rằng có thể thực hiện phương án.

	"Tiểu nữ tử không có ý kiến, nhìn các vị đạo hữu." Bạch Sương Chi nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Ô, Hà hai người.

	"Tiêu mỗ cũng không có ý kiến." Tiêu Lâm đối cái này Phân Ảnh mãng trên người tài liệu ngược lại là không có hứng thú gì, chẳng qua nếu như có thể quy ra thành tinh thạch cái kia lại khác, dù sao không cần thì phí.

	Ô, Hà hai người nhìn nhau, cũng gật đầu biểu thị đồng ý.

	Nghe vậy, Nam Cung Thìn trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra một nắm sáng loáng có dài hai thước chủy thủ, sau đó bắt đầu xử lý đầu này chết đi Phân Ảnh mãng.

	Cái này Phân Ảnh mãng một thân da rắn cùng xà răng còn có một đầu cao vài trượng xương sống bị Nam Cung Thìn chia lìa đi ra, mà tại hắn hai cái đầu dưới cổ cũng các cắt đi ba khối lớn chừng bàn tay đen thui lân phiến, tại đem hữu dụng bộ phận tách ra về sau, Nam Cung Thìn mới đối Bạch Sương Chi nhẹ gật đầu.

	Bạch Sương Chi một tay một chỉ rưỡi không trung lệnh bài màu đỏ pháp khí, từ bên trên nhất thời phun ra một đạo hỏa diễm, rơi tại Phân Ảnh mãng tàn thi phía trên, tàn thi trong chốc lát liền biến thành tro bụi. Nghiễn tráng m tráng

	Nam Cung Thìn cũng thừa dịp khoảng thời gian này đem Phân Ảnh mãng trên người tài liệu chia làm năm phần, sau đó ra hiệu mọi người cầm lấy.

	Cái kia Ô, Hà hai người trước tiên riêng phần mình tuyển một phần, sau đó Bạch Sương Chi nhìn Tiêu Lâm một chút, Tiêu Lâm mỉm cười gật đầu, làm cái "Thỉnh" tư thế, Bạch Sương Chi nhoẻn miệng cười, sau đó cũng tùy ý lấy một phần.

	"Tiêu huynh đệ, ngươi cũng trước tuyển một phần a." Nam Cung Thìn nói với Tiêu Lâm.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm điểm một cái, đang muốn tùy tiện lấy một phần.

	"Hãy khoan." Một bên họ Ô tu sĩ đột nhiên lên tiếng gọi lại Tiêu Lâm, Nam Cung Thìn cùng Bạch Sương Chi nghe vậy cũng đều mặt mang nghi ngờ nhìn hướng họ Ô tu sĩ.

	Họ Ô tu sĩ nhìn đến hai người nhìn hắn, khẽ mỉm cười nói: "Tiêu huynh đệ không nên hiểu lầm, chính là tại hạ nghĩ muốn thương lượng với Tiêu huynh đệ một chút, có thể hay không đem cái này Phân Ảnh mãng trên người tài liệu nhượng cùng tại hạ, đương nhiên tại hạ sẽ bồi thường một chút tinh thạch, cái này Phân Ảnh mãng trên người tài liệu tối đa cũng tựu luyện chế một kiện cao giai pháp khí, chia năm phần, một phần cũng không đủ để luyện chế pháp khí,

	Cho nên Ô mỗ mới muốn cùng Tiêu huynh đệ thương lượng."

	"Không biết ô huynh ra bao nhiêu tinh thạch." Tiêu Lâm trên mặt một bộ từ chối cho ý kiến biểu lộ, hắn cũng không tính lại đi luyện chế pháp khí, cho nên nếu như họ Ô tu sĩ cấp cho tinh thạch có thể để cho hắn thoả mãn mà nói, hắn ngược lại là cũng không ngại đem những này tài liệu chuyển nhượng cho hắn.

	"Năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch thế nào?" Họ Ô tu sĩ nhìn chăm chú Tiêu Lâm, thản nhiên nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm sắc mặt trầm xuống, hắn chọn lựa cái này chồng luyện khí tài liệu, đích thật là không đủ luyện chế một kiện cao giai pháp khí, nhưng chênh lệch cũng sẽ không quá nhiều, chiếu theo giá thị trường, chí ít cũng tại một trăm khối hạ phẩm tinh thạch tả hữu mới đúng, mà cái này họ Ô tu sĩ vậy mà chính đáp ứng lấy ra năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch, cái này theo Tiêu Lâm, là rõ ràng khi dễ chính mình.

	"Hắc hắc, Tiêu huynh đệ tại đội ngũ chúng ta bên trong tu vi thấp nhất, có thể chia đều một phần đã rất tốt, huống hồ những tài liệu này dù cho ta cầm tới luyện chế pháp khí, cũng liền tối đa luyện chế một kiện đi ra, Ô mỗ còn muốn giao bên trên không ít định chế phí tổn, như vậy tính ra, tài liệu này ra đến năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch đã rất cao." Nhìn đến Tiêu Lâm sắc mặt không thế nào đẹp mắt, họ Ô tu sĩ cười lạnh một tiếng nói.

	Tiêu Lâm lạnh lùng nhìn họ Ô tu sĩ một chút, nhưng là không nói gì.

	"Tiêu đại ca, tiểu muội cũng nghĩ luyện chế một kiện cao giai pháp khí, nếu như Tiêu đại ca nguyện ý, tiểu muội nguyện ý ra một trăm khối hạ phẩm tinh thạch tới mua ngươi những tài liệu này, tốt chứ?" Bạch Sương Chi hiển nhiên không quen nhìn họ Ô tu sĩ dựa thế ép người tư thế, cho nên ở bên cạnh mở miệng nói ra.

	"Đã Sương Chi muội muội cũng muốn luyện chế pháp khí, vậy những này tài liệu tựu tính tám mươi khối hạ phẩm tinh thạch, bán cho Sương Chi muội muội a." Tiêu Lâm lạnh lùng nhìn họ Ô tu sĩ một chút, sau đó đối Bạch Sương Chi vừa cười vừa nói.

	"Như vậy liền đa tạ Tiêu đại ca." Bạch Sương Chi nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, nàng tự nhiên biết Tiêu Lâm là tại mượn cơ cho họ Ô tu sĩ khó xử, bất quá nàng cũng không ngại, mà lại những tài liệu này, mặc dù là cầm tới trên thị trường bán ra, cũng chí ít có thể bán một trăm khối hạ phẩm tinh thạch trở lên, như vậy tính ra, chính mình còn hơi có lợi nhuận, có thể nói là một kiện vẹn toàn đôi bên sự tình.

	Họ Ô tu sĩ sắc mặt tựu biến thành hết sức khó coi, bất quá hắn mặc dù biết Bạch Sương Chi là không quen nhìn chính mình mượn cơ hội ép giá, cố ý làm như vậy, nhưng hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, Bạch Sương Chi thế nhưng là một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, dù cho chính diện đụng lên, hắn hơn phân nửa cũng muốn đi vòng qua.

	"Đội chúng ta hữu tầm đó lẫn nhau giao dịch, muốn giảng cứu song phương tự nguyện, đã giao dịch đã hoàn thành, nhưng là không cho phép lại sinh chi tiết, nếu không ta Nam Cung Thìn tuyệt không bỏ mặc không quan tâm." Nam Cung thần đại có thâm ý nhìn thoáng qua họ Ô tu sĩ, thản nhiên nói.

	"Mấy vị đạo hữu mời." Lúc này, ba người bay lượn đến mấy người trước người, trong đó phía trước nhất người kia thình lình chính là Đan Thảo Sơn vị kia Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, hắn thoạt nhìn chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng, ngũ quan rõ ràng, đầy đầu mềm mại tóc ngắn, trên trán nhưng là lưu lại một đám tóc dài, từ cái trán một bên nghiêng khoác xuống tới, khóe miệng có một khỏa chừng hạt gạo nốt ruồi, ở sau lưng hắn, đứng hai vị chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, bọn hắn mặc dù cũng ăn mặc một thân Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử phục sức.

	Bất quá tại Tiêu Lâm trong mắt ba người, hai người này nhưng là như là cái kia nốt ruồi thanh niên đi theo đồng dạng, hai người đứng tại thanh niên phía sau, miệng đóng chặt, hiển nhiên cũng không tính nói chuyện, mà lại một bộ lấy thanh niên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó biểu lộ.

	Nam Cung Thìn tự nhiên đại biểu mấy người cùng nốt ruồi thanh niên hàn huyên một phen, trải qua giới thiệu, Tiêu Lâm biết cái này nốt ruồi thanh niên tên là Văn Lư, là Đan Thảo Sơn một tên ngoại môn đệ tử.

	Nghe tới nốt ruồi thanh niên tên là Văn Lư thời điểm, Tiêu Lâm nhìn đến Nam Cung Thìn rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó trên mặt cũng lộ ra vẻ cung kính.

	"Đạo hữu là Sơn Bắc Văn gia? Cái kia tại các đại tiên thành đều có sinh ý, hơn nữa còn là Đan Thảo Sơn phụ thuộc thập đại gia tộc tu chân một trong cái kia Văn gia?" Một bên Bạch Sương Chi đột nhiên nhớ ra cái gì đó, kinh hô một tiếng nói.

	"Không nghĩ tới vị cô nương này đối với chúng ta Đan Thảo Sơn mấy cái phụ thuộc gia tộc tu chân cũng hiểu rõ như vậy, tại hạ đích thật là Văn gia người, bất quá trong gia tộc địa vị thấp kém, bất quá là chi thứ cuối cành thôi." Văn Lư trên mặt lộ ra một chút vẻ kinh ngạc, nhưng theo sát lấy tựu khôi phục bình tĩnh, khiêm tốn trả lời.

	"Văn đạo hữu quá khiêm tốn, ai không biết Đan Thảo Sơn thập đại gia tộc tu chân, dù cho phóng tới Đan Thảo Sơn, cái kia cũng xem như chúa tể một phương, thậm chí nghe nói thập đại gia tộc tu chân có thể tại trình độ nào đó tả hữu Đan Thảo Sơn một chút quy củ đây." Nam Cung Thìn vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, Nam Cung huynh quá khen, chúng ta thập đại gia tộc tu chân mặc dù tại Đan Thảo Sơn hoàn toàn chính xác có chút quyền nói chuyện, nhưng muốn nói đến có thể chi phối Đan Thảo Sơn to như vậy một cái tiên đạo tông môn, khó tránh khỏi có chút thổi phồng."

	Trước mắt Văn Lư cho Tiêu Lâm cảm giác mặc dù có chút không thể phỏng đoán, nhưng mặt ngoài người kia nhưng là một bộ khiêm tốn tư thế, cũng không có những cái kia năm đại tông môn đệ tử kiêu căng hình thái, bất quá Tiêu Lâm nhưng thủy chung có loại không chắc chắn cảm giác, cũng không biết có phải hay không chính mình cẩn thận quá mức cẩn thận duyên cớ, cái này khiến Tiêu Lâm từ trong đáy lòng sinh ra một loại cùng cái này Văn Lư giữ một khoảng cách ý nghĩ.

	"Văn huynh khiêm tốn, Văn gia đại danh đối với chúng ta những tán tu này tới nói, có thể nói là như sấm bên tai, không biết Văn huynh phải chăng cùng chúng ta mấy người tổ đội, cuối cùng địa quật hai tầng yêu thú số lượng rất nhiều, chỉ là dựa vào một hai người lực lượng là rất khó vượt qua." Hàn huyên qua đi, Nam Cung Thìn hướng ba người duỗi ra cành ô liu, hắn thấy, có thể có trước mắt cái này ba tên Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử gia nhập đội ngũ của bọn hắn, không thể nghi ngờ có thể càng thêm thuận lợi thông qua địa quật hai tầng.

	Huống hồ trước mắt ba người, trừ Văn Lư là luyện khí cảnh giới đại viên mãn bên ngoài, hai người khác cũng đều là luyện khí chín tầng tu vi, lại thêm bọn hắn Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử thân phận, tuyệt đối có thể để cho bọn hắn cái này tiểu đội chiến lực đề thăng rất nhiều.

	"Có thể cùng mấy vị cùng một chỗ đồng hành, Văn mỗ tự nhiên là cầu còn không được, huống hồ Văn mỗ còn muốn đa tạ các vị viện thủ chi ân, nếu không phải các vị kiềm chế cũng đánh chết một đầu Phân Ảnh mãng, dựa vào ta ba người nghĩ muốn đánh giết hai đầu Phân Ảnh mãng, là căn bản chuyện không thể nào."

	"Văn huynh khách khí, bất quá đã đại gia đã kết làm đồng bạn, một chút viện thủ tựu không cần nói thêm, chúng ta còn là nắm chắc thời gian, nhanh chóng thông qua cái này rừng đá hẻm núi a." Nam Cung Thìn nói.

	"Tốt, Văn mỗ đã gia nhập đội ngũ, tự nhiên cũng lấy Nam Cung huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Văn Lư nhẹ gật đầu, nói.

	"Vậy chúng ta tựu lên đường đi." Nam Cung Thìn chào hỏi Tiêu Lâm mấy người một tiếng, sau đó mọi người bắt đầu hướng phía trước bay lượn mà đi.

	Trên đường đi, Tiêu Lâm đám người mặc dù đụng tới mấy đợt đi tới địa quật hai tầng tu chân giả, nhưng lẫn nhau tầm đó cũng không có tiếp lời, cũng cố ý vẫn duy trì một khoảng cách, vì thế cũng không có phát sinh xung đột, Nam Cung Thìn bọn người ở tại tiến vào địa quật ba tầng trước đó, tự nhiên không muốn bởi vì tranh đấu vô vị mà trì hoãn tìm kiếm Tử Linh tiêu tốn thời gian, hiển nhiên còn lại tu sĩ cũng là như thế ý nghĩ.

	Cái này khiến mấy người trên đường đi cũng là bình an vô sự, trừ đụng tới mấy cái không đáng chú ý cao giai yêu thú bên ngoài, ngược lại là không có lại nổi sóng.

	Hơn nửa ngày về sau, Tiêu Lâm mấy người mới xuyên qua đầu này rừng đá hẻm núi, cũng không biết cái kia Phân Ảnh mãng có phải hay không cảm thấy bọn hắn nhân số quá nhiều, không có phần thắng, dù sao một đường đi tới càng là không có lại đụng tới Phân Ảnh mãng.
Kết chương.