Chương 1036 : Bị kéo sụp nhất định là Kình Thiên!.
Nghe Khương Vạn Mãnh hỏi Kình Thiên tình huống, Tôn Yến Sinh không khỏi hơi biến sắc mặt, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

	Thấy vậy, Khương Vạn Mãnh sắc mặt cũng thay đổi, mắt không chớp nhìn về phía Tôn Yến Sinh.

	Hắn nhìn một cái Tôn Yến Sinh bộ dáng như vậy, lập tức liền biết chuyện có chút không đúng, trầm ngâm một cái, trực tiếp nói thẳng nói: "Lão Tôn, hai ta kết bọn cũng đáp gần một năm, mắt thấy VCD đều đã nghiên cứu thành công, nếu như thuận lợi lại tới năm tháng liền có thể sản xuất hàng loạt thành công, chính thức lên sàn , ngươi theo ta trước lại có cái gì không thể nói? Lại chuyện không tốt ta cũng có thể gánh vác được."

	Nghe vậy, Tôn Yến Sinh trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, nói thẳng: "Kỳ thực cũng không có gì khó mà nói , thậm chí ngay cả có được hay không cũng không biết."

	Hắn ngừng nói, nói tiếp: "Kình Thiên bên kia tiến độ rốt cuộc như thế nào, ta cũng không rõ lắm, năm ngoái, Kình Thiên yêu cầu C-Cube phái một nhóm công trình nhân viên kỹ thuật, phối hợp Kình Thiên công tác, giải quyết giải mã chip cùng VCD cái khác phần cứng xứng vừa phải gặp phải vấn đề, nhưng công việc này năm ngoái tháng mười một liền đã hoàn thành, sau khi hoàn thành ta người liền rời đi Kình Thiên, cho nên nói Kình Thiên tiến độ rốt cuộc như thế nào, ta cũng không biết."

	Nói tới chỗ này, Tôn Yến Sinh hít sâu một hơi, "Mà lại còn có một việc, ta một mực không có nói cho ngươi biết, năm ngoái tháng năm thời điểm, Kình Thiên hướng C-Cube hạ ba triệu phiến giải mã chip đơn đặt hàng."

	"Ba triệu phiến giải mã chip, Kình Thiên điên rồi sao?" Khương Vạn Mãnh vạn phần kích động buột miệng ra nói.

	Ba triệu phiến giải mã chip là khái niệm gì?

	Nó đại biểu ba triệu đài VCD!

	Cái này là kinh khủng bực nào một con số, nếu như dựa theo hắn mỗi đài VCD dự bị định giá năm ngàn đồng tiền tới tính toán, như vậy ba triệu đài VCD thì tương đương với mười lăm tỷ mức tiêu thụ.

	Làm một ở toàn thế giới cũng chưa từng xuất hiện sản phẩm mới, dân chúng không thể nghi ngờ là đối VCD là cực kỳ không hiểu rõ .

	Dưới tình huống này, hắn thật muốn tóm lấy Phương Thần cổ áo, thật tốt hỏi một chút, là ai cho Phương Thần dũng khí, để cho hắn cảm thấy mình có thể bán ra đi ba triệu đài VCD .

	Vừa mới ăn cơm no không bao lâu quốc nhân, dựa vào cái gì cho Phương Thần móc cái này mười lăm tỷ tới.

	Hơn nữa Phương Thần duy nhất một lần hạ ba triệu phiến giải mã chip, hiển nhiên là cảm thấy ở rất nhanh thời gian, thậm chí liền năm nay trong vòng một năm, hắn liền có thể bán ra ba triệu đài VCD, bằng không không sẽ làm như vậy.

	Dù sao giải mã chip cũng không phải là tiện nghi gì hàng, to bằng móng tay một mảnh chip, ra giá năm mươi đô la, ba triệu phiến, đó chính là một trăm năm mươi triệu đô la, tám trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Có cái này tám trăm triệu Hoa Hạ tiền, Kình Thiên làm cái gì không tốt, dù là thả vào ngân hàng lấy lời, một năm cũng có thể kiếm một tới trăm triệu.

	Nhưng vấn đề là, dựa theo hắn đối thị trường quốc nội hiểu, cùng với đối quốc nhân tiếp nhận chuyện mới mẻ vật trình độ hiểu, hắn cảm thấy ở năm nay một năm có thể bán ra đi ba mươi ngàn đài VCD cũng đã là thắp nhang.

	Mà số liệu này chỉ có Phương Thần ba triệu đài một phần trăm mà thôi, thậm chí trước hắn gạt gẫm Tôn Yến Sinh, đối trong nước VCD thị trường làm ra lớn nhất dự đoán đáng giá, cũng chính là chờ VCD thị trường thành thục sau, hàng năm hai triệu đài mà thôi, so Phương Thần bây giờ quyết định tới cái này ba triệu đài còn thiếu một triệu đài.

	Nói thật, lúc này Khương Vạn Mãnh suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra được, Phương Thần dựa vào cái gì có thể bán ra đi ba triệu đài VCD.

	Hắn thật không biết là thế giới biến hóa quá nhanh, hắn đã lạc hậu, hay là nói Phương Thần đã điên mất rồi?

	Một bên Tôn Yến Sinh trên mặt nét mặt có chút lúng túng.

	Hết cách rồi, hắn hiện ở cái thân phận này thật sự là quá lúng túng.

	Hắn là công ty Vạn Yến người sáng lập, cũng là chủ yếu bỏ vốn người, công ty Vạn Yến bất kỳ thu nhập đều có một nửa của hắn, nhưng đồng thời, hắn hay là nghiên cứu ra giải mã chip xí nghiệp, công ty C-Cube chủ tịch.

	Mà xem như tháng tư năm ngoái phần mới vừa công bố cho mọi người một cái giải mã chip, mặc dù MPEG-1 đơn phiến video giải áp chip bị trong ngành phổ biến tiếng tốt, nhưng cũng không có tìm được thực tế có thể ứng dụng lĩnh vực.

	Nói cách khác uổng có chip, lại không có sản phẩm.

	Mà không có sản phẩm tới ứng dụng, liền đại biểu hắn khổ cực nghiên cứu ra giải mã chip bán không được, dù sao chip loại này linh bộ kiện đều là muốn dựa vào nguyên chiếc mới được, một cái chip đừng nói bán lấy tiền , chính là tặng không cho người cũng không ai muốn, chê bai khó chơi.

	Đây cũng là vì sao hắn sẽ cùng Khương Vạn Mãnh ăn nhịp với nhau, thậm chí nguyện ý nhập cổ công ty Vạn Yến, cùng Khương Vạn Mãnh cùng nhau chế tạo VCD nguyên nhân.

	Nhưng nào biết, nửa đường tuôn ra tới một cái Phương Thần, ở thu phục Khương Vạn Mãnh không có kết quả sau, liền thoải mái bản thân làm, hơn nữa chuyển tay đang ở C-Cube hạ ba triệu phiến giải mã chip hóa đơn.

	Hơn nữa cũng chính là đang mặc cả thời điểm, khó dây dưa một ít, cứng rắn đem hắn giải mã chip mỗi phiến năm mươi đô la ra giá, chém tới ba mươi bốn đô la một mảnh, đem hắn lợi nhuận đánh gần như không có .

	Bất quá theo giải mã chip sản xuất càng ngày càng nhiều, bộ phận này chi phí sẽ trải mỏng không ít, hắn lợi nhuận suất cũng sẽ đi lên, phỏng đoán cẩn thận, mỗi phiến giải mã chip kiếm cái mười đô la tả hữu, nên là không có vấn đề.

	Về phần nói còn dư lại, cũng tương đối chính quy, thậm chí có thể nói là dễ nói chuyện, ở ký kết hợp đồng ngày thứ hai, liền đem ba chục triệu đô la tiền đặt cọc gọi lại, tốc độ nhanh cũng có chút doạ người.

	Công ty Kình Thiên làm như vậy, thì giống như cảm thấy sẽ không lại cho tiền hắn, công ty C-Cube liền lập tức phải sập tiệm vậy.

	Đây đối với hắn như vậy thường cùng Đông Á người giao thiệp với, đã thành thói quen Đông Á người phong cách làm việc người mà nói, cực kỳ không thể tin nổi, dù sao tốc độ này chính là làm tới ra tay hào phóng Âu Mỹ người, hay hoặc là cực kỳ cứng nhắc Nhật Bản người cũng không có.

	Hay là nói, Hoa Hạ thật đã như vậy giàu, giàu đến liền ba chục triệu đô la cũng không để trong mắt trình độ?

	Mà một năm qua này, mặc dù hắn một mực đang ra sức tuyên truyền C-Cube giải mã chip, nhưng thực tế nguyện ý người mua lác đác không có mấy, cho dù là có người nguyện ý mua, cũng là chẳng qua là thí nghiệm tính chất , mua cái ba năm mươi phiến .

	Dù sao cũng không phải là người người đều là Phương Thần, ở sản phẩm nghiên cứu cũng không có bắt đầu, sản phẩm liền sợi lông cũng không có dưới tình huống, liền dám hạ lớn như vậy hóa đơn, hơn nữa lấy ra ba mươi triệu USD tiền cọc .

	Gần như toàn bộ xí nghiệp, thí nghiệm cơ cấu, cũng cùng công ty Vạn Yến vậy, số ít cầm một ít chip tới làm nghiên cứu, chờ nghiên cứu ra thành quả sau, mới có thể quy mô lớn hạ đơn đặt hàng.

	Nhưng cho dù chờ cho đến lúc đó, hắn cũng không thấy phải có người có thể giống như Phương Thần, một hơi đã đi xuống ba triệu phiến đơn đặt hàng.

	Cứ như vậy, sẽ để cho hắn lâm vào một dị thường lúng túng tình cảnh.

	Có thể đoán được chính là, Phương Thần ắt sẽ là công ty Vạn Yến tương lai lớn nhất đối thủ cạnh tranh, vậy hắn cái này công ty Vạn Yến đại cổ đông, nên coi Phương Thần là địch nhân đúng.

	Mà đồng thời, làm công ty C-Cube chủ tịch, Phương Thần lại là bọn họ công ty C-Cube nhất khách hàng lớn, thậm chí có thể nói là duy nhất khách hàng, dù sao Phương Thần một người đơn đặt hàng lượng chiếm cứ , công ty C-Cube hiện hữu đơn đặt hàng lượng  99%.

	Khách hàng lớn như vậy đối với bất kỳ một công ty mà nói, đều có quyết định này sinh tử năng lực.

	Cho tới, hắn một mực lo lắng, Phương Thần có thể hay không lợi dụng ưu thế của mình địa vị hướng công ty C-Cube làm áp lực, yêu cầu hắn không phải chống đỡ công ty Vạn Yến, thậm chí yêu cầu hắn từ công ty Vạn Yến rút vốn.

	Dù sao mặc dù hắn là công ty chủ tịch, cũng không phải là công ty tuyệt đối tất cả mọi người, cổ phần của hắn chỉ chiếm cứ công ty tổng cổ phần  30%, nếu như cái khác đại cổ đông liên hiệp phản đối hắn, vậy thì thật phiền phức .

	Huống chi cái khác đại cổ đông cũng có lý do làm như thế, dù sao Vạn Yến cũng không phải là bọn họ đầu tư công ty.

	Nhưng thật may là, Kình Thiên một mực cũng không có làm như thế, thậm chí ngay cả đề cập tới Vạn Yến đều không nhắc tới qua, liền phảng phất thế giới này không có công ty Vạn Yến như vậy cái xí nghiệp bình thường.

	Ở thừa nhận Kình Thiên là một phóng khoáng xí nghiệp đồng thời, hắn cũng không khỏi âm thầm suy đoán qua, Kình Thiên sở dĩ sẽ đại độ như vậy, đại khái cùng C-Cube là trên cái thế giới này duy nhất có thể sản xuất MPEG-1 giải mã chip xí nghiệp có liên quan.

	Về phần nói, hắn vì sao một mực không có đem chuyện này nói cho Khương Vạn Mãnh, cũng không phải bởi vì hắn không dám nói, khó mà nói, mà là sợ, Khương Vạn Mãnh bị Phương Thần cái này ba triệu phiến đơn đặt hàng dọa sợ, liền nghiên cứu VCD dũng khí cũng không có.

	Mặc cho ai biết, phía bên mình cái gì tiến triển cũng không có, kết quả đối thủ bên kia đều đã chuẩn bị ba triệu viên đạn dược thời điểm, cũng sẽ tiềm thức tâm thấy sợ hãi, thậm chí thất hồn lạc phách.

	Lúc này, Khương Vạn Mãnh đột nhiên vỗ một cái Tôn Yến Sinh bả vai, trấn an nói: "Yến Sinh, ta biết ngươi là đang vì công ty tốt, vì tốt cho ta, ta sẽ không trách ngươi, muốn trách vậy..."

	Khương Vạn Mãnh khóe miệng kéo ra một chút bất đắc dĩ, nụ cười tự giễu, "Liền quái đối thủ của chúng ta thật sự là quá mạnh mẽ đi."

	Tháng tư năm ngoái phần, lần đầu tiên cùng Phương Thần lúc gặp mặt, hắn ngược lại cũng không cảm thấy cái gì, mà một năm này theo Phương Thần từ từ nổi lên mặt nước, liên quan tới Phương Thần báo cáo thậm chí đường dính phải tin đồn càng ngày càng nhiều, hắn đối Phương Thần thực lực cũng càng phát ra hiểu, thậm chí không khỏi sợ hãi lên.

	Nếu như không phải hắn đã bắt đầu làm VCD, hơn nữa cảm thấy mình có thể làm tốt VCD, nói không chừng hắn bây giờ đã bắt đầu đánh trống rút lui .

	Dù sao sâu kiến là rất khó cùng con voi tranh phong .

	Về phần trách tội Tôn Yến Sinh, hắn một chút ý này cũng không có.

	Mặc dù VCD là tâm huyết của hắn, nhưng bỏ tiền nhiều hơn hiển nhiên là Tôn Yến Sinh, chế mở công ti mười bảy triệu đô la, trên căn bản đều là Tôn Yến Sinh ra , mà hắn lấy ra chẳng qua là không tới năm trăm ngàn đô la mà thôi.

	Mặc dù trước hắn đã là Giang Hoài tỉnh hiện đại truyền hình kỹ thuật nghiên cứu sở sở trưởng, nhưng một tháng tiền lương liền hơn bốn trăm đồng tiền, cái này năm trăm ngàn đô la, vẫn là hắn đời này tích góp, hơn nữa từ cái khác thân bằng hảo hữu trong tay mượn một lần, mới làm ra .

	Nhưng hai người cổ phần là trung bình , thậm chí làm công ty tổng giám đốc, hắn còn tượng trưng tính lấy thêm  1% cổ phần, dù sao luật pháp bên trên là không cho phép hai người đều là 50% cổ phần.

	Hơn nữa từ năm trước quyết định muốn nghiên cứu VCD đến bây giờ, Tôn Yến Sinh đối với VCD chống đỡ vẫn luôn không có từng đứt đoạn, trên căn bản hắn muốn tiền cho tiền, yếu nhân cho người, hắn yêu cầu bất cứ chuyện gì, cũng chưa từng thoái thác qua.

	Nếu như dưới tình huống này, hắn còn hoài nghi Tôn Yến Sinh âm thầm cùng Phương Thần mắt đi mày lại, vậy hắn cũng quá không phải là thứ tốt .

	Bất quá, mới vừa rồi Tôn Yến Sinh trong lời nói có đôi lời, để cho hắn có chút nhức đầu.

	Trước Tôn Yến Sinh nói, công ty Kình Thiên là năm ngoái tháng mười một liền đã làm tốt hiểu mã chip cùng các cái phần cứng xứng vừa công tác, mà công ty Vạn Yến là tháng một mới hoàn thành xứng vừa công tác.

	Điều này cũng làm ý vị Kình Thiên  VCD tiến độ nhanh hơn Vạn Yến hai tháng.

	Nói cách khác, sớm tại hai tháng trước, Kình Thiên liền đã hoàn thành VCD chính thức nghiên cứu công tác, hơn nữa sản xuất hàng loạt cái gì , cũng sẽ so công ty Vạn Yến sắp hai tháng.

	Không đúng, nên là nhanh hơn mới đúng, dù sao Kình Thiên nhiều tiền lắm của, thực lực hùng hậu, có nhiều người hơn lực vật lực có thể đầu nhập VCD nghiên cứu bên trong, bây giờ nên tiến độ so công ty Vạn Yến nhanh ba tháng mới đúng.

	Kia há không có nghĩa là, Kình Thiên  VCD còn nữa gần hai tháng, liền có thể sản xuất hàng loạt .

	Nghĩ đến đây, Khương Vạn Mãnh không khỏi sắc mặt kịch biến, trên trán toát ra từng tia mồ hôi lạnh, dù sao dựa theo hắn dự tính, VCD chính thức nghiên cứu sau khi thành công, còn nữa thời gian năm tháng, liền có thể sản xuất ra nhóm đầu tiên VCD .

	Hơn nữa công ty Vạn Yến nhóm đầu tiên sản xuất hàng loạt, dự tính mới một ngàn đài mà thôi, nhưng Kình Thiên bên kia là bao nhiêu đài, hắn đã không biết, tối thiểu là lấy vạn đài làm đơn vị tính toán , thậm chí hai mươi ngàn, ba mươi ngàn, hắn cũng không ly kỳ.

	Nếu như hắn dự đoán đối vậy, năm nay trong nước nhiều nhất chỉ có ba mươi ngàn đài VCD lượng tiêu thụ không gian, kia sản năng so Kình Thiên thấp, hơn nữa sản xuất hàng loạt thời gian so Kình Thiên còn phải buổi tối thị ba tháng Vạn Yến, chẳng phải là chỉ có một con đường chết .

	Lúc này, Khương Vạn Mãnh đột nhiên có chút hi vọng Phương Thần dự đoán mới là đúng, bằng không hắn công ty Vạn Yến thật sự là một chút đường sống cũng không có.

	Thấy Khương Vạn Mãnh cái này phúc diện sắc trắng bệch, như cha mẹ chết bộ dáng, Tôn Yến Sinh bất đắc dĩ thở dài một cái, lần này đến phiên hắn để an ủi Khương Vạn Mãnh .

	"Vạn Mãnh, tình huống không có ngươi tưởng tượng như vậy hỏng, ba triệu đài VCD, cái này Kình Thiên là tuyệt đối không thể nào bán đi , hơn nữa ngươi không phải đã nói rồi sao, tương lai VCD thị trường có thể cao tới hai triệu đài hàng năm sao? Lớn như vậy thị trường, Phương Thần một người không ăn hết , tất nhiên có chúng ta công ty Vạn Yến một chỗ ngồi."

	Nói tới chỗ này, Tôn Yến Sinh trong mắt lóe lên một tia nụ cười quỷ dị, "Hơn nữa ta tin tưởng, y theo vị này tính cách của Phương tổng cùng phong cách làm việc, nếu MPEG-1 giải mã chip hắn cũng dám một hớp tử mua ba triệu phiến, kia cái khác linh bộ kiện, hắn tuyệt đối sẽ không thiếu mua, nếu như thị trường lượng tiêu thụ không có vị này Phương tổng tưởng tượng tốt như vậy, một năm, thậm chí hai năm, hắn cũng không thể đem cái này ba triệu tồn kho diệt đi vậy, kia bị kéo sụp , chỉ sợ sẽ là giơ lên trời."

	"Dù sao chừng hai năm nữa, MPEG-1 giải mã chip chi phí tuyệt đối sẽ hạ thấp không ít, nếu như khi đó Phương Thần trong tay giải mã chip không có sử dụng xong, tắc ý vị hắn sử dụng MPEG-1 giải mã chip chi phí so chúng ta muốn ít nhất quý gấp đôi, mà cái khác linh bộ kiện mặc dù sản xuất không có Moore định luật vừa nói như vậy, nhưng ta tin tưởng chi phí cái gì nhất định sẽ hàng không ít, dù sao sản phẩm mới cùng thành thục sản phẩm chi phí tuyệt đối không giống nhau, cứ như vậy Kình Thiên sản xuất  VCD chi phí ắt sẽ so chúng ta nhiều hơn nhiều."

	Dựa theo Moore định luật, làm giá cả không thay đổi lúc, mạch tích hợp bên trên nhưng chứa nguyên linh kiện chủ chốt số lượng, hẹn cách mỗi 18- hai mươi bốn tháng sẽ gặp gia tăng gấp đôi, tính năng cũng đem tăng lên gấp đôi.

	Nói cách khác, mỗi một đô la có thể mua được chip tính năng, đem cách mỗi 18- hai mươi bốn tháng tăng gấp đôi trở lên, càng ý vị, giống vậy tính năng chip, cách mỗi 18- hai mươi bốn tháng, chỉ biết chỉ có giá mua một nửa.
Kết chương.