Chương 113 : Trở về.
Thật là Linh giới. . . Klein trong lòng vui mừng, vô thanh lẩm bẩm.

	Không cần lại làm bất cứ xác nhận, hắn linh tính cùng linh cảm liền đã nói cho hắn biết, nơi này là chân chính Linh giới!

	Mà này ý nghĩa là, hắn về tới thế giới hiện thực, về tới có các loại món ăn ngon địa phương.

	Kém chút lệ nóng doanh tròng. . . Klein ở đáy lòng tự giễu một câu, suy tính tới tiếp đi nơi nào vấn đề:

	"Từ tinh tinh, mặt trăng cùng thái dương vị trí xem, hiện tại vẫn còn sáng sớm, nếu như thế giới hiện thực cùng sương mù tiểu trấn không chênh lệch mấy giây, kia nhiều nhất 7 giờ 30 phút, thậm chí còn không đến, thời điểm này, đám nô bộc tất nhiên sớm phát hiện có đồng bạn không thấy, nhưng chưa chắc sẽ như vậy kịp thời báo cho mục sư cùng đám giáo chủ.

	"Dù cho bọn họ nhận qua tương ứng huấn luyện, sẽ dựa theo lưu trình hướng bên trên báo cáo, thế nhưng phải trước đó bài trừ đi người nào đó tìm địa phương lười biếng người nào đó tại tiêu chảy đẳng tuyển hạng, không có mười mấy phút không cách nào đạt được xác định kết luận, làm ra hữu hiệu hành động.

	"Mà sau khi hồi báo lên, mục sư cùng đám giáo chủ trước tiên khẳng định cũng vô pháp nhìn ra tính nghiêm trọng của vấn đề, sẽ chỉ cho rằng có nô bộc chạy trốn, không có nhanh như vậy đem chuyện này cùng người trông coi nội bộ liên hệ tới , chờ thông qua xem bói cùng điều tra phát hiện tình huống thật, làm sao cũng phải hai ba mươi phút sau.

	"Nói cách khác, bọn họ đại khái tỷ lệ còn chưa bắt đầu điều tra chung quanh, tìm kiếm kẻ đột nhập, Dwayne. Dantes này phú ông thân phận còn chưa bị đâm thủng.

	"Ân, nếu như Zarathu cho 'Quỷ pháp sư' ma dược phối phương là chính xác, kia Dwayne. Dantes thân phận này còn có rất nhiều chỗ đáng giá lợi dụng, có thể bảo trụ tiền đề bên dưới, tận lực không từ bỏ.

	"Hơn nữa, ta trên người bây giờ mặc vật phẩm bên trong, chỉ có bao tay cùng đồ lót là thật, liền như vậy đi địa phương khác, quả thực giống như là biến thái. . ."

	Klein dĩ nhiên có khuynh hướng, lấy ra nhìn như đặt ở túi quần áo bên trong, thực tế treo ở dây thun bên trên hộp thuốc lá sắt, đưa nó mở ra, cầm lên bên trong cất giữ viên kim tệ kia.

	"Trở về phố Böklund số 160 có nguy hiểm." Klein tự lẩm bẩm bảy lần, coong một tiếng bắn ra kim tệ, xem nó tại Linh giới chậm rì rì phiêu phù, lúc lên lúc xuống, lúc trái lúc phải, rốt cuộc rơi đến lòng bàn tay.

	Lần này, viết có chữ số kia mặt hướng bên trên, biểu thị phủ định!

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, lập tức hướng Backlund xuyên toa mà đi.

	Trải qua ba lần quay vòng, thân ảnh của hắn xuất hiện ở phố Böklund số 160 phòng ốc bên trong, nơi này màn cửa đóng chặt, quang mang lờ mờ, một bộ rất thích hợp giấc ngủ bộ dáng.

	Mà giường ngủ phía trên, Dwayne. Dantes đang ngửa mặt nằm, hai tay từ cổ phụ cận khe hở thò ra, trảo chăn mền biên giới.

	Xem ra còn không có tra xét qua đến. . . Này tạo hình thật không được tự nhiên. . . Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trông thấy "Dwayne. Dantes" thân ảnh cấp tốc tiêu tán, thoái hóa thành một mặt chừng bàn tay lớn gương.

	Tấm gương kia tầng ngoài, sóng nước lưu động, ngân mang lủi thăng, ngưng tụ ra một lại một Ruen văn:

	"Vĩ đại chí cao chủ nhân, ngài gặp phải chuyện gì? Ngài hèn mọn người hầu trung thành Harolds trước đó dĩ nhiên không cảm ứng được ngài!"

	"Không có gì." Klein có lệ hồi đáp.

	Đây khiến hắn sơ bộ xác nhận một điểm, đó chính là "Ma kính" Harolds cũng vô pháp dòm ngó sương mù tiểu trấn sự tình, phải biết, tên này ngay cả mất khống chế Zarathu vị trí hoàn cảnh đều có thể lộ ra tới.

	Quả nhiên cùng thần linh quyền hành có quan hệ sao? Klein suy nghĩ vừa chuyển, mở miệng hỏi:

	"Không người đến đi tìm ta đi?"

	"Không có, không có ai tới quấy rầy ngài." Gương mặt ngoài, màu bạc nhúc nhích, diễn biến ra từ đơn mới.

	Klein chân chính yên lòng, đối "Ma kính" Harolds nói:

	"Ngươi có thể đi về, có việc ta sẽ lại triệu hoán ngươi."

	"Tốt, chủ nhân, gặp lại, chủ nhân ~" Harolds cùng phía trước, lại tại gương mặt ngoài làm phất tay hình vẽ đơn giản đến tương xứng văn tự.

	Đợi đến thủy quang tiêu tán, gương khôi phục bình thường, Klein đi đến bên giường, đem trong ổ chăn cất giấu áo ngủ lấy ra, mặc vào trên người.

	Sau đó, hắn lục lọi ra ngọn nến các loại vật phẩm, tiến vào phòng vệ sinh, bố trí lên hiến tế nghi thức, chuẩn bị đem "Đói khát ngọ nguậy", "Azcot còi đồng", hộp thuốc lá sắt cùng các loại thần bí học vật liệu toàn bộ làm đến sương xám phía trên đi, lấy lẩn tránh tiếp khả năng tao ngộ tra xét.

	Làm xong đây hết thảy, Klein có chút trì hoãn, ngồi đến "Ngu Giả" vị trí, tại trước mặt cụ hiện ra "Quỷ pháp sư" ma dược phối phương:

	"Danh sách 4: Quỷ pháp sư.

	"Chủ yếu vật liệu: Quỷ thuật tà quái chủ mắt, Linh giới kẻ cướp đoạt chân thực hồn thể.

	"Phụ trợ vật liệu: Quỷ thuật tà quái huyết dịch 200 ml, Linh giới kẻ cướp đoạt bụi bặm 30 khắc, Hồng Mao hoa vỏ cây 10 gram, màu vàng dây nho một đoạn, cỡ ngón tay tự chế cao su mặt nạ một trương.

	"Tấn thăng nghi thức: Chủ yếu dựa vào tự thân lực lượng cùng trù tính, tại đông đảo người xem mắt thấy dưới, đạo diễn một xuất thịnh đại hí kịch, dùng cái này mưu sát một vị Bán Thần hoặc ngang hàng siêu phàm sinh vật, sau đó, tại hí kịch hồi cuối bộ phận, ăn ma dược."

	Klein không có thời gian đi suy nghĩ này nghi thức rốt cuộc đại biểu cho cái gì, tại ma dược phối phương phía dưới, viết ra tương ứng câu văn.

	Tiếp, hắn từ đống đồ linh tinh bên trong triệu hồi ra linh bài, dùng tay trái cầm nắm, bắt đầu xem bói.

	Không qua bao lâu, Klein mở to mắt, trông thấy Topaz mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động.

	Này ý nghĩa là trong tay hắn phần này "Quỷ pháp sư" ma dược phối phương là chính xác!

	Hô. . . Klein thở hắt ra, thuận tay xác nhận lên "Đói khát ngọ nguậy" rốt cuộc phát sinh biến hóa gì, có nào mặt trái hiệu quả.

	Trải qua một lần "Mộng cảnh xem bói" cùng mấy lần trực tiếp nếm thử, hắn không dùng hai phút liền biết rõ tình huống cụ thể:

	" 'Đói khát ngọ nguậy' hôm nay có thể chăn thả bảy cái linh hồn, mỗi lần chăn thả lúc, có thể thu được hai đến ba phi phàm năng lực, trong đó một có thể do người đeo quyết định.

	"Hiện tại 'Đói khát ngọ nguậy' bên trong, tổng cộng có tám cái linh hồn, còn lại thì tại 'Quỷ bí người hầu' mang tới biến dị bên trong triệt để tiêu tán, mà bởi vì linh hồn quá nhiều, tạo thành 'Đè ép', bộ phận năng lực không cách nào sử dụng, nhất định phải phóng thích một, mới có thể khôi phục bình thường.

	"Trước mắt tám cái linh hồn, một là 'Hủ hóa Nam tước', cũng chính là 'Kẻ xảo ngôn' Misol, hắn dung hợp A tiên sinh bên kia chăn thả cùng đường tắt phi phàm đặc tính, tại 'Vặn vẹo', 'Hối lộ ---- suy yếu' bên ngoài, nhiều một phạm vi hình phi phàm năng lực, nó gọi 'Ăn mòn', có thể để cho chung quanh mười mét bên trong tâm linh người một chút trở nên âm u, trở nên tham lam, dễ dàng làm ra không lý trí lựa chọn;

	"Hai là 'Dục vọng sứ đồ' Gilshias, hắn dung hợp A tiên sinh bên kia 'Ác ma', lấy 'Dự tri nguy hiểm' này cần trước mở ra cũng từ đầu tới cuối duy trì tại trước mắt linh hồn mới có thể hữu hiệu phi phàm năng lực, thay thế 'Lưu huỳnh hỏa cầu', mà "Ô uế chi ngữ ---- thong thả" cùng "Nham tương chi kiếm" cũng có được đến nhất định tăng cường;

	"Ba là 'Lữ hành gia', X tiên sinh Louis. Wien, hắn dung hợp A tiên sinh 'Quan ghi chép', tại có ở 'Lữ hành' cùng 'Mở cửa' đồng thời, được đến 'Ghi chép' này phi phàm năng lực, bất quá, này có chút dị biến, không cách nào dùng để ghi chép phổ thông phi phàm năng lực, chỉ có thể châm đối với Bán Thần cấp độ mục tiêu, nó ghi chép xác suất thành công có tăng lên, mặc dù như cũ phiền toái, nhưng chỉ cần vận khí không kém đến nỗi cực điểm, chừng tám lần liền có thể hoàn thành, mặt khác, nó ghi chép Bán Thần cấp độ phi phàm năng lực, không vượt qua hai, không cao hơn danh sách 3;

	"Bốn là 'Xác sống' Mcvity, này không có biến hóa, như cũ là nguyên bản 'Xác sống lực lượng', 'Băng chưởng khống' cùng 'Thao túng xác sống' ;

	"Năm là không biết tên 'Thống Khổ ma nữ', nàng có thể cho người sử dụng mang đến khá mạnh sức mê hoặc, kèm theo sẽ trình độ nhất định điều chỉnh bề ngoài, mặt khác, còn có thể cung cấp có thể bao phủ gần 50 m 'Tật bệnh', ở vào phạm vi này bên trong sinh vật, sẽ từ từ nhận lây nhiễm, trình độ càng ngày càng nặng, từ ban đầu lúc, có lẽ chỉ là làn da dị ứng, cảm mạo nóng sốt, hai ba mươi giây sau đó, rất có thể liền chuyển thành trọng chứng viêm phổi đẳng tật bệnh , chờ đến hai ba phút trôi qua, tùy thời đột phát nhồi máu cơ tim nhồi máu não;

	"Sáu là không biết tên 'Phong quyến giả', có 'Khoảng cách ngắn phi hành', 'Lặn sâu' cùng 'Khống thủy' ba loại phi phàm năng lực;

	"Bảy là không biết tên 'An hồn sư', có 'Cưỡng chế kéo người nhập mộng' cùng 'Khiến linh thể yên giấc' hai phi phàm năng lực;

	"Tám là không biết tên 'Thầy thuốc', có 'Phân biệt thiên thời', 'Trị liệu bệnh hiểm nghèo', 'Khâu lại linh hồn' ba loại phi phàm năng lực.

	"Đồng thời, 'Đói khát ngọ nguậy' bản thân còn có 'Giấu vào âm ảnh' cùng 'Máu thịt bom', hơn nữa, nó có cơ hội cùng cường độ miễn cưỡng chăn thả một vị danh sách 4 Thánh giả."

	Một chút mạnh thật nhiều. . . Klein âm thầm vui mừng đồng thời, lại vì mặt trái ảnh hưởng nhíu mày:

	Hiện tại, "Đói khát ngọ nguậy" mỗi ngày đều phải ăn một người sống, bằng không đem nuốt chửng người đeo, mặt khác, nó sẽ thỉnh thoảng tại người đeo tinh thần bên trong tán tụng "Chân Thực Tạo Vật Chủ", mang đến suy nghĩ hỗn loạn cùng đầu đau đớn, trừ này hai phương diện vấn đề, nó còn sợ hãi nấm, chung quanh 5 mét bên trong xuất hiện nấm đem không cách nào sử dụng bất cứ năng lực.

	Tùy cơ tán tụng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" này vô cùng phiền phức, mỗi ngày ăn một người sống cũng là. . . Trước tiên đem nó ném tại sương xám phía trên, lãnh tĩnh mấy ngày, xem có thể hay không có chút biến hóa, thực sự không được, chỉ có thể viết thư cho Azcot tiên sinh. . . Klein cấp tốc làm ra quyết định, cũng không chút do dự thả ra kia "An hồn sư" linh hồn.

	Mặt khác "Phong quyến giả" cùng "Thầy thuốc", hắn cũng tính toán tại về sau từng bước thay đổi, "Thống Khổ ma nữ" xem tình huống mà định ra.

	Thanh đồng bàn dài bên cạnh, "An hồn sư" linh hồn hiện lên, nhưng lại bởi vì kinh lịch dị biến, tại mất đi phụ thuộc vật sau lại cũng vô pháp duy trì, cấp tốc liền triệt để tiêu tán không thấy.

	Hắn phi phàm đặc tính theo đó tách ra, chỉnh thể hiện lên màu đen, vị trí hạch tâm có thuần túy quang mang lấp lóe, tựa như điểm xuyết lấy ánh sao màn đêm.

	Hoàn thành chuyện này sau, Klein không lại trì hoãn, đem "Đói khát ngọ nguậy" các loại vật phẩm ném đến đống đồ linh tinh bên trên, tự thân lại cấp tốc trở về thế giới hiện thực, kết thúc nghi thức, xử lý tốt vết tích.

	Tiếp, hắn bình thường đánh răng rửa mặt, khiến Dwayne. Dantes một chút trở nên tinh thần.

	Rời khỏi phòng vệ sinh, mặc áo ngủ Klein biểu cảm như thường đi đến cổng, kéo ra cửa phòng, đối với đợi ở bên ngoài cận thân nam bộc Richardson nói:

	"Giúp ta chuẩn bị một bộ thích hợp đợi ở nhà quần áo."

	"Vâng, tiên sinh." Richardson không có hỏi vì sao, lập tức đi hướng bên cạnh phòng để áo mũ.

	Cho đến giờ phút này, xem tôi tớ bóng lưng, Klein mới chính thức có đã thoát ly mạo hiểm, trở về đến trong sinh hoạt cảm giác.
Kết chương.