Chương 317 : Đưa trở về dưỡng thương.
Hạ Y Y bị Lâm Tịch mà nói một nghẹn, có chút tức giận.

	Nhưng sau đó nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Lâm Tịch ánh mắt có chút quái dị.

	Bởi vì cái này người nói chuyện ngữ khí, tổng cho chính mình một loại cảm giác quen thuộc.

	Lâm Tịch cũng phát giác một ít chuyện, quay đầu nói: "Ta đi giải quyết Kiếm tông đệ tử, các ngươi phụ trách Dao Trì đệ tử."

	Dứt lời, liền một người xông về Loạn Thiên kiếm trận.

	Một người dám đi tìm năm vị Kiếm tông đệ tử phiền toái.

	Đây cũng là gan to bằng trời sự tình.

	Nên biết thi triển ngay tại thi triển kiếm trận Kiếm tông đệ tử, chỉ sợ liền Thịnh Kinh Tiên Phủ năm người cũng không nguyện ý trêu chọc, đừng nói một thân một mình đối kháng.

	"Không biết tự lượng sức mình. " Hạ Y Y hừ một tiếng.

	Bất quá loại cục diện này cũng là nàng vui với nhìn thấy.

	Tiếp xuống liền có thể toàn lực giải quyết Vân Chi Lan.

	"Ta sau cùng cho ngươi một cơ hội. " Hạ Y Y nhìn chằm chằm Vân Chi Lan nói: "Giao ra Già Long tượng, tỷ thí lần này chúng ta Dao Trì thậm chí có thể trực tiếp nhận thua. Nhưng nếu như ngươi cự tuyệt, ngươi đem gặp phải chúng ta Dao Trì không bao giờ ngừng nghỉ nhằm vào, ngươi tốt nhất chính mình suy nghĩ kỹ càng."

	Kiện kia bảo vật đối tỷ tỷ quá trọng yếu.

	Mà trúc cơ cấp bậc thắng bại, trên thực tế Dao Trì căn bản không coi trọng.

	"Già Long tượng?"

	Vân Chi Lan bản năng cảm thấy có chút quen tai, tựa hồ từ chỗ nào nghe được.

	Bất quá đây cũng là không trọng yếu.

	Trọng yếu là Dao Trì thái độ.

	Đối mặt dạng này uy hiếp, Vân Chi Lan chính là mặt lạnh tương đối: "Vậy ta ngược lại là nghĩ muốn lãnh giáo một chút, Dao Trì đến tột cùng có nhiều đáng sợ."

	Trên người hắn toát ra quang mang chói mắt.

	Ngay sau đó giơ tay vẫy tay một cái bên trong liền xuất hiện một thanh tiên quang ngưng tụ mà thành pháp kiếm.

	Uy năng vô song, như quân lâm cửu thiên.

	Hạ Y Y cũng cuối cùng từ bỏ khuyên bảo: "Giết hắn."

	Dao Trì năm người cũng đồng thời xuất thủ.

	Đầy trời vân vụ hạ xuống, như hoa sen nở rộ.

	Trong ôn nhu, tràn đầy sát cơ.

	Hạ Y Y quyết định giết Vân Chi Lan, đương nhiên mỗi người đều có truyền tống tiên phù bảo mệnh, cho nên cần một chút thủ đoạn đặc thù.

	Lâm Tịch không có để ý những thứ này.

	Hắn cần toàn lực đối phó Kiếm tông năm cái đệ tử.

	Năm cái Kiếm tông đệ tử thần sắc lạnh lùng, trôi nổi tại không trung, trên thân kiếm khí bá đạo vô cùng, khí chất quá mức giống nhau, cũng chính là bởi vậy bọn hắn thi triển ra Loạn Thiên kiếm trận uy lực mới như thế cao.

	"Móa, các ngươi làm sao lớn lên một dạng a. " Lâm Tịch chửi bậy.

	Năm người kia không hề lay động, mà là tiếp tục điều động kiếm trận.

	Đối mặt Lâm Tịch khiêu khích không hề lay động.

	Trừ hoàn thành mục đích bên ngoài, bọn hắn không có hứng thú để ý tới những khác.

	Cuồng bạo kiếm khí ầm vang hạ xuống.

	Lâm Tịch bị đánh bốn phía tán loạn.

	Không thể không thừa nhận, Kiếm tông đệ tử thực lực xác thực đáng sợ.

	Kiếm tu truyền thừa mấy chục vạn năm, tại Tu Tiên Giới uy danh hiển hách không phải là không có nguyên nhân.

	Lâm Tịch vùi đầu khổ trốn.

	Còn sót lại xà yêu cũng đi theo hắn điên cuồng chạy trốn.

	"Đừng đi. " Kiếm tông đệ tử thấy thế, tự nhiên cũng đuổi theo.

	Bọn hắn căn bản không cần lo lắng có cái gì cạm bẫy, có cái gì mai phục.

	Đầu tiên là bởi vì bọn hắn có được sự tự tin mạnh mẽ tâm, tiếp theo liền là Thanh Vân Tông người tất cả đều ở chỗ này, dù cho có cái gì cạm bẫy mai phục, cũng không đủ lợi hại tu sĩ chủ trì cũng không hề có tác dụng.

	Lâm Tịch tốc độ cũng không tính nhanh, cái kia nắm giữ Na Vân Bộ, như cá chạch đồng dạng trượt không chạy Thu, thoáng cái vậy mà không có biện pháp lưu lại.

	Cái này khiến tâm cao khí ngạo Kiếm tông đệ tử có chút tức giận.

	Cho nên bọn họ càng đuổi càng xa. . . . . Càng đuổi càng xa. . . .

	Cuối cùng, Lâm Tịch ngừng lại.

	"Hừ, cuối cùng chạy đã mệt sao, chạy trốn thủ đoạn cũng không tệ. " một cái Kiếm tông đệ tử hừ lạnh một thanh.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Cái này kêu là không tệ? Ta nếu là muốn đào tẩu trực tiếp bỏ rơi các ngươi chính là."

	Hắn chính là trốn xa mà thôi.

	Có chút thủ đoạn không thể tại Dao Trì đệ tử trước mặt thi triển.

	Miễn cho bị nhìn chằm chằm.

	"Cuồng vọng tự đại. " Kiếm tông đệ tử tự nhiên không tin.

	Kiếm độn đã là một loại phi thường cường đại độn thuật.

	Lâm Tịch tiện tay giương lên, một đầu Kim Sí Đại Bằng tùy theo hiện thân, hai cánh chấn động che khuất bầu trời, đáng sợ gió lốc cuốn tới, lăng lệ thậm chí không yếu kiếm khí.

	Kiếm tông các đệ tử giật mình.

	"Ta nếu là khống chế Kim Sí Đại Bằng, các ngươi thật sự cho rằng kiếm độn đuổi kịp ta? " Lâm Tịch lắc đầu.

	Một vị Kiếm tông đệ tử nhướng mày: "Vẻn vẹn một đầu Kim Đan yêu sủng mà thôi, đây chính là ngươi tự ngạo tiền vốn?"

	Kim Đan yêu sủng, trong mắt bọn hắn căn bản không tính là cái gì.

	Bởi vì bọn hắn đồng dạng mỗi người đều có đối kháng phổ thông Kim Đan thực lực.

	Lâm Tịch cười cười.

	Sau một khắc, Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long đồng thời xuất hiện.

	Ngay tại lúc đó, Tử Lân cũng hiện thân.

	Năm đầu Kim Đan cấp bậc sinh linh phóng xuất ra đáng sợ khí tức, tăng thêm Lâm Tịch, trực tiếp đem năm vị Kiếm tông đệ tử khí thế cho trấn áp xuống.

	"Ngươi. . . Ngươi cũng dám mang theo nhiều như vậy yêu sủng. " Kiếm tông đệ tử cả giận nói.

	Lâm Tịch mắt lạnh nhìn hắn một cái: "Ngu xuẩn."

	Hắn căn bản lười nhác giải thích.

	Có hay không mang theo yêu sủng tiến vào bí cảnh phía trước đều là sẽ có kiểm tra.

	Bất luận cái gì làm trái quy tắc đồ vật tất cả đều không thể mang.

	Cái này nhưng cũng là trải qua Kiếm tông người phụ trách kiểm tra.

	"Còn là nhanh chút giải quyết các ngươi a, Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử nhưng có điểm phiền toái."

	Lâm Tịch không có bất kỳ bảo lưu, hắn nghĩ muốn tiết kiệm chút thời gian, cho nên trực tiếp lấy ra năm khối Linh Tinh, sau một khắc chính là ngập trời quang trụ phóng lên cao.

	Càn Khôn Nhất Trịch, phát động.

	. . .

	. . . . .

	Một bên khác, Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử công kích càng ngày càng lăng lệ.

	Vương Tiêu có chút khó có thể ngăn cản.

	Thạch Trọng ở một bên phóng thích Phật gia Chân Ngôn, huyết nhục chi khu hóa thành tinh thần, khống chế Đãng Thiên Chung ngăn tại phía trước nhất vì hắn chia sẻ áp lực, hắn mới có thể kiên trì.

	"Gặp quỷ, người này lực phòng ngự làm sao đáng sợ như vậy. " Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử đều bị Thạch Trọng lực phòng ngự hù dọa.

	Vương Tiêu không ngừng vung vẩy họa bút.

	Tiểu Hỗn Độn đồ có chút khó mà chống đỡ được, phát ra ông ông rung động âm thanh.

	Đối mặt áp lực xác thực quá lớn một điểm.

	"Còn không sử dụng truyền tống tiên phù? " Ngô Đồ cười lạnh một tiếng.

	Vương Tiêu hít sâu một hơi: "Dao Trì Kiếm tông chưa bại, ta sao có thể bại."

	Hắn không ngại thua.

	Nhưng hắn lại không cách nào chịu đựng thua ở Dao Trì Kiếm tông phía trước.

	Chính thấy Vương Tiêu đem linh khí toàn bộ hội tụ tại trên bút, ngửa mặt lên trời mà đứng, Thanh Vân phất lay, cái kia họa bút cắt ngang qua bầu trời, Thuỷ Mặc vung vẩy, rơi ở trên Tiểu Hỗn Độn đồ.

	"Sáng sủa càn khôn, bất diệt Thanh Vân."

	Trong nháy mắt thiên địa chấn động.

	Tiểu Hỗn Độn đồ bên trên xuất hiện một tia vết rách, phảng phất tùy thời đều muốn tê liệt.

	Bầu trời thanh minh một mảnh, hạo nhiên Vô biên.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ các đệ tử nhao nhao cảm thụ đến một cỗ khổng lồ áp lực rơi tại trên thân, phảng phất bầu trời liền sắp sụp đổ, đem bọn hắn ép thành nát bấy.

	Quá kinh khủng.

	"Thanh Vân bí pháp, quả nhiên không tầm thường. " Ngô Đồ ánh mắt lạnh nhạt thi triển thủ đoạn nhanh chóng thối lui: "Nhưng ngươi thi triển bao lâu, chỉ cần chúng ta tạm thời tránh mũi nhọn, qua không được bao lâu ngươi nhất định hết sạch sức lực."

	"Có thể chống bao lâu, đó chính là bao lâu. " Vương Tiêu chầm chậm nhả nói.

	Dù sao cũng là trúc cơ tu sĩ, linh lực trong cơ thể quá mức thiếu thốn.

	Nếu là hắn hiện tại là Kim Đan, thi triển một kích này hắn có lòng tin thuấn sát trước mắt năm người.

	Đáng tiếc, hắn không phải.

	Ngô Đồ cười lạnh một tiếng.

	Vùng vẫy giãy chết mà thôi.

	Nhưng vào lúc này, cách đó không xa truyền tới một nhàn nhạt tiếng cười: "Ha ha ha, không tệ lắm, rất có khí thế. Đột nhiên cảm thấy để ngươi làm đội trưởng cũng không tệ."

	Mọi người cùng nhau quay đầu nhìn tới.

	Một cái đầy mặt uể oải thiếu niên chính ngồi một đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu, xuất hiện ở trước mặt mọi người, khóe miệng ngậm lấy cười, không có nửa điểm khẩn trương cảm giác.

	Chính là Lâm Tịch.

	"Ngươi tại sao trở lại. " Vương Tiêu giật mình: "Kiếm tông đệ tử đâu."

	Lâm Tịch cười cười, không quan tâm nói: "Ngươi nói cái kia năm cái củi mục a, bị ta bức dùng ra truyền tống tiên phù, hiện tại phỏng đoán đã tại bí cảnh bên ngoài dưỡng thương."
Kết chương.