Chương 66 : Tháng chín một ngày.
"Tôn kính Azcot tiên sinh:

	"Từ khi tiến vào tháng chín, Backlund nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, đến gần nhất, đã có thể nhìn thấy mang bao tay đi ra ngoài lão nhân.

	"Cùng năm ngoái, sương mù bắt đầu bao phủ tòa thành thị này, mỗi tuần đều sẽ có như vậy một hai ngày, thậm chí nhiều hơn, rất hiển nhiên, khí quyển ô nhiễm quản lý tuyệt đối không phải một năm hai năm liền có thể triệt để thành công, này chí ít lấy năm năm làm chu kỳ. Đáng giá cao hứng là, trong không khí tràn ngập gay mũi hương vị đã ít đi rất nhiều, ta Huyết tộc bằng hữu đối thời tiết như vậy tình huống phi thường hài lòng.

	"Một cái khác điểm đáng mừng biến hóa là, càng ngày càng nhiều học sinh, người phát thư, công nhân kỹ thuật mua xe đạp, trên phố xe ngựa số lượng thấp xuống không ít, này ý nghĩa là phân ngựa cùng nó tràn ngập hương vị thối lui ra khỏi Backlund không khí chất lượng kẻ chủ đạo hàng ngũ, đương nhiên, bọn nó như cũ chiếm cứ tương đối quan trọng vị trí, ngươi biết, những cái kia tự nhận là có thân phận các tiên sinh nữ sĩ sẽ không tùy ý hạ xuống chính mình phong cách, bất quá, theo ta quan sát, nhà bọn họ bọn nhỏ đối xe đạp dần dần thấy hứng thú.

	"Khoảng thời gian này đến, ta trải qua cuộc sống của người bình thường, mỗi tuần đi mấy lần St. Samuel giáo đường cùng 'Ruen quỹ từ thiện khuyến học', tham dự hoạt động của bọn họ, tiếp tục quyên tặng tiền mặt, ngẫu nhiên xem đua ngựa, xem hí kịch biểu diễn, thưởng thức hòa âm, đi câu lạc bộ đánh bài, chơi golf, cuối tuần cử hành hoặc tham gia yến hội, vũ hội cùng salon.

	"Quên nói cho ngươi, ta đã mua xuống một trang viên, nó nguyên bản thuộc về Negan Công tước gia tộc, gọi là 'Mai ca', nó có được chính mình chất lượng tốt vườn nho cùng khu cất rượu, còn có một mảng lớn rừng cây cùng ruộng đất, có thể trồng, có thể săn bắn, nó nhà chính hiện lên hình vuông thiếu một cạnh, cộng bốn tầng, có đại lượng gian phòng, ta ở bên trong tùy tiện đi dạo một trận, không có đi ra ngoài sảnh, liền đi hơn một vạn bước, đồng thời, nó còn có đại lượng pho tượng, tranh sơn dầu, trang sức cùng tinh mỹ dụng cụ ăn, đường hoàng đến mức giống như là cung điện.

	"Có lẽ ta hình dung có chút khoa trương, dù sao ta chưa từng gặp qua chân chính cung điện, đây cũng là ta có thứ nhất trang viên, ta còn nhớ rõ Tingen lúc, ta cùng ca ca, muội muội ở tại trong căn nhà thuê chỉ có hai gian phòng, mỗi ngày đều phải ngửi than đá hương vị chìm vào giấc ngủ.

	"Đây là Ciunas. Kolg thiếu tướng giới thiệu, tổng cộng hao tốn ta hai vạn kim bảng, ngươi không cần lo lắng ta tài chính tình huống, ta tại Nam đại lục kiếm lời một số tiền lớn, lại xuất thủ một chút thần kỳ vật phẩm, trước mắt còn có hơn một vạn bảy ngàn bảng tiền mặt, một vạn năm ngàn bảng vàng thỏi, cùng với rất nhiều kim tệ, saule, penny.

	"Ta đối Mai Ca trang viên coi như hài lòng, phái trước kia cận thân nam bộc Richardson đi làm trang viên chấp sự, trước mắt đã là mùa thu, ta sắp mời khách nhân đến đó cùng trải qua một cuối tuần vui vẻ, hi vọng Richardson có thể làm tốt chuẩn bị.

	"Backlund thế giới thần bí tạm thời không có biến hóa, nguyện nó một mực tiếp tục như vậy.

	"Ta trước đó đề cập qua kia mặt 'Ma kính', đã khôi phục trạng thái, nhưng tựa hồ để lại nhằm vào Amon thương tích sau ứng kích chướng ngại, chỉ cần ở trong câu hỏi đề cập tương ứng sự tình, nó liền sẽ tự động cải biến kiểu chữ nhan sắc, cho ra sai lầm đáp án, cũng từng lần yêu cầu ta khen ngợi.

	"Nó đối với rời khỏi Hơi Nước giáo hội cũng có cái nhìn bất đồng, tựa hồ quyết định lại nhiều lưu một đoạn thời gian, cho rằng như thế càng thêm an toàn, nó thậm chí còn nghĩ triển lộ tính nguy hại, biến thành '1' cấp vật phong ấn, không thể không nói, ý nghĩ của nó luôn luôn khiến ta kinh ngạc.

	"Nhờ vào nó một chút giải đáp, ta tìm đến chế tạo thuần túy hắc ám biện pháp, đó chính là dùng có mộng cảnh Hắc Dạ lĩnh vực phù chú đến kiến tạo, này thuộc về 'Hắc Dạ nữ thần' hưởng ứng, có thể phân loại làm thuần túy, mặt khác, trải qua một lần lại một lần thí nghiệm, ta hôm nay cuối cùng nắm giữ thần tính ký hiệu minh tưởng vẽ khắc, chế tạo ra muốn vật phẩm."

	Viết đến nơi đây, ngồi ở trên sofa, lấy đùi làm bàn Klein không nhịn được dừng lại bút máy, nâng tay xoa xoa thái dương.

	Lần lượt thất bại, liền mang ý nghĩa một điều lại một điều "Linh chi trùng" hao tổn, mà mỗi một lần tách rời "Linh chi trùng", với hắn mà nói đều là một lần linh thể như tê liệt tổn thương, cần một đoạn dài thời gian khôi phục.

	Cho nên, vì lưu lại phòng bị ngoài ý muốn dư lượng, Klein mỗi lần cũng sẽ không để cho mình đạt tới cực hạn, tách rời ba đến bốn điều "Linh chi trùng" sau, liền lựa chọn nghỉ ngơi mấy ngày, bắt đầu nếm thử khắc ghi, như vậy thử thử ngừng ngừng, ngừng ngừng thử thử, cho tới bây giờ, mới hoàn toàn nắm giữ phương pháp, làm ra thành phẩm.

	Mắt liếc đặt ở bên cạnh hình chữ nhật "Kim cương", hắn từ không ngừng chiết xạ ánh sáng bên trong nhìn thấy tầng tầng lớp lớp kéo dài vào hư không phức tạp ký hiệu, đầu hơi có mê muội, tựa như tại mắt thấy một đoạn lịch sử.

	Liền gọi nó "Hôm qua tái hiện" phù chú tốt. . . Klein thu hồi ánh mắt, tiếp tục viết thư:

	"Duyên hải khu vực lại có phong bạo lên bờ, vương quốc thượng hạ hai viện tiến vào truyền thống trọng yếu chương trình nghị sự thảo luận kỳ, năm mới bước chân càng ngày càng gần, càng ngày càng vang lên, cái này để người ta mạc danh có chút lo lắng.

	"Nguyện ngài có thể mau chóng khôi phục, sớm một chút tỉnh lại."

	"Ngài vĩnh viễn học sinh, Klein. Moretti "

	Thu hồi bút máy, xếp lại giấy viết thư, Klein thổi Azcot còi đồng, triệu hoán ra kia cao chừng bốn mét bạch cốt người đưa tin.

	Cùng dĩ vãng khác biệt, người đưa tin này chỉ lộ ra một cái đầu cùng một cánh tay, còn lại đều tại mặt đất trở xuống, đều tại lầu hai.

	Đây khiến nó có vẻ so Klein thấp rất nhiều.

	Dù sao ta hiện tại cũng miễn miễn cưỡng cưỡng xem như "Tử Thần" quyến giả. . . Klein đem thư đưa cho người đưa tin, xem nó sụp đổ thành bạch cốt thác nước, chui vào mặt đất.

	Làm xong những chuyện này, hắn cầm lên ghế sô pha trên lan can "Hôm qua tái hiện" phù chú.

	Đây là hắn thứ nhất thành công sản phẩm, tính toán chính mình trước dùng, dù sao có kinh nghiệm, đằng sau lại làm liền đơn giản.

	Về phần từ trong lịch sử chính mình mượn lực lượng việc này phải chăng nguy hiểm, Klein đã trước tại sương xám phía trên xem bói qua —— hắn nghĩ là, nếu như liên quan đến chân chính "Ngu Giả" hoặc là "Cổng ánh sáng" chủ nhân, tốt xấu có sương xám có thần bí không gian có thể cản một chút.

	Mà xem bói kết quả là, vô cùng an toàn.

	Đưa mắt nhìn kia dài mảnh như kim cương phù chú mấy giây, Klein không lại do dự, há miệng, phun ra một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Lịch sử!"

	—— hắn tại thế giới hiện thực nếm thử mà không phải sương xám phía trên nguyên nhân là lo lắng mảnh không gian thần bí kia sẽ ngăn chặn đối quá khứ ngược dòng tìm hiểu.

	Tối nghĩa khó đọc thanh âm vang vọng bên trong, Klein đem linh tính quán chú vào "Hôm qua tái hiện" phù chú.

	Giống như lông tóc như vậy tứ tán ánh sáng phát sáng lên, đem chung quanh chiếu lên trong sáng mà thuần khiết.

	Loáng thoáng, Klein trước mắt lóe lên một bức tranh.

	Đó là tại Ince. Zangwill thi thể bên cạnh, mang theo Daly. Simone du dương nhảy múa hắn;

	Đó là thái dương hoa râm khí chất xuất chúng Dwayne. Dantes;

	Đó là ấn mũ phớt, tại gió chiếu cố dưới, rơi đến "Tàu Uất Kim Hương Đen" Gehrman. Sparrow;

	Đó là tại vẫn thạch rơi từ trên trời xuống lúc, kiệt lực giãy dụa Sherlock. Moriarty;

	Đó là tại Blackthorn công ty bảo an nghe anh nhi khóc nỉ non, triệu hoán đến "Dương quang" Klein. Moretti;

	Đó là giơ lên súng lục, nhắm ngay chính mình huyệt Thái Dương, sắc mặt tái nhợt đại học tốt nghiệp sinh.

	Lại hướng phía trước, tất cả hình ảnh biến mất, chỉ còn một mảnh xám trắng sương mù.

	Mà thẳng đến phù chú lực lượng hao hết, Klein cũng không phát hiện kia phiến sương mù cuối cùng.

	Quả nhiên, ta xuyên việt cùng mảnh sương xám kia, kia thần bí không gian, kia phiến kỳ dị "Cổng ánh sáng" có quan hệ. . . Này cơ bản xác nhận, ta quá khứ liền ngủ say tại kén tằm bên trong, treo ở cổng ánh sáng bên trên, liền như thế kéo dài không biết bao lâu. . . So với lần thứ nhất trông thấy kia "Cổng ánh sáng" lúc trạng thái, hoàn thành xác nhận Klein có chút bình tĩnh, tựa hồ sớm có đoán trước.

	Hô, tiếp đó, liền có thể làm hai mai "Hôm qua tái hiện" phù chú cho Will, này phù chú đối ta không có tác dụng gì. . . Tuần này liền không đi nhà hắn bái phỏng, mỗi tuần đều đi đút một lần kem, luôn luôn khiến người hoài nghi, nhà bọn họ hầu gái xem ta ánh mắt đều có chút kỳ quái. . . Còn có, nếu nắm giữ thần tính ký hiệu "Minh tưởng khắc vẽ pháp", lợi dụng "Thời chi trùng" làm siêu phàm đạn sự tình cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng, ân, Leonard nói hắn mấy ngày nay liền sẽ đi Tingen, thử một chút có thể hay không đánh cắp biến dị Thái Dương thánh huy lực lượng. . . Klein nâng tay xoa xoa trán, đứng dậy rời đi ghế sô pha.

	—— trước đó một lần nào đó Tarot tụ hội bên trong, Leonard đã chuyển giao Pariez. Zoroaster cho bốn loại thần tính ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức, bọn nó đều đến từ "Kẻ trộm" lĩnh vực, nghe nói, một loại có thể lừa dối địch nhân, khiến hắn xuất hiện phán đoán bên trên sai lầm, một loại có thể đánh cắp mục tiêu trước đó sử dụng qua ba loại phi phàm năng lực, từ gần nhất lần kia bắt đầu, theo thứ tự hồi tưởng, một loại nếu là có thể xác thực ảnh hưởng đến địch nhân, có thể để cho hắn trôi qua đại lượng sinh mệnh, tiến vào già yếu trạng thái, một loại có thể chế tạo sống sót chu kỳ không dài "Thời chi trùng", lặng yên "Ký sinh" tại mục tiêu trong người, do kẻ sử dụng phù chú thao túng.

	Klein còn lại bảy đầu "Thời chi trùng", đã trước làm ra ba mai "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, cho "Chính nghĩa" tiểu thư một mai, chính mình lưu lại hai mai, nói cách khác, hắn còn có bốn điều "Thời chi trùng", vừa vặn bốn loại hiệu quả đều có thể thử một chút, đương nhiên, trực giác của hắn nói cho hắn biết, chưa hẳn đều có thể chế tác thành công.

	Về phần Leonard hai điều "Thời chi trùng", một điều biến thành "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú —— Leonard căn cứ "Thế giới" Gehrman. Sparrow dạy bảo, hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, thu được đáp lại, một điều dựa vào Pariez. Zoroaster trợ giúp, chế thành "Ký sinh" phù chú.

	Trải qua một phen bận rộn, khi đêm đến, Klein năm lần thành công, một lần thất bại, thu được hai mai "Hôm qua tái hiện" phù chú, một mai "Ký sinh đạn", một mai "Lừa gạt đạn", một mai "Tước đoạt đạn" .

	Hắn duy nhất thất bại là "Già yếu đạn", nguyên nhân tựa hồ là trước mắt hắn có thể điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, cấp độ còn có điều không đủ.

	Xem kia ba mai ngoại hình tương tự, trong suốt cùng nửa trong suốt giao thoa kỳ dị đạn, Klein thở phào một cái, lấy ra "Chuông tang" súng lục, đưa chúng nó từng cái nhét đi vào —— bên trong còn có lúc trước hắn chế tác ba mai "Khống linh đạn" .

	Thu thập xong tế đàn, hắn đi ra cửa phòng, xuống tới lầu hai, tiến vào nhà hàng, đối đứng hầu ở bên cạnh quản gia Walter nói:

	"Có thể dựa theo định ra danh sách, mời cuối tuần đi vùng ngoại ô săn bắn tân khách."

	"Vâng, tiên sinh." Walter đối với cái này đã sớm chuẩn bị, như cũ như vậy nghiêm túc cùng đứng đắn.

	. . .

	Thành phố Tingen, đường Zoutelande số 36.

	Leonard đi xuống xe ngựa, biểu cảm phức tạp xem kia tòa nhà lầu trùng kiến qua, nhất thời lại quên mất đi vào.
Kết chương.