Chương 166 : Khảo tra.
Lòng đất thổi tới gió mang theo khiếp người ý lạnh, Klein tinh thần căng cứng bên trong lại có mấy phần giải thoát cảm giác.

	Rốt cuộc đã đến. . .

	Chỉ cần qua cửa này, chí ít trong vòng nửa năm, ta đều không cần lo lắng chuyện tương tự. . .

	Một khi tấn thăng danh sách 8, trở thành cái gọi là "Tên hề", ta liền có thể có được chân chính năng lực thực chiến, tăng thêm xem bói phụ trợ, "Dương Viêm phù chú" giữ gốc, dù cho gặp gỡ khá lớn nguy hiểm, cũng có không nhỏ hi vọng vượt qua. . .

	Vì chờ đợi Thánh Đường khảo tra, ta ngay cả "Chính nghĩa" tiểu thư tồn vào tài khoản không ký danh 300 bảng đều không có lấy ra, miễn cho bị "Kiểm tra" ra vấn đề kinh tế, bị định tội là kếch xù tài sản nguồn gốc không rõ. . .

	. . .

	Liền tại Klein các loại ý tưởng khó mà át chế thoáng hiện lúc, Dunn. Smith sửa sang sơ mi cổ áo, giọng nói trầm thấp nói ra:

	"Phụ trách lần khảo tra này là trực đêm giả chín vị cao cấp chấp sự một trong Crestet. Cesma, Thánh Đường đối ngươi rất xem trọng."

	"Cao cấp chấp sự?" Klein ngạc nhiên bật thốt lên.

	Mười ba vị đại chủ giáo cùng chín vị cao cấp chấp sự chính là bình thường trên ý nghĩa giáo hội cao tầng, nghe nói trong đó không thiếu cao danh sách cường giả!

	Này hai mươi hai vị tiên sinh cùng nữ sĩ ở địa vị phương diện là hoàn toàn bình đẳng, chỉ tuân theo Hắc Dạ nữ thần thần dụ, chỉ đối giáo tông phụ trách.

	Dunn hít vào ngụm gió mát dưới lòng đất, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng vậy, một vị cao cấp chấp sự, bất quá ngươi không cần khẩn trương, Crestet chỉ có danh sách 5, còn không có bước vào 'Bán thần bán nhân' cấp độ, không cần quá sợ hãi cùng e ngại."

	"Ân, hắn tại toàn bộ siêu phàm thế giới xưng hào là 'Nữ thần chi kiếm', bởi vì đạt được một kiện thánh vật thừa nhận, sức chiến đấu không thể so với vừa tấn thăng danh sách 4 kém."

	"Ta vừa rồi đã cùng hắn tán gẫu qua, thái độ của hắn rất hiền lành."

	Đội trưởng lời ngầm là, hắn chỉ nói nên nói, không nói không nên nói, để cho ta không cần khẩn trương , dựa theo dự định kế hoạch tới. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu hỏi: "Ta nên đi chỗ nào gặp vị này cao cấp chấp sự?"

	"Điều phối dược thủy phòng luyện kim." Dunn đơn giản trực tiếp hồi đáp, trên mặt chợt lóe lên một tia ảm đạm.

	Điều phối dược thủy phòng luyện kim? Chính là lão Neal điều phối "Chiêm bặc gia" ma dược phòng thí nghiệm kia? Klein chậm rãi thở hắt ra, trở về trực đêm giả phòng giải trí, từ trên kệ áo mũ lấy xuống áo khoác của mình.

	Hắn mặc vào món kia màu đen áo khoác mỏng, hai tay cắm vào túi, dọc theo uốn lượn xâm nhập lòng đất thang lầu từng bậc từng bậc hướng xuống, cũng tại ngã tư đường rẽ trái.

	Rất nhanh, Klein nhìn thấy từng chiếc từng chiếc trang nhã đèn khí chiếu rọi xuống cửa ngầm, trông thấy bên trong từng trương dài mảnh bàn bị dời ra, trống đi trung ương bộ phận.

	Nơi đó trưng bày hai tấm cổ điển ghế lưng cao, bọn nó đứng đối mặt nhau, cách không đến một mét.

	Hướng cổng tấm kia lúc này đang ngồi một vị mặc màu đen áo gió áo sơ mi trắng chừng ba mươi tuổi nam sĩ.

	Hắn màu vàng nâu tóc cạo rất ngắn, màu xanh sẫm con ngươi phảng phất nửa đêm không trăng hồ nước, áo sơmi cùng áo gió cổ áo cao cao dựng thẳng, đem toàn bộ cái cằm giấu ở trong bóng tối.

	"Ngươi hảo, Cesma các hạ." Klein xoay người làm một lễ.

	Crestet. Cesma đùi phải gác ở chân trái phía trên, nhàn nhã dựa vào sau thành ghế, khẽ mỉm cười nói:

	"Ngươi hảo, Klein, ngươi có thể ngồi vào nơi đó."

	Hắn chỉ chỉ đối diện ghế lưng cao.

	Tại bên chân của hắn, đặt một ngân bạch kim loại đúc thành vali xách tay, lớn nhỏ dài rộng cùng loại với đàn violon hộp đàn.

	Cái này có thể chứa đựng một phen không tính là quá dài kiếm. . . Klein tiến lên mấy bước, ngồi xuống thuộc về mình vị trí bên trên.

	Crestet co lại ngón trỏ tay phải, chống đỡ mũi của mình, trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta ý định trước khảo thí ngươi nắm giữ ma dược trình độ, không có vấn đề chứ?"

	"Không có." Klein lòng tin mười phần lắc đầu.

	"Phi thường tự tin." Crestet cười một tiếng, sau đó duy trì vừa rồi tư thái, liền như thế lẳng lặng nhìn chăm chú đối diện.

	Klein bỗng nhiên cảm giác chung quanh đèn khí quang mang biến mất, bị nồng đậm hắc ám thôn phệ.

	Hắn một chút trở nên phi thường mỏi mệt, tựa như đi tới đồng hồ sinh lý đánh dấu giấc ngủ thời gian.

	Nhưng là, tinh thần của hắn lại độ cao căng cứng, khó mà buông lỏng, cùng thường ngày tao ngộ qua quá mệt mỏi dẫn đến không cách nào bình yên chìm vào giấc ngủ trạng huống giống nhau.

	An tĩnh "Đêm" tràn ngập tại bốn phía, Klein nghe thấy vòi nước máy không có vặn chặt tí tách thanh âm, nghe thấy Blackthorn công ty bảo an bên trong tiếng nói, nghe thấy gió thổi qua đầu bậc thang động tĩnh.

	Trừ đó ra, hắn không nhìn thấy bất cứ không nên nhìn thấy sự vật, không nghe thấy bất cứ không nên nghe thấy thanh âm.

	"Phi thường tốt." Crestet từ tính giọng nói xua tán đi hắc ám, khiến phòng luyện kim trong ngoài đèn khí quang mang đều một lần nữa hiện ra tại Klein trong mắt.

	Klein bỗng nhiên từ nồng hậu dày đặc mỏi mệt bên trong giải thoát, khôi phục vừa rồi tinh thần sáng láng.

	Bất tri bất giác liền ảnh hưởng đến ta. . . Đây chính là danh sách 5 tiêu chuẩn? Đây chính là cao cấp chấp sự khủng bố? Hắn hơi có vẻ sợ nhớ lại sự tình vừa rồi.

	Crestet. Cesma hai tay đan xen phóng tới trên đầu gối, cả người co xuống một điểm, làm bờ môi đều bị cao cao dựng thẳng cổ áo ngăn trở:

	"Ngươi thông qua khảo thí, ngươi đối ma dược nắm giữ đạt đến ưu tú tiêu chuẩn trở lên trình độ."

	"Tiếp đó, ta muốn quan sát ngươi thân tâm linh có tồn tại hay không tai họa ngầm, phải chăng bị ma dược còn sót lại tinh thần bất tri bất giác cải biến tính cách, lưu lại vấn đề."

	"Ngươi có ba phút điều chỉnh trạng thái của mình."

	Klein lúc này gật đầu nói:

	"Được rồi."

	Hắn âm thầm hít vào một hơi, khiến tự thân chậm rãi tiến vào minh tưởng trạng thái, bài trừ mất các loại không tốt ý niệm.

	Crestet không lại mở miệng, từ áo khoác màu đen bên trong móc ra một khối ngân sắc đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở.

	Sau đó, hắn chuyên chú xem kim giây đát đát đát đi lại.

	Ba phút về sau, Crestet lạch cạch một tiếng khép lại đồng hồ bỏ túi, giọng mang vui vẻ nói ra:

	"Ta bắt đầu ngâm nga."

	Ngâm xướng? Klein lộ ra nghi ngờ biểu cảm.

	Không đợi hắn nói chuyện, Crestet ngâm nga du dương giai điệu.

	Này giai điệu vang vọng tại phòng luyện kim bên trong, dần dần mất đi cân đối, không còn phù hợp âm điệu.

	Chi! Nha! Đâm! Klein phảng phất nghe thấy móng tay xẹt qua bảng đen thanh âm, nghe thấy nhựa plastic bọt biển ma sát phát ra thanh âm, nghe thấy máy khoan điện cốc cốc cốc thanh âm, nghe thấy đủ loại khiến hắn phát điên tạp âm.

	Này tạp âm càng ngày càng nhiều, càng ngày càng hỗn loạn, khiến cho hắn trong lòng thản nhiên sinh ra muốn phát tiết muốn phá hư ngang ngược dục vọng.

	Nhưng là, thường xuyên tiếp nhận điên cuồng lẩm bẩm cùng đáng sợ gào thét khảo nghiệm Klein rất nhanh liền kềm chế đủ loại xúc động.

	Hắn cũng thích hợp biểu hiện ra một chút nôn nóng, một chút căng cứng, một chút lo lắng cùng một chút bất an.

	Quá hoàn mỹ trạng thái ngược lại là vấn đề!

	Không biết lúc nào, Crestet. Cesma đình chỉ ngâm xướng, phòng luyện kim bên trong tạp âm biến mất theo, lòng đất an bình cùng yên tĩnh lại một lần tràn vào.

	Yên tĩnh thật tốt! Klein xuất phát từ nội tâm cảm thán một câu.

	"Rất tốt, phi thường tốt, ngươi thân tâm linh đều không tồn tại tai họa ngầm, đương nhiên, ngươi nghĩ đánh ta một trận, nghĩ bịt miệng của ta, đều thuộc về phản ứng tự nhiên." Crestet bờ môi bị cao cao dựng thẳng cổ áo ngăn trở, khiến người chỉ có thể từ hắn ngữ điệu phán đoán tâm tình của hắn.

	"Không, ta không dám." Klein trung thực thừa nhận nói.

	Crestet cười một tiếng nói:

	"Chúc mừng ngươi, thông qua tất cả khảo thí, kế tiếp là vấn đáp khâu."

	Hắn màu xanh sẫm con ngươi đột nhiên trở nên càng thêm thâm trầm, ánh mắt sâu thẳm được tựa hồ có thể xem thấu nhục thể, nhìn thấy linh hồn.

	"Ngài xin hỏi." Klein thẳng lưng nói.

	Crestet duy trì vừa rồi tư thế không thay đổi, giống như tùy ý mà hỏi thăm:

	"Ngươi nói là câu lạc bộ bói toán kinh lịch để ngươi nhanh chóng nắm giữ ma dược?"

	"Đúng thế." Klein phi thường thản nhiên trả lời, nhưng không có đi làm càng nhiều miêu tả.

	Crestet khẽ gật đầu nói:

	"Ngươi nói đây là từ 'Người dòm ngó bí ẩn' châm ngôn cùng Daly thí dụ bên trong đạt được linh cảm?"

	"Ừm." Klein trước làm khẳng định, tiếp lời nói xoay chuyển, giải thích cặn kẽ nói, " ta từ một vị 'Người dòm ngó bí ẩn' đồng đội nơi đó biết, phàm là tuân thủ châm ngôn 'Người dòm ngó bí ẩn', mất khống chế xác suất đều thấp hơn nhiều bình thường trị, về sau, ta nghe thấy Daly nữ sĩ đã từng nói một câu, nàng nói nàng muốn làm chân chính 'Thông linh giả', mà nàng là trong vòng hai năm tấn thăng danh sách 7 thiên tài."

	"Kết hợp này hai mặt tình huống, ta cảm thấy ta có thể thử một chút, đi làm một chân chính 'Chiêm bặc gia', cũng tổng kết tinh luyện 'Chiêm bặc gia quy tắc', ân, nếm thử hiệu quả so ta dự đoán tốt rất nhiều, ta rất nhanh nắm giữ ma dược, Cesma các hạ, ta không biết ngươi có hay không tương tự thể nghiệm, khi thật sự nắm giữ ma dược thời điểm, sẽ xuất hiện đặc biệt, kỳ diệu cảm thụ. . ." Klein miêu tả chính mình thể nghiệm, mơ hồ không đủ rõ ràng bày tỏ "Đóng vai pháp" .

	Đổi lại đời trước, tại cường đại như thế trực đêm giả trước mặt nói nhiều như vậy nửa thật nửa giả lời nói, hắn khẳng định sẽ khẩn trương, sẽ đỏ mặt, nhưng từ xuyên việt đến thế giới này, hắn nói dối quá nhiều, sớm đã thành thói quen chuyện tương tự, phát huy được không tỳ vết chút nào.

	Crestet màu xanh sẫm trong đôi mắt thâm trầm biến mất, ánh mắt khôi phục nguyên bản bộ dáng, khẽ cười một tiếng nói:

	"Yên tâm, đây không phải ảo giác."

	Từ câu trả lời của hắn bên trong, Klein cũng không phát giác được hoài nghi cùng xem kỹ, trong lòng lặng yên đã thả lỏng một chút.

	"Dunn xác nhận kinh nghiệm của ngươi, ta nghĩ ngươi xác thực là một vị logic rõ ràng trực giác nhạy cảm thiên tài." Crestet ca ngợi một câu, chuyển hỏi, "Ngươi là có hay không có chia sẻ những kinh nghiệm này cho ngươi đồng đội?"

	"Đương nhiên." Klein thản nhiên thừa nhận nói, "Ta hi vọng có thể trợ giúp bọn họ giảm xuống mất khống chế xác suất, chúng ta là đồng đội, là đồng bạn muốn cộng đồng đối mặt nguy hiểm, ta nghĩ không ra bất kỳ lý do gì giấu diếm, cũng căn cứ vào nguyên nhân này, ta không có nói cho nhân viên văn chức."

	Crestet buông xuống đùi phải, ngồi thẳng thân thể, khiến khá mỏng bờ môi từ dọc theo cổ áo trong bóng tối hiển lộ ra.

	Khóe miệng của hắn nhếch lên nói:

	"Mặc dù ngươi gia nhập trực đêm giả đội ngũ vẫn chưa tới hai tháng, nhưng ta nghĩ ngươi đối với đồng bạn nhận thức muốn so rất nhiều người đều mạnh."

	"Ân, ta ý định cùng ngươi chia sẻ một chút kinh nghiệm, nhưng căn cứ Thánh Đường quy định, ngươi nhất định phải hướng nữ thần thề, không thể đem chúng ta nói chuyện nội dung nói cho người không biết những chuyện này."

	"Không có vấn đề chứ?"

	Thông qua khảo tra rồi? Klein trong lòng vui mừng, không chút do dự gật đầu:

	"Không có vấn đề!"

	Mặc dù ta bởi vậy không thể lại trực tiếp dạy bảo người khác "Đóng vai pháp", nhưng còn có thể thông qua "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Người treo ngược" tiên sinh giữa bọn họ tiếp đi làm!
Kết chương.