Chương 88 : Đắc thủ.
088 đắc thủ

" Hai vị này là? " 

Cố Dương nhìn về phía Tiền Hi Vân bên cạnh hai gã hộ vệ, hắn đối hai người kia càng hiếu kỳ. 

Tiền Hi Vân nói chuyện, " Các nàng đều là đồng bạn của ta. " 

Vị kia toàn thân nhuốm máu nữ tử ôm quyền nói, " Thiên Tâm võ quán, Trình Tuyết. " 

Quả nhiên là Thiên Tâm võ quán đệ tử. 

Cố Dương xem nàng vừa rồi sử dụng chính là Đoạn Nhạc đao pháp, thì có sở suy đoán. 

Hắn mỉm cười nói, " Quả nhiên là Trình quán chủ cao túc(*tôn xưng của học trò người khác). " 

Trong hiện thực, hắn mặc dù cùng Trình Thiên Tâm chưa từng gặp mặt, nhưng là ở mô phỏng trung, đã đánh qua rất nhiều lần quan hệ, rất quen thuộc. 

Không nghĩ tới, Trình Thiên Tâm đã bồi dưỡng được một vị nhị phẩm đi ra. 

Nghĩ đến, nếu như dựa theo nguyên bản lịch sử tiến trình, vị này Trình Tuyết sẽ chết ở chỗ này, thế cho nên vài năm sau, Trình Thiên Tâm một chết, Thiên Tâm võ quán không người chủ trì đại cục, rất nhanh sụp đổ. 

Cố Dương nghĩ tới đây, tâm tình thật tốt. 

Ở rất nhiều lần mô phỏng trung, hắn từ phía trên tâm võ quán chỗ đó đạt được rất nhiều chỗ tốt, Trình Thiên Tâm đối với hắn cũng coi như không tệ. Có thể cứu dưới Trình Tuyết, coi như là cho Thiên Tâm võ quán hồi báo a. 

Trình Tuyết hỏi, " Cố công tử nhận ra nghĩa phụ ta? " 

Cố Dương nói chuyện, " Chưa từng gặp mặt, lại bạn tri kỷ đã lâu. " 

Trình Tuyết nghe ra hắn trong giọng nói thiện ý, nguyên bản nghiêm túc thần sắc, hòa hoãn một ít. 

Cố Dương vừa nhìn về phía cái khác hắc bào nhân, cuối cùng thấy rõ mặt mũi của nàng, nàng rõ ràng cho thấy dị tộc, màu da kỳ bạch, đồng tử là màu xanh ngọc, cái mũi cao thẳng, mũ phía dưới, duỗi ra một đám tóc màu vàng kim. 

Đúng là một cái người da trắng. 

Có thể ở cái thế giới này chứng kiến một cái tóc vàng mắt xanh người da trắng, là thật là tương đối ly kỳ sự tình. 

Chỉ nghe nàng dùng sứt sẹo Đại Chu ngôn ngữ nói chuyện, " Ta là...... Lily. " 

Bên cạnh Tiền Hi Vân giải thích nói, " Lily đến từ viễn dương hải ngoại, xa xôi Tây Đề đại lục. " 

Cố Dương nhịn không được nói, " Nàng kia vừa rồi sử dụng, không phải là ma pháp a? " 

Lily làm như nghe hiểu nàng lời nói, sắc mặt hơi hơi biến, cải chính, " Ta là một gã thuật sĩ, sử dụng là chính kinh pháp thuật. " 

Cố Dương đột nhiên cảm thấy, cái thế giới này địa đồ, chỉ sợ so với trước trong tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm. Lực lượng hệ thống cũng không chỉ có Võ Đạo một con đường. 

Lúc này, kia chiếc thuyền hoa dựa đi tới, cách hơn mười thước. 

" Đi thôi. " 

Cố Dương mang theo ba người về tới thuyền hoa, cho các nàng dàn xếp đã đến trong một cái phòng trống. 

......

" Thật có lỗi, trước đó không có trải qua đồng ý của các ngươi, liền đem người khác đưa đến trên thuyền đến. " 

Cố Dương trở lại trên boong thuyền, hướng Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân biểu đạt áy náy. 

Sở Tích Nguyệt đối với cái này cũng không thèm để ý, nói chuyện, " Cố huynh làm việc, đều có đạo lý của ngươi. " 

Nàng không muốn chủ động ôm phiền toái trên thân, nhưng không có nghĩa là nàng liền sợ hãi phiền toái. 

Thiên hạ chín họ cùng hoàng thất quan hệ tương đối vi diệu, nếu có cơ hội, bất luận là cái đó một nhà, đều rất thích ý vũng hố hoàng thất một thanh. 

Trái lại cũng giống như vậy. 

Ô Hành Vân trêu ghẹo nói, " Cố huynh chớ không phải là coi trọng vị kia Tiền cô nương? Ta xem vị này Tiền cô nương đoan trang đại khí, đúng là lương xứng. " 

Cố Dương trong nội tâm ấm áp, hai người này thật đúng là khéo hiểu lòng người, đúng là có thể qua lại người. 

Ô Hành Vân lời nói, lại làm cho trong lòng của hắn khẽ động, nếu như, làm Tiền gia con rể, về sau chẳng phải là không cần vì tiền sự tình phát sầu? 

Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân thấy hắn không có phản bác, còn tưởng rằng hắn chấp nhận, đều có chút kinh ngạc, vốn định khích lệ thoáng cái, cuối cùng vẫn còn cái gì cũng chưa nói. 

Tiền gia cái này đầm nước quá sâu. 

Dùng Tiền gia vị kia thần tài khi còn sống thủ đoạn, như trước không bảo vệ được ruột thịt tự mạch, nguyên một đám ly kỳ tử vong. Cuối cùng, chỉ còn lại Tiền Hi Vân cái này một cái dòng độc đinh, còn là một nữ tử. 

Về sau, chỉ có thể đem cái này còn sót lại cháu gái đưa đến vạn dặm bên ngoài Tĩnh Châu, mới bảo trụ cái này một chi huyết mạch. 

Hôm nay, vị kia thần tài đều chết hết, Tiền Hi Vân vẫn còn muốn đi Trung Châu tranh giành Tứ Hải tiền trang, cái này cùng muốn chết không có gì khác nhau. 

Đừng nói Cố Dương như vậy nhị phẩm, coi như là Thần Thông cảnh, cũng không giữ được nàng. 

Tiền gia, cũng không phải không có Thần Thông cảnh. 

Như vậy vòng xoáy, người khác đều tránh e sợ cho không kịp. 

Cố Dương như đơn giản chỉ cần muốn nhảy vào đi, kết cục sẽ không quá tốt. 

......

Đêm đã khuya, Cố Dương trở lại gian phòng, mới có cơ hội mở ra hệ thống, xem xét vừa rồi mô phỏng kết quả. 

【...... Ngươi cùng Sở Tích Nguyệt đám người đồng hành, ở La Giang đi thuyền mà đi, gặp được Tiền Hi Vân thuyền bị tập kích, ngươi ra tay đem nàng cứu, nàng đã viết một trương ba trăm vạn lượng phiếu nợ. Ngươi đáp ứng hộ tống nàng tiến đến Trung Châu. 】

【 mấy ngày sau trong đêm, ngươi mang theo Tiền Hi Vân cùng Lily, lặng lẽ đã đến trên bờ. Trên đường đi ban ngày phục đêm ra. Nửa tháng sau, cuối cùng đi đến Trung Châu. 】

【 ở Trung Châu cửa thành, các ngươi tao ngộ một vị nhất phẩm cường giả tập sát, ngươi ngăn cản được ba chiêu, liền lực có đãi, đang muốn thoát đi lúc. Tiền gia một vị nhất phẩm cường giả kịp thời đi đến, đem đối phương đánh lui. 】

【 xong việc, đến từ dị đại lục thuật sĩ Lily ngộ nhận ngươi vì Thánh sứ, chết sống muốn đi theo ngươi. 】

【 Tiền Hi Vân an toàn đến Tiền phủ sau, thực hiện hứa hẹn, đem một cái ấn giám giao cho trong tay ngươi, còn có một phần chuyển nhượng khế ước, đem Tĩnh Châu hiệu buôn, tính cả hơn mười chiếc thuyền biển, định giá ba trăm vạn lượng, chuyển cho ngươi. 】

【 về sau, ngươi cùng Lily cùng nhau rời đi Trung Châu, trở lại La Giang, cùng Sở Tích Nguyệt đám người tụ hợp. Sau đó, các ngươi thay đổi tuyến đường tiến đến Tĩnh Châu. 】

【 một tháng sau, các ngươi đến Tĩnh Châu, trải qua hai tháng vận tác, đem hiệu buôn đấu giá mất sau, được ba trăm năm mươi vạn lượng. 】

【 Ô Hành Vân cùng Tĩnh Hải Vương tiêu tan hiềm khích lúc trước. Ngươi cũng thành vương phủ thượng khách. 】

【 mười tháng sau, Sở Tích Nguyệt cùng ngươi tạm biệt, phiêu nhiên mà đi. 】

【 ngươi ở lại Tĩnh Châu, cùng Tĩnh Hải Vương nói ra mấy cái trên buôn bán đề nghị, vương phủ thu hoạch tương đối khá. Ngươi đạt được Tĩnh Hải Vương coi trọng, biết rõ ngươi say mê Võ Đạo, liền đem ngươi giới thiệu cho một vị lão giả. Ở hắn chỉ điểm dưới, ngươi đao đạo có chỗ tinh tiến. 】

【 tám năm sau, Nhất Phẩm Bảng thứ hai tịch Thiên Dực khiêu chiến Tĩnh Hải Vương, một trận chiến phía dưới, hai người song song bước vào Thần Thông cảnh. Đột nhiên, một vị thần bí Thần Thông cảnh cường giả xuất hiện, dùng mạnh mẽ tuyệt đối thực lực, đem hai người tập sát tại chỗ. 】

【 Ô Hành Vân kế thừa Tĩnh Hải Vương vị, dưới cờ một gã Đại tướng không phục, đột nhiên cử binh tạo phản, ngươi lâm vào quân trận trong, không cách nào đột xuất vòng vây, cuối cùng kiệt lực mà chết. Hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】

Cố Dương sau khi xem xong, trong nội tâm nắm chắc. 

Ít nhất, hộ tống Tiền Hi Vân chuyến này, là hữu kinh vô hiểm. Cuối cùng cũng thuận lợi lấy được ba triệu năm trăm ngàn lượng, so với lúc trước nàng hứa hẹn còn nhiều thêm năm mươi vạn. 

Mặc dù, đã trải qua một ít khó khăn trắc trở. 

Hơn nữa, còn thúc đẩy Ô Hành Vân cùng hắn phụ thân Tĩnh Hải Vương hoà giải, thông qua hắn, đạt được vị này Nhất Phẩm Bảng đứng đầu bảng cường giả coi trọng, có Tĩnh Hải Vương phủ che chở, thuận lợi cẩu tám năm. 

Cái này Ô Hành Vân, thật đúng là phúc của hắn đem. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi mốt tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi mốt tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi mốt tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là tuyển hai. 

Hiện tại lúc này, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu tương đối trọng yếu. 

PS: lần thứ nhất sớm như vậy đem Chương 02: đuổi ra đến, vung hoa, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.