Chương 2487: Khó xử
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, thiếu nữ có chút khó chịu, không khỏi hoàn Lý Thất Dạ liếc, nhưng lại lập tức cúi thấp đầu xuống, không dám nói lời nào.
 
 	Hỗn thế tiểu ma vương chính là tiếng xấu bên ngoài, mỗi người cũng biết hắn là thứ dâm côn, dưới ban ngày ban mặt trắng trợn cướp đoạt dân nữ, đùa giỡn đàng hoàng, sự tình gì làm không được, lúc này nàng đều không khỏi may mắn không có bị hỗn thế tiểu ma vương vừa ý.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng mà gõ một chút treo trên tường đao kiếm, nói ra: "Mặc dù nói tài liệu chênh lệch, tay nghề cũng liền như vậy, bất quá nha, cái này đoán tạo thủ pháp, thế nhưng mà xuất từ ở chuyên gia."
 
 	"A, a, a, đại thiếu gia nói đùa, chúng ta đây chỉ là một nhà nhỏ tiệm nát mà thôi, bán điểm đồng nát sắt vụn sống tạm sống, lấy ở đâu cái gì chuyên gia thủ pháp, nói đùa rồi, chê cười." Thiết thúc nghe được lời như vậy, lập tức biến sắc, lập tức đón lời nói mảnh vụn.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gõ đao kiếm, nhàn nhã cười cười, nói ra: "Nếu như ta không nhìn lầm, đây là Binh Trì gia thủ pháp đi, chính tông Binh Trì gia thủ pháp."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, thiếu nữ cùng Thiết thúc hai người lập tức sắc mặt đại biến, cũng không khỏi đồng thời lui về sau một bước.
 
 	Vừa lúc đó, hai người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, nhưng mà Lý Thất Dạ căn bản không có nhìn nhiều bọn hắn liếc, chắp tay, nhìn xem những này đao kiếm, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thủ pháp này, rất chính tông, tựu là thiếu hỏa hầu, nếu có tài liệu tốt, luyện nhiều một chút tay, vẫn là có mấy phần luyện đúc thiên phú đấy."
 
 	Lúc này, không chỉ là thiếu nữ hai người bọn họ chấn động, tựu là Trương Giáp Đệ đều mười phần ngoài ý muốn, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ vậy mà hiểu Binh Trì gia luyện đúc, điểm này thật sự là quá xuất phát từ dự liệu của hắn rồi.
 
 	Thiết thúc phục hồi tinh thần lại, vội nói: "Tiểu nhân nghe không hiểu đại thiếu gia nói cái gì, cái gì Binh Trì gia, tiểu nhân chưa từng có nghe qua, điểm ấy tay nghề nhỏ, chính là chúng ta tiểu thư tổ truyền một điểm kiếm cơm tay nghề mà thôi."
 
 	"Nói như vậy, các ngươi tiểu thư tựu là Phá Binh Chân Đế hậu nhân rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, thiếu nữ cùng Thiết thúc hai người sắc mặt lần nữa đại biến, không khỏi lui về sau một bước, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trương Giáp Đệ cũng không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, riêng là xem cái này treo trên tường đao kiếm, hắn đều không có nhìn ra cái này Phá Binh Chân Đế thủ pháp, nhưng Lý Thất Dạ lại một cái nói phá, hắn cũng không khỏi thầm giật mình, phải biết, hắn nhưng là một tôn Bất Hủ, ánh mắt chi độc ác, không phải người bình thường có khả năng so sánh với.
 
 	Phá Binh Chân Đế, chính là Binh Trì gia ghê gớm nhất Chân Đế, hắn theo chế tạo binh khí mà xưng lấy hậu thế, theo chế tạo binh khí mà nói, thế gian không có mấy người có thể cùng hắn tương thất địch, tuy nhiên hắn là một tôn Chân Đế, truyền thuyết hắn có thể đánh tạo ra có thể so sánh tại thủy tổ binh khí tới.
 
 	Thật sự là bởi vì Binh Trì gia từng xảy ra như vậy một vị như thế không được Chân Đế, lúc này mới đặt Binh Trì gia địa vị, lúc này mới có thể nhường Binh Trì gia trở thành Cửu Bí đạo thống ngũ đại quái vật khổng lồ một trong.
 
 	"Tiểu nhân chưa từng nghe qua cái gì Phá Binh Chân Đế, cũng không hiểu cái gì Binh Trì thế gia." Thiết thúc cười khan một tiếng, lập tức phủ nhận nói.
 
 	Lý Thất Dạ không quay đầu nhìn liếc hắn, lạnh nhạt nói: "Lại tiếp tục ở trước mặt ta nói hươu nói vượn, ngươi có tin ta hay không đem cô nàng khiêng trở về làm ấm giường."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường thiếu nữ cùng Thiết thúc biến sắc, Thiết thúc không còn dám lên tiếng, lập tức đem ngậm miệng một mực đấy.
 
 	Lý Thất Dạ không tiếp tục để ý bọn hắn, chỉ là nhẹ nhàng mà gõ cái này từng kiện binh khí.
 
 	Vừa lúc đó một loạt tiếng bước chân vang lên, chỉ thấy có một đám người xuất hiện ở tiệm sắt bên ngoài, một nhóm người này toàn thân trang phục, ống tay áo bên trên vừa vặn thêu một chi Kim kiếm, hơn nữa một nhóm người này khí thế to lớn, vừa nhìn liền biết thế tới bất thiện.
 
 	Một nhóm người này do một thanh niên mang theo, người thanh niên này huyết khí tràn đầy, một đôi nghiêm túc mắt, xem xét cũng không phải là cái gì người hiền lành , lúc một nhóm người này đi vào tiệm sắt thời điểm, thẳng hướng thiếu nữ đi qua, mạnh mẽ đâm tới, đem không ít đao kiếm đụng rơi trên mặt đất.
 
 	Chứng kiến thanh niên mang theo một đám trang phục hán tử xông tới, thiếu nữ cùng Thiết thúc không khỏi biến sắc, cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	"Đường muội, có một ít thời gian không thấy." Người thanh niên này cười to đối với người thiếu nữ này nói ra.
 
 	Thiếu nữ không khỏi nhấp một chút khóe miệng, quăng một chút đuôi ngựa, có chút lạnh lùng, nói ra: "Không có nghĩ đến ngươi cũng tới Quát Thương thành rồi."
 
 	"Không dám, ta cũng chỉ là có chút việc đến đế thành một chuyến mà thôi." Người thanh niên này vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta trước khi tới, trong tộc chư lão cũng đặc biệt kêu ta một chút, không nên quên thu thuê chuyện này, cho nên ta cũng đành phải đi một chuyến rồi."
 
 	Nghe nói như thế, thiếu nữ không khỏi mím khóe miệng, thật lâu không nói.
 
 	"Đường muội, nhìn một chút ngày, thời gian cũng đến rồi, ta tin tưởng đường muội cũng có thể chuẩn bị xong chưa, nên trù đến, cũng có thể trù đến đi à nha." Thanh niên vừa cười vừa nói.
 
 	"Bản này chính là chúng ta tổ nghiệp." Thiếu nữ sắc mặt lạnh lùng, lạnh lùng nói.
 
 	"Đường muội, cái kia đã là cách thức lỗi thời rồi, thật lâu sự tình trước kia rồi, cầm về sau, nó tựu là thành gia tộc sản nghiệp rồi." Thanh niên vừa cười vừa nói: "Gia tộc nguyện ý cho thuê lại đường muội, vậy cũng xem như niệm tình cũ, niệm lão tổ tông tình cảm."
 
 	"Đường muội cũng biết, tư tình về tư tình, công vụ nhập vào của công vụ, dù sao gia tộc là nhà nghiệp lớn mọi, mọi người đều niệm tình cũ, đều làm tư tình, gia tộc kia quy củ để vào đâu? Không quy củ, không thành phương viên, lớn như vậy gia tộc, chẳng phải là loạn là một đoàn nồi?" Người thanh niên này vừa cười vừa nói.
 
 	"A, a, a, Cao thiếu gia, lại rộng mấy ngày, lại rộng mấy ngày, tiểu thư đã trù đến rồi, chỉ là còn chưa tới trướng mà nói, vừa đến trướng, lập tức cho Cao thiếu gia." Gặp tình huống này, Thiết thúc lập tức hoà giải.
 
 	"Lại rộng mấy ngày?" Người thanh niên này lắc đầu nói ra: "Ta có thể không có thời gian nhiều hơn nữa rộng mấy ngày, ta ngày mai liền dẹp đường hồi gia tộc, nếu như ta chưa lấy được số tiền kia, cái này khiến ta như thế nào hướng trong tộc lão nhân giao cho!"
 
 	"Ngươi muốn thế nào ——" thiếu nữ không khỏi biến sắc, nhịn không được tức giận quát.
 
 	"Đường muội, ta không muốn thế nào, chúng ta công sự nhập vào của công sự tình." Người thanh niên này nói ra: "Chúng ta chỉ có thể mời đường muội thu dọn đồ đạc, lập tức xéo đi rồi, gia tộc phải thu về mảnh này sản nghiệp, về sau đường muội không thể lại tiếp tục ở chỗ này, cũng sẽ không lại cho thuê lại ngươi, dù sao, đây là đường muội ngươi là trái với điều ước trước đây."
 
 	"Binh Trì Cao, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Nghe nói như thế, thiếu nữ sắc mặt đại biến, quát lên.
 
 	Cái này gọi Binh Trì Cao thanh niên lắc đầu, nói ra: "Đường muội, đây không phải ta không hiểu nhân tình, cũng không phải ta khinh người quá đáng, ta cũng chỉ là theo như quy củ đến làm việc mà thôi, đường muội cần phải may mắn là ta Binh Trì Cao tiếp cái này cái cọc chuyện này, đổi lại những người khác, không nhất định có tốt như vậy tính tình, đường muội nói có đúng hay không?"
 
 	Lúc này, thiếu nữ sắc mặt bạc màu, nơi này là bọn hắn tổ nghiệp, nàng đương nhiên không muốn cứ như vậy dời xa, dù sao hôm nay dời xa rồi, chỉ sợ vĩnh viễn liền đã mất đi cái này một phần sản nghiệp rồi.
 
 	"Đường muội, là chúng ta động thủ cho ngươi chuyển đâu này, còn là chính các ngươi chuyển đâu này?" Binh Trì Cao vừa cười vừa nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiếu nữ không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, sắc mặt trở nên trắng, lồng ngực phập phồng, mười phần phẫn nộ, cuối cùng, nàng thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Lại cho ta hai ngày, chỉ cần hai ngày thời gian, ta sẽ đem tiền đưa cho gia tộc!"
 
 	"Không được." Binh Trì Cao lắc đầu, nói ra: "Đường muội, đây không phải ta không hiểu nhân tình, ta cũng là có việc gấp mang theo, ngày mai liền đi, cho nên ta không chờ được hai ngày này. Đường muội cũng nên biết gia tộc quy củ, nếu như nói một cái đệ tử làm không được nhiệm vụ, hậu quả có thể tưởng tượng, ta tốt tiền đồ đã có thể hủy."
 
 	"Ta chỉ cần hai ngày!" Thiếu nữ nắm chặt lại nắm đấm, ở thời điểm này nàng thanh âm đều có điểm cầu khẩn, lúc này nàng không có lựa chọn.
 
 	"Hai ngày cũng không được." Binh Trì Cao lắc đầu, dừng một chút, nói ra: "Bất quá, đây cũng không phải là chuyện không có cách nào."
 
 	"Biện pháp gì?" Nghe thế sự tình có bước ngoặt, thiếu nữ không khỏi hỏi.
 
 	"Ta tại tới thời điểm, trong tộc có lão nhân đã phân phó, nể tình tổ tiên phân thượng, đường muội cũng có thể chuộc lại phần này sản nghiệp, chỉ cần đường muội chuộc lại, như vậy phần này sản nghiệp liền vĩnh cửu thuộc về đường muội được rồi." Binh Trì Cao nói ra.
 
 	"Chuộc lại ——" nghe nói như thế, thiếu nữ trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, chuyện như vậy nàng đương nhiên cầu cũng không được, không khỏi nói ra: "Như thế nào chuộc lại!"
 
 	"Cái này sao." Binh Trì Cao sờ lên cái cằm, nói ra: "Trong tộc lão tổ lên tiếng, nghe nói còn có một tờ thủ pháp lưu lại, chỉ cần đường muội giao ra một trang này thủ pháp, như vậy nơi này sản nghiệp đều là đường muội được rồi , đương nhiên, gia tộc sẽ không bạc đãi đường muội đấy, gia tộc thuận tiện phụ tặng đế đô một bộ phận sản nghiệp, nhường đường muội nửa đời sau áo cơm không lo."
 
 	Cái này lời vừa nói ra, thiếu nữ cùng Thiết thúc đều sắc mặt đại biến, hai người đều lui về sau một bước.
 
 	Thiếu nữ thật sâu hít thở một cái, lạnh lùng nói: "Ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì, chúng ta cũng không có cái gì một tờ thủ pháp. Năm đó trưởng bối nên giao ra đây đấy, đều giao ra đây rồi, không có chút nào tư tàng."
 
 	"Nếu quả như thật là như thế này, vậy thật sự không có biện pháp." Binh Trì Cao cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Đã như vầy, vậy đành phải mời đường muội dời."
 
 	Thiếu nữ thoáng cái sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nắm nắm đấm không khỏi run lên một cái, nhưng nàng cũng không thay đổi được cái gì.
 
 	"Nếu như đường muội không dời đi." Binh Trì Cao nhún vai, nói ra: "Người đâu, giúp tiểu thư chuyển một chút." Nói xong, hắn nở nụ cười gằn.
 
 	"Ngươi dám ——" thiếu nữ không khỏi lệ khiếu một tiếng.
 
 	"Có cái gì không dám?" Binh Trì Cao cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đường muội, các ngươi đã hai bàn tay trắng , năm đó các ngươi nhất mạch phạm, đây chính là tội lớn. Các lão tổ không có đem các ngươi nhất mạch xoá tên, cái kia đã là nể tình tổ tiên Phá Binh Chân Đế phân thượng rồi, đường muội cảm thấy trong gia tộc còn có người vì các ngươi nhất mạch nói chuyện sao? Đường muội, đây không phải ta bỏ đá xuống giếng, mà là các ngươi nhất mạch đã hết rồi!"
 
 	Thiếu nữ không khỏi ngơ ngác đứng ở nơi đó, sắc mặt bạc màu.
 
 	"Dời ——" Binh Trì Cao vung tay lên, quát lên.
 
 	"Ở đâu ra con ruồi, trong này ong ong réo lên không ngừng, quấy rầy của ta nhã hứng." Ở thời điểm này, một mực quan sát treo trên tường binh khí Lý Thất Dạ lười biếng nói ra, chậm rãi xoay người lại.
 
 	Binh Trì Cao mang theo đệ tử xông tới, căn bản cũng không có nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc.
Kết chương.