Chương 1172 : Tiếp nhận sự thật.
"Thật không biết Chu Bình An cho bọn họ đổ cái gì mê hồn dược, vậy mà như vậy giữ gìn Chu Bình An, một tòa huyện thành nho nhỏ vậy mà có thể thu hoạch giặc Oa thủ cấp bảy trăm chín mươi lăm cái, nhìn một cái liền không bình thường sao, nhưng bọn họ lại hay, từng chuyện mà nói thề son sắt, chúng ta liền nghi ngờ một tiếng cũng không được. . ."

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân đoàn người phương đi ra khỏi trà lâu, một tùy tùng binh sĩ liền tức giận bất bình nói.

	"Chính là."

	Một vị khác binh sĩ cũng đi theo phụ họa nói.

	"Thưởng phạt phải nói rõ, Chu tri huyện giữ được Tĩnh Nam, bảo vệ Tĩnh Nam huyện thành năm mươi ngàn lê dân bách tính, là có công chi thần. Ở không xác định Chu tri huyện có giết lương mạo nhận công lao hành trình vì trước, không phải mạo phạm Chu tri huyện, không phải gọi thẳng Chu tri huyện tên húy."

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân đi ở phía trước, nghe được thủ hạ phẫn khái về sau, nghiêng đầu lại nhẹ nói dạy nói.

	"Đúng đúng, phủ tôn. . . Không không, chủ nhân dạy phải."

	Hai tên binh sĩ nghe vậy, liên tục không ngừng gật đầu nhận lầm, dĩ nhiên trong lòng bọn họ hay là cho là Chu Bình An khẳng định giết lương mạo nhận công lao.

	"Chủ nhân, Chu tri huyện giữ được Tĩnh Nam, khiến Tĩnh Nam huyện thành tránh khỏi giặc Oa, bên trong huyện thành trăm họ cảm kích hắn, trong lời nói khắp nơi bảo vệ cho hắn, cũng có thể thông cảm được. Nhưng là, huyện thành ngoại thôn liền không giống nhau, huyện thành ngoại có không ít thôn vội vàng không kịp chuẩn bị, gặp giặc Oa, nói vậy bọn họ đối Chu Bình An đánh giá cũng sẽ khách quan rất nhiều. Ngoài ra, thuộc hạ cảm giác, nếu là giết lương mạo nhận công lao vậy, cũng sẽ không ở bên trong huyện thành ra tay, vì ẩn núp, lừa gạt người tai mắt, sẽ phải lựa chọn bên ngoài thành vắng vẻ thôn ra tay."

	Tả Trăn hơi suy tư một chút, ôm quyền nói với Đàm Luân, đề nghị đi bên ngoài thành thôn ngầm hỏi điều tra.

	"Ừm, nói có lý. Đi, chúng ta ra khỏi thành, đi phía dưới thôn nhìn một chút." Đàm Luân gật đầu một cái.

	Đoàn người ngược lại hướng tây, từ Tây Môn ra khỏi thành. Ra khỏi thành về sau, hỏi mấy người đi đường, hướng gặp loạn Oa nghiêm trọng nhất mấy cái thôn đi tới.

	Chương Khâu thôn.

	Đây là Đàm Luân bọn họ trạm thứ nhất.

	Chưa nhập thôn, liền thấy được thôn trước bị hủy ruộng lúa, sắp thành thục ruộng lúa đã bị thiêu hủy cái bảy tám phần. Vừa vào thôn, đập vào mắt chính là vô biên cờ trắng, gần như nhà nhà cửa cũng treo cờ trắng. Tàn viên đoạn bích, thiêu hủy nhà cửa. . . Trong thôn khắp nơi đều có thể thấy được bị giặc Oa dấu vết hư hại.

	Thôn người ở thưa thớt, cảm giác rất là quạnh quẽ, Đàm Luân đoàn người đi vào thôn rất sâu, mới nghe được một trận tiếng chó sủa, tiếp theo liền thấy được một vị lẩy bẩy lão đại gia chống gậy chống đi ra cửa xem xét động tĩnh.

	"Lão trượng tốt, chúng ta là từ Đài Châu phủ thành tới trà thương, đi ngang qua quý thôn, có thể hay không đòi uống miếng nước."

	Đàm Luân tiến lên ôm quyền nói.

	"A, đánh phủ thành tới a. Nếu như không ngại tiểu lão nhi gia trạch bẩn loạn, liền đi vào uống miếng nước đi. Trong nhà rượu thịt không có, nước là bao no." Lão đại gia lớn tuổi, đi đứng có chút không tiện lợi, bất quá coi như tai thính mắt tinh, nghe Đàm Luân vậy về sau, liền mời bọn họ vào nhà uống nước.

	"Cám ơn lão trượng." Đàm Luân ôm quyền nói tạ, dẫn đầu đi vào trong sân, tiếp theo từ binh sĩ chọn cái thúng trong lấy ra hai bao lá trà, đưa cho lão trượng, "Ha ha, lão trượng, cái này hai bao lá trà bảo tồn không tốt, bị nước mưa tưới, phẩm tướng không tốt, bán không được, nhưng là không ảnh hưởng uống, mong rằng lão trượng đừng chê bai."

	Về phần lá trà bị nước mưa tưới cái gì, dĩ nhiên là không tồn tại, đây là Đàm Luân cố ý biên cách dùng từ, mục đích là muốn cho lão trượng không có gánh nặng nhận lấy lá trà.

	"Ngươi xem một chút các ngươi, uống cái nước còn khách khí làm gì. . ."

	Lão đại gia khoát tay một cái, không thu lá trà, Đàm Luân một kiên trì nữa, lão đại gia đẩy mấy lần về sau, mới nhận lấy lá trà.

	Lá trà mặc dù không mắc, nhưng là lão nhân gia bình thời cũng không bỏ uống được trà, cũng chỉ có quá niên quá tiết thời điểm mới có thể đi mua chút lá trà. Bây giờ nghe Đàm Luân nói lá trà là tưới mưa, bán không được, lại một kiên trì nữa cũng hãy thu. Quý trọng thả vào trong ngăn kéo, chuẩn bị đợi đến quá niên quá tiết hoặc là có người tới thăm thời điểm, chiêu đãi thân thích khách. Phao mưa không phao mưa, lão nhân gia là không thèm để ý, lá trà sớm muộn không cũng phải ngâm nước không phải.

	"Trong nhà cũng chỉ có hai cái này chén, các ngươi thay phiên uống đi."

	Nhận lấy lá trà về sau, lão trượng đề một cặn dầu gốm ấm, tìm ra hai cái lỗ hổng chén, chuẩn bị rót nước.

	"Lão trượng, chính chúng ta tới là tốt rồi." Đàm Luân tiến lên nhận lấy lão đại gia trong tay gốm ấm.

	"Chủ nhân. . . Chờ, ta đem chén lại giặt rửa một cái." Tả Trăn chú ý tới bình nước cặn dầu không chịu nổi, chén lại là lỗ hổng, đen thùi lùi, giống như là không có xoát sạch sẽ vậy, không khỏi đứng dậy cầm chén lên, chuẩn bị lại tắm một chút.

	"A, quái để ý. . . Ngày hôm qua, tri huyện đại lão gia tới nhà chúng ta, trực tiếp sẽ dùng chén này uống nước."

	Lão đại gia thấy vậy, chắp tay sau lưng a một tiếng, ngày hôm qua tri huyện đại lão gia tới nhà của ta, cũng không có các ngươi để ý.

	"Không cần, như vậy cũng rất tốt." Đàm Luân khoát tay một cái, ngăn lại Tả Trăn, bản thân rót một chén nước, hai tay đưa cho lão đại gia, tiếp theo lại rót cho mình một chén nước, cười cùng lão đại gia nói, "Lão trượng, ngài cùng tri huyện đại lão gia là thân thích sao, tri huyện đại lão gia cũng đã tới nhà các ngươi, vậy chúng ta nhưng đi theo dính dính quý khí đi."

	Tả Trăn nghe được Chu Bình An đã tới thôn này, trong đầu liền không khỏi ý tưởng ra rất nhiều hình ảnh. . .

	"Tiểu lão nhi thế nào có may mắn cùng tri huyện đại lão gia kết thân thích a, "

	Lão đại gia lắc đầu một cái, nói đến hủ tiếu dầu thời điểm, lão nhân nếp nhăn trên mặt tựa hồ cũng giãn ra.

	Nổi lên lời này đầu về sau, Đàm Luân, Tả Trăn đám người liền cùng lão đại gia bắt chuyện lên, trò chuyện Chu Bình An, trò chuyện loạn Oa, trò chuyện thôn gặp gỡ loạn Oa thời gian, trò chuyện thôn tình huống thương vong, trò chuyện huyện thành thu hoạch bảy trăm chín mươi lăm tên cướp biển thủ cấp, trò chuyện trong thôn người chết có hay không bị người cắt mất đầu lâu. . .

	Từ lúc mới bắt đầu bóng gió, đến dần dần rõ ràng đề tài, điều tra hiểu Chu Bình An có hay không giết lương mạo nhận công lao, hoặc là dù chưa giết lương, nhưng lấy lương mạo nhận công lao. . .

	"Các ngươi đi! Nhà ta không hoan nghênh các ngươi! Ta nước này chính là cho chó ăn cũng không cho các ngươi hát!"

	Nghe được Tả Trăn rõ ràng đề tài về sau, lão đại gia bỗng dưng giận tím mặt, đem Đàm Luân chờ trong tay người chén đoạt lại, đem nước tất cả đều đổ, tiếp theo liền run lẩy bẩy giang hai tay ra đem Đàm Luân, Tả Trăn đám người đẩy ra ngoài cửa.

	"Ai, ai, lão nhân gia ngươi đây là sinh cái gì khí a. . ." Tả Trăn mặt không hiểu hô.

	Đáp lại hắn chính là hai bao lá trà.

	"Trả lại cho các ngươi!"

	Lão nhân mới vừa quý trọng đặt ở trong ngăn kéo lá trà, giờ phút này hãy cùng ném rác rưởi vậy, vứt xuống Tả Trăn đám người trong ngực.

	"Lão nhân gia, ngươi đây là sinh cái gì khí a? !" Tả Trăn không nhịn được một lần nữa hô.

	"Ngươi còn hỏi ta sinh cái gì khí? ! Ta là thịt heo làm tâm trí mê muội mời các ngươi vào nhà uống nước! Các ngươi vậy mà như vậy bêu xấu tri huyện đại lão gia. Tiểu lão nhi ta sống đến từng tuổi này, Convert by TTV không nhìn được nhất các ngươi loại này người! Bản thân không làm tốt chuyện, còn không nhìn được người khác làm chuyện tốt, còn hướng người ta trên người tát nước dơ. Biết tri huyện đại lão gia hôm qua tới thôn chúng ta làm gì sao, tri huyện đại lão gia tới chúng ta đây là giúp chúng ta thôn xây dựng lại, lại là giúp chúng ta tu nhà, lại là giúp chúng ta cắt lúa, trả lại cho tiểu lão nhi đưa tới hủ tiếu dầu, đủ tiểu lão nhi ăn nửa năm. . . Cắt đầu người mạo nhận công lao? ! Phi! Uổng cho các ngươi biên đi ra! Huyện thành thu hoạch hơn bảy trăm giặc Oa thủ cấp, ở anh hùng lăng viên cùng công quyên bày hai ngày, cho toàn bộ bị hại hương thân dâng lễ, tế điện hương thân trên trời có linh thiêng, người người đều nhìn, nếu là có hương thân đầu bị cắt mạo nhận công lao, sớm đã bị may mắn còn sống sót hương thân nhận ra, nơi nào còn chờ các ngươi biên bài! Những thứ kia giặc Oa thủ cấp, là tri huyện đại lão gia dẫn hương thân dùng mệnh bính tới. Huyện chúng ta khó khăn lắm mới đến rồi một tốt tri huyện, cũng không thể bị các ngươi những tiểu nhân này cho tát nước dơ giội đi. . ."

	Lão đại gia tâm tình kích động đem gậy chống không ngừng gõ đất, nhìn về phía Đàm Luân đám người ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

	Chật vật rời đi Chương Khâu phía sau thôn, Đàm Luân đoàn người lại đi thăm viếng mấy cái thôn, có Chương Khâu thôn dạy dỗ, bọn họ điều tra ngửi hỏi thời điểm, giọng điệu uyển chuyển nhiều, cũng là thông qua bóng gió phương thức tiến hành.

	Mấy cái thôn đi xuống, Đàm Luân đám người không có tìm được bất kỳ một cái Chu Bình An giết lương mạo nhận công lao, lấy lương mạo nhận công lao đầu mối, không thể không tiếp nhận một sự thật, đó chính là Tĩnh Nam huyện bảy trăm chín mươi lăm giặc Oa thủ cấp thu hoạch là thật thật tại tại, cũng không có cái gì giết lương mạo nhận công lao, lấy lương mạo nhận công lao hành vi.
Kết chương.