Chương 379 : Chém Thiên Tiên.
Chương 379 chém Thiên Tiên

" Cái này——" 

Diệp Lăng Ba trông thấy Cố Dương một kiếm đem Phó Vạn Sinh cho chém, khẽ nhếch miệng, muốn nói điều gì, rồi lại cái gì đều nói không đi ra. 

Nàng cũng là vừa vặn biết được chính mình kiếp trước, mặc dù gần kề biết rõ cái đại khái, nhưng là có một chút không có nghi vấn, Phó Vạn Sinh là nàng cái này một đầu. 

Ở kiếp trước, Phó Vạn Sinh vẫn là Sơn Hà Đồ nguyên linh thời điểm, vì nàng, vậy mà phản bội chủ nhân Thủy Nguyệt Thiên quân. 

Đằng sau, cùng viện trưởng đạt thành hiệp nghị, đưa nàng đến lớn quay vòng thế một loạt thao tác, cũng hẳn là xuất từ tay hắn. 

Phó Vạn Sinh, cái này trước đây chưa từng có bái kiến nam nhân, là của nàng ân nhân không thể nghi ngờ. 

Hiện tại, hắn lại bị Cố Dương cho một kiếm giết. 

Một bên là ân nhân, một bên là đạo lữ. 

Diệp Lăng Ba trong lúc nhất thời tâm tình cực kỳ mâu thuẫn. 

......

Cố Dương chém giết Phó Vạn Sinh toàn bộ trong quá trình, Vân Phiếu Miểu cũng không có phản ứng gì. 

Đám người sau khi chết, hắn cười lạnh một tiếng, nói chuyện, " Vậy thì như thế nào? " 

Phó Vạn Sinh một chết, trong tay hắn Vấn Tâm kính liền giải thoát rồi. 

Lấy thực lực của hắn bây giờ, sử dụng Vấn Tâm kính, mỗi lần chỉ có thể đối phó một cái địch nhân. 

Bằng không mà nói, cần gì phải phiền toái như vậy, Vấn Tâm kính một theo, những người này đã sớm đã chết. 

Tựa như Cố Dương nói như vậy, thực lực của hắn, còn không đạt được nghiền ép toàn trường trình độ. Có thể khống chế được thế cục, kiến tạo ra vô địch khí thế, là lấy trùng hợp. 

Năm đó trận chiến ấy, bởi vì Sơn Hà Đồ nguyên linh phản bội, hắn thiếu chút nữa liền triệt để vẫn lạc, cuối cùng chỉ còn lại một điểm Chân Linh không muội. 

Những năm này, ở vô tận thời gian cọ rửa dưới, hắn kia một điểm Chân Linh cũng cơ hồ cũng bị ma diệt. 

Hơn một nghìn năm trước, hắn thật sự là chống đỡ không nổi, rời đi kia phiến hư không, một điểm Chân Linh trở lại Thủy Nguyệt Động Thiên, hao hết cuối cùng một điểm lực lượng, bảo trụ chân nguyên đi đầu thai. 

Từ đó, hắn toàn bộ Thiên Tiên dấu vết đều không còn tồn tại, cần từ đầu đã tới. 

Ở kiếp này, hắn tên là Vân Phiếu Miểu, bởi vì mẹ đẻ ở sinh hắn thời điểm, mơ tới một cái mờ mịt tiên cảnh, vì vậy nổi lên như vậy một cái tên. 

Hắn bằng vào thâm hậu nội tình, từ linh bắt đầu, làm từng bước, một đường tu luyện tới Hóa Thần sơ kỳ. 

Lại sau đó, liền không cách nào nữa tăng lên. 

Một là giới hạn trong thân thể này tư chất, hai là bởi vì Thiên Đạo biến hóa, đã đến Hóa Thần kỳ về sau, cơ hồ chính là thiên địa có thể dung nạp cực hạn, nghĩ muốn xa hơn tiến lên một điểm, đều cực kỳ khó khăn. 

Nghĩ muốn tiến thêm một bước, chỉ có đoạt lại Vấn Tâm kính, mới có thể. 

Hắn từng cho tới bây giờ Thủy Nguyệt Tông sơn môn nhìn qua, bố trí được hữu mô hữu dạng (*ra dáng), chỉ cần có hai gã Nguyên Anh tọa trấn, hắn sẽ rất khó công đi vào. 

Bây giờ Thủy Nguyệt Tông, có bảy tám tên Nguyên Anh. 

Hắn là cái phi thường người cẩn thận, chuyện không có nắm chắc, tuyệt đối không làm, liền buông tha cho cường công ý định. 

Về sau, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm cơ hội, một cái cùng Phó Vạn Sinh chính diện cơ hội tiếp xúc. 

Nhưng là, nghĩ muốn từ Phó Vạn Sinh chỗ đó đoạt được Vấn Tâm kính, cũng không phải một kiện chuyện dễ. 

Phó Vạn Sinh tu vi, đã ở hắn phía trên, thật muốn liều mạng, hắn không có mười phần phần thắng, vạn nhất bị kia phản đồ cho chạy thoát, vậy sau này muốn tìm được cơ hội như vậy, liền không khả năng. 

Vân Phiếu Miểu đợi nhiều năm như vậy, rốt cuộc đã tới như vậy một cái tuyệt hảo cơ hội. 

Hắn lớn tiếng doạ người, ở Phó Vạn Sinh trong nội tâm gieo xuống một cái khó có thể chiến thắng biểu hiện giả dối, sau đó lại lợi dụng Diệp sư muội dao động kia tâm thần, cuối cùng thành công đoạt lại Vấn Tâm kính. 

Vấn Tâm kính ở tay, chính là một cái Phó Vạn Sinh, đã không đáng để lo. 

Hắn ngược lại mượn Phó Vạn Sinh lực lượng, khu sử (sử dụng) Sơn Hà Đồ một tia lực lượng, đem ở đây những người khác người vây khốn. 

Đến tận đây, hắn đã hoàn toàn nắm trong tay thế cục, có thể nói là đại hoạch toàn thắng. 

Kế tiếp, chính là hỏi ra Diệp sư muội trên người đại bí mật. 

Sơn Hà Đồ là hắn sư tôn ban tặng, có thể nói, hắn sư tôn Thanh Đế, mới là Sơn Hà Đồ chân chính chủ nhân. 

Có thể làm cho Sơn Hà Đồ nguyên linh phản bội hắn, cũng chỉ vị kia sư tôn. 

Ở sư tôn môn hạ, luận tư chất, luận ngộ tính, luận thực lực, hắn đều tại Diệp sư muội phía trên. 

Sư tôn cũng tại Sơn Hà Đồ trung lưu lại cửa sau, đem sư muội tầm quan trọng, xếp hạng hắn cái này Sơn Hà Đồ chủ nhân trước đó. 

Việc này quá mức khác thường. 

Hắn sư tôn là Ngũ Phương Thiên Đế một trong, từng cái cử động sau lưng, nhất định có thật sâu ý. 

Những năm này, hắn vẫn luôn suy nghĩ, vị kia Diệp sư muội trên người, đến cùng cất giấu bí mật gì? 
Năm đó, nếu không phải Sơn Hà Đồ phản bội, hắn đã đem mặt khác ba vị Thiên Tiên trấn áp ở Sơn Hà Đồ trung, cướp đoạt trên người bọn họ đạo uẩn, làm Sơn Hà Đồ diễn biến thành một cái thế giới chân chính......

Sơn Hà Đồ nguyên linh đột nhiên phản bội, đem đây hết thảy đều hủy. 

Cuối cùng, hắn mới luân lạc tới loại tình trạng này. 

Hiện tại, liền là một cái Nguyên Anh kỳ tiểu tử, cũng dám ở trước mặt hắn đại phóng vô lý. 

" Vậy thì như thế nào? " 

Câu này nhìn như bình tĩnh lời nói trung, ẩn chứa mạnh mẽ sát ý. 

Lần này, Vân Phiếu Miểu trong nội tâm đã thật sự nổi giận. 

Trong tay hắn Vấn Tâm kính chuyển một cái, bảy màu hào quang sáng lên. 

Trong nháy mắt, mặt kính thượng xuất hiện Cố Dương phản chiếu. 

" Dừng tay! " 

Một bên đã đạt được tự do Văn Giác cùng viện trưởng cơ hồ là đồng thời ra tay. 

Bọn hắn vừa rồi trông thấy Phó Vạn Sinh bị kia tấm gương soi về sau, thì có như mất hồn phách bình thường, biết rõ cái này Linh bảo lợi hại. 

Vừa ra tay, đều là tấn công địch sở tất cứu. 

......

Vân Phiếu Miểu đối hai người này công kích không thèm để ý chút nào, hắn coi như dù thế nào sa đọa, cũng không phải một cái trọng thương chưa lành, thêm một cái vừa đột phá Thiên Nhân có thể khiêu chiến. 

Hắn tay kia trong tay áo, bay ra một cái tấm lụa tựa như hào quang, đúng là một thanh phi kiếm, hướng phía cái kia Nguyên Anh kỳ tiểu tử bay đi. 

Một kiếm này, trực chỉ chỗ hiểm. 

Vân Phiếu Miểu vừa ra tay, chính là một bộ tổ hợp quyền. Căn bản không cho hắn có thở dốc cơ hội. 

Có thể thấy được hắn đối cái này Nguyên Anh kỳ tiểu tử, kỳ thật cực kỳ trọng thị. 

" Ừ? " 

Hắn rất nhanh liền phát giác được không đúng, phi kiếm bay đến tiểu tử kia trước ngực thời điểm, đột nhiên đã mất đi cảm ứng, bị cái gì lực lượng cho xóa đi hắn linh thức. 

Làm sao có thể? 

Vân Phiếu Miểu trông thấy tiểu tử kia vươn tay, đưa hắn phi kiếm dùng hai ngón tay kẹp lấy, ngẩng đầu hướng hắn nhìn qua, trong mắt đều là chế nhạo chi sắc. Trong nội tâm không khỏi đại chấn. 

" Hắn không phải là mất phương hướng ở trong Vấn Tâm kính sao? " 

Vấn Tâm kính, trực chỉ nhân tâm, cho dù ngươi là Đại La Kim Tiên, đang hỏi tâm mặt kính trước, cũng muốn trực diện nội tâm gõ hỏi. 

Từ hắn đạt được cái này Linh bảo về sau, vẫn không hướng mà không lợi, bất kể là cỡ nào địch nhân cường đại, cầm Vấn Tâm kính một theo, nhất thời nửa khắc chi gian, cũng khó có thể từ trong tâm tra hỏi trung giãy giụa đi ra. 

Dù là bây giờ uy lực của nó đại giảm, cũng tuyệt không phải một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể chống cự. 

Vì cái gì đối phương không có chịu bất kỳ ảnh hưởng gì? 
Vân Phiếu Miểu thật sự là nghĩ không rõ. 

......

Cố Dương nhưng là lòng dạ biết rõ là chuyện gì xảy ra. 

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì vị này thượng cổ Thiên Tiên, không có thể cho hắn tạo thành phiền toái gì. 

Này gia hoả, bị hắn khắc đến sít sao. 

Sơn Hà Đồ không gian giam cầm, bị hắn cấm ma lĩnh vực phế ngay lập tức. 

Vấn Tâm kính, bị hắn Chúc Long Thần Thông phế ngay lập tức. 

Chúc Long Thần Thông, đủ để xem thấu hết thảy ảo thuật cùng ảo cảnh. 

Vấn Tâm kính pháp thuật, nói trắng ra là, cũng là một loại đẳng cấp cao ảo thuật. Ở có thể xuyên thủng vô căn cứ Chúc Long Chi Nhãn dưới, Vấn Tâm kính gõ tự vấn lương tâm linh, ở hắn thân ở trên mất đi hiệu lực. 

Vân Phiếu Miểu lợi hại nhất khác nhau ngăn địch thủ đoạn, đều cầm hắn không có biện pháp, liền nhất định kia thất bại. 

" Đến ta! " 

Cố Dương chữ thứ nhất mới ra miệng, người đã đi tới Vân Phiếu Miểu trước người, Nhân Hoàng kiếm chém xuống. 

Trảm Huyền Kiếm Pháp thức thứ hai, trảm thần! 

Cái này chính là hắn chạy đến trước đó, lĩnh ngộ Võ Đạo ý chí khi, lĩnh ngộ đi ra đồ vật. 

Cũng là hắn dám đến chuyến cái này một trôi vũng nước đục lực lượng chỗ. 

" Hừ! " 

Vân Phiếu Miểu phản ứng hạng gì nhanh chóng, ở hắn chưa cận thân khi, liền làm ra phản ứng, thân hình lóe lên, muốn biến mất tại nguyên chỗ. 

Đúng lúc này, trong tay hắn Vấn Tâm kính sáng lên một đạo quang mang màu vàng. Lại cứng rắn kéo lại thân thể của hắn. 

" Ngươi dám! " 

Vân Phiếu Miểu kinh sợ mà quát. 

Đạo kim quang kia, đúng là hắn vừa rồi thu hút trong kính Phó Vạn Sinh kia một điểm Chân Linh. 

Thời khắc mấu chốt, hắn Chân Linh lại một lần nữa kéo lại Vân Phiếu Miểu chạy trốn bước chân, giống như lịch sử tái diễn bình thường. 

Kế tiếp nháy mắt, Nhân Hoàng kiếm đã chém đến, đem Vân Phiếu Miểu thân thể nhất đao lưỡng đoạn. 

" Chém huyền——" 

Hắn chỉ tới kịp nói ra hai chữ, âm thanh liền im bặt mà dừng. 

Hắn Nguyên Thần tại đây một kiếm phía dưới, hoàn toàn bị giết chết. 

Một vị thượng cổ Thiên Tiên, như vậy vẫn lạc. 

Ps: tiếp tục cầu phiếu đề cử.
Kết chương.