Chương 416 : Xin cho nhường lối.
Đương một cái người mệt đến cực hạn, còn có thể làm ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ, vậy đã nói rõ, thấy được phi thường rung động tâm thần sự tình!

	Đầu tiên tụt lại phía sau võ tu, hiện tại chính là trợn mắt hốc mồm, ánh mắt hiện ra khó có thể tin.

	Hắn nhìn thấy cái gì?

	Hắn nhìn thấy một đám ăn mặc sáng rõ võ tu, tại thiếu niên áo trắng hô hào khẩu hiệu dẫn đầu dưới, đạp trên bước nhỏ chỉnh tề không thôi từ phía dưới leo lên tới.

	Ai?

	Quân Thường Tiếu cùng Thiết Cốt phái đệ tử!

	Bọn hắn động tác đồng bộ, mặt không đổi sắc, nhìn qua cực kỳ dễ dàng.

	Nếu như là vừa mới leo lên cầu thang, còn phải tính bình thường, nhưng mấu chốt ở chỗ, hiện tại vị trí là giữa sườn núi!

	Có thể leo đến nơi này võ tu, mỗi lần một cái cầu thang liền đã phi thường vất vả.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử một bên hô khẩu hiệu, một bên dậm chân mà lên, hình tượng tuyệt đối rung động, tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi!

	Mệt mỏi ngồi phịch ở võ tu, cố gắng nháy mắt mấy cái, xác định mình không nhìn lầm, khóe miệng co giật nói: "Cái này. . . Đây là thần thánh phương nào? !"

	"Bốn hai ba bốn."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử dậm chân mà đến cũng từ bên người đi ngang qua, khoảng cách gần dưới, thậm chí phát hiện trên mặt bọn họ còn mang theo mỉm cười!

	Cái này. . . Còn có thể bật cười?

	Lại hoặc là, bọn hắn căn bản là không nhìn trận pháp hình thành quấy nhiễu chi lực?

	Chấn kinh, rung động!

	Thật sâu lộng hành quấy rối lấy tên kia trước tụt lại phía sau võ tu.

	Cái này, đây chỉ là bắt đầu.

	Vẻn vẹn trên dưới một trăm cái cầu thang leo lên đi, Quân Thường Tiếu mang đệ tử siêu việt ba mươi năm mươi tên ngồi liệt trên mặt đất võ tu.

	"Ta. . . Ông trời ơi..!"

	"Bọn họ là ai? Làm sao. . . Có thể bước đi như bay leo núi!"

	"Là quá mệt mỏi. . . Nguyên nhân, sinh ra ảo giác?"

	Bị siêu việt võ tu, nhao nhao trừng to mắt.

	Ở phía trước cố gắng leo lên võ tu, nghe phía sau truyền đến thanh âm cùng tiếng bước chân, đều quay đầu nhìn lại.

	Khi bọn hắn nhìn thấy Quân chưởng môn mang theo đệ tử, khí định thần nhàn leo lên đến, kém chút không có ổn định thân thể ngã lộn chổng vó xuống.

	Ta mẹ nó!

	Đây là. . . Yêu quái a!

	. . .

	Quân Thường Tiếu lúc đầu định dùng bình thường leo núi tốc độ tiến lên, nhưng nhìn thấy phía trước nhất võ tu, khoảng cách đỉnh núi đã rất gần, liền dẫn đệ tử tăng thêm tốc độ.

	Kết quả.

	Lại đem các đại tông môn đệ tử khiếp sợ toàn mộng dựng lên.

	"Một hai ba bốn."

	"Hai hai ba bốn."

	". . ."

	Khẩu hiệu lần lượt hô, các đệ tử lần lượt có quy luật dậm chân mà lên, rất nhanh siêu việt gần sáu thành đi đầu leo núi võ tu.

	Càng tao chính là, leo lên đến cái này độ cao, Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử vẻn vẹn cảm thấy hơi nóng, khoảng cách đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc còn kém xa lắm.

	Quen thuộc gấp mười trọng lực bọn hắn, tại chỉ có gấp năm lần trọng lực trên cầu thang, coi là thật có thể dùng như giẫm trên đất bằng để hình dung.

	Lúc này, nếu như Quân Thường Tiếu ra lệnh một tiếng, ai giành trước đỉnh sơn phong liền có thiên nhiên Linh thạch ban thưởng, chúng ta Dạ Đế đại nhân, khẳng định hội thoải mái phi nước đại mà lên!

	Càng ngày càng nhiều võ tu nghe được động tĩnh, quay đầu thấy được Thiết Cốt phái đám người.

	Lúc đầu bọn hắn còn có thể lại cứng rắn chống đỡ một hồi, kết quả bị cả kinh tâm thần vừa loạn, nhao nhao co quắp trên mặt đất cũng đứng lên không nổi nữa.

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử, từng cái từ đám người hai bên bước qua, rất nhanh siêu việt tám thành đệ tử, cùng Thượng Càn tông cũng vẻn vẹn chỉ gian cách bốn năm trăm cái cầu thang.

	"Ừm?"

	Hành tại trước mặt Lệ nhi cũng nghe đến thanh âm, cảm thấy có chút quen tai, thế là gian nan trở về, biểu hiện trên mặt đột nhiên ngưng kết!

	Là hắn!

	Là. . . là. . . Quân Thường Tiếu!

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Diệu Hoa cung người ở phía trước."

	Quân Thường Tiếu cũng nhìn thấy, thế là cất cao giọng nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, tăng tốc đi tới!"

	"Rõ!"

	"Đăng! Đăng! Đăng! Đăng!"

	Lý Thanh Dương bọn người tốc độ tăng lên không ít, hai chân tấp nập giao thế, mất một lúc liền đăng bốn năm mươi cái cầu thang.

	Ngồi phịch ở phía sau võ tu, nhìn thấy bọn này võ tu, lại còn có thể tăng tốc, còn có thể 'Bá bá bá' bên trên nhanh như vậy, tâm thần lần nữa bị rung động thật sâu!

	"Lệ nhi!"

	Hề Tịnh Tuyền thì một mặt vui vẻ nói: "Tựa như là Quân chưởng môn thanh âm nha!"

	Lệ nhi không nói.

	Nàng đã bị Quân Thường Tiếu mang đệ tử như vậy leo lên đến, chấn động phải tâm thần hoảng hốt.

	Lúc trước còn tại nói, Thiết Cốt phái tới, sớm liền sẽ tụt lại phía sau, kết quả người ta không chỉ có không có tụt lại phía sau, ngược lại tại đến chậm một bước tình huống dưới, cái sau vượt cái trước chạy tới!

	Đây là cái gì?

	Không sai, trước trang bức, sau đánh mặt.

	Nói thật, Quân chưởng môn tuyệt không phải cố ý cưỡng ép đang trang bức đánh mặt, chỉ là không nghĩ tới, leo lên Hoa Sơn chi đỉnh sẽ có trận pháp tồn tại.

	Loại này trọng lực uy áp, ta Thiết Cốt phái đệ tử, ngày thường lấy ra làm thường ngày tu luyện, nếu như không bước lên được, nếu như rơi vào người về sau, kia thực sự không có đạo lý.

	Cho nên.

	Vô hình trang bức, trí mạng nhất!

	"Hề cung chủ!"

	Quân Thường Tiếu bước nhanh mà đến cùng Hề Tịnh Tuyền song hành, chuyển thành bình thường leo núi tiết tấu, nói: "Trên đường kẹt xe, tới chậm nhất bộ."

	"Kẹt xe?"

	Hề Tịnh Tuyền một mặt mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu chỉ là thuận miệng nói, đương nhiên sẽ không giải thích, mà là cười nói: "Trên cầu thang có trận pháp, tồn tại quấy nhiễu chi lực, Hề cung chủ trèo lên đến độ cao này có mệt hay không?"

	Lệ nhi khóe miệng hơi rút.

	Đúng thế.

	Có trận pháp, có trở ngại nhiễu chi lực!

	Nhưng ngươi cùng đệ tử của ngươi một bộ đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, muốn hay không dọa người như vậy a!

	Hề Tịnh Tuyền xấu hổ nói: "Không. . . Không quá mệt mỏi."

	Phát hiện nàng đang khi nói chuyện hô hấp cân đối, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nữ nhân này không đơn giản a."

	"Đã không mệt, ngươi ta sao không trước một bước leo lên đi, tầm mắt bao quát non sông đâu?"

	"Ta không mệt, Lệ nhi các nàng rất mệt mỏi."

	Bởi vì thân hoạn nhanh mắt, Hề Tịnh Tuyền nhiều ít sẽ có chút không tiện, không có đệ tử nâng, đi lên đỉnh núi độ khó rất lớn.

	"Lệ nhi cô nương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta nhìn ngươi sắc mặt khó coi, chắc hẳn cũng nhanh đến cực hạn, không bằng từ Quân mỗ nâng Hề cung chủ, leo lên Hoa Sơn chi đỉnh đi."

	"Không. . . Không được!" Lệ nhi kiên quyết phản đối nói.

	Chỉ là, bởi vì vừa dùng lực nói chuyện, lại tăng thêm lúc trước tâm thần chấn kinh, hai chân lập tức mềm xuống tới, sau đó ngồi phịch ở trên cầu thang.

	Không có Lệ nhi nâng, chính cất bước mà lên Hề Tịnh Tuyền, thân thể lập tức lung lay.

	"Xoát!"

	Quân chưởng môn tay mắt lanh lẹ, vội vàng bổ vị tới, rất lịch sự dùng cánh tay chống đỡ tại trên lưng nàng.

	"Hề cung chủ."

	"Không ngại, ta dìu ngươi đi lên đỉnh núi như thế nào?"

	"Cái này. . ."

	Hề Tịnh Tuyền khuôn mặt nhỏ đỏ lên, thấp giọng nói: "Tốt lắm. . ."

	"Cung. . . Cung chủ. . ."

	Lệ nhi vừa gian nan mở miệng, Quân chưởng môn liền nâng Hề Tịnh Tuyền, hướng lên phía trên cầu thang trèo lên đi, mất một lúc liền cùng nàng kéo dài khoảng cách.

	Tên ghê tởm!

	Dám thừa cơ chiếm cung chủ tiện nghi!

	Lệ nhi mặc dù vô cùng phẫn nộ, lại bởi vì toàn thân bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, Quân Thường Tiếu đem nhà mình cung chủ cho 'Ngoặt' đi.

	. . .

	Thông hướng đỉnh núi cầu thang đoạn trước nhất.

	Thượng Càn tông tông chủ và đệ tử, còn tại cố gắng leo về phía trước.

	Mặc dù, bọn hắn dẫn trước tại thế lực khác, nhưng tiếp nhận cao hơn trọng lực áp chế, giờ phút này đã là đầu đầy mồ hôi, hai chân như nhũn ra.

	"Nhanh đến, nhanh đến."

	"Ta Thượng Càn tông rốt cục có thể cái thứ nhất đăng đỉnh!"

	"Thuộc về chúng ta, chính là chúng ta, ai cũng đoạt không đi!"

	Thượng Càn tông đệ tử cắn răng gượng chống lấy gian nan đi lên leo lên.

	Đối bọn hắn tới nói, cái kia có thể rõ ràng nhìn thấy đỉnh núi, là một loại vô thượng vinh quang.

	Thượng Càn tông Tông chủ cũng có chút kích động khó nhịn.

	Dĩ vãng, đều là tại phía sau cái mông, nhìn xem tam lưu tông môn trước một bước đăng đỉnh, bây giờ phong thủy luân chuyển, rốt cục đến phiên nhà mình!

	"A —— —— —— "

	Tại sắp đăng đỉnh thời điểm, Thượng Càn tông Tông chủ rốt cục nhịn không được lớn tiếng hô lên, đem trước mấy lần hạ mình thứ hai ủy khuất phóng xuất ra!

	"Thật có lỗi."

	Đột nhiên, bên tai có âm thanh đánh gãy hắn phát tiết: "Xin cho nhường lối."

	Dát!

	Thượng Càn tông Tông chủ thần sắc ngưng kết, tròng mắt hướng góc nhọn nhìn lại.

	Trong tầm mắt, một ngọc thụ lâm phong thiếu niên áo trắng, đỡ lấy quốc sắc thiên hương Diệu Hoa cung cung chủ từ bên người đi tới.

	Đúng.

	Đi lên.

	Vẫn là. . . Khí định thần nhàn cái chủng loại kia!

	Thượng Càn tông Tông chủ trong nháy mắt mộng so, trong lòng một tỷ đầu thảo nê mã tại thảo nguyên phi nước đại.

	Ai có thể nói cho ta,

	Con mẹ nó đến cùng là một cái gì tình huống!

	--
Kết chương.