Chương 19 : Hợp tác (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!





	Theo Tô Hiểu xuất ra "Nguyên Tội Chi Thư", phía trước Phong Ma giới phóng xuất màu máu vi quang, thoạt nhìn, đây là mảy may không mang sợ, chỉ có thể nói, không hổ là Liệp Sát giả nhóm công nhận tên điên nhẫn.

	Tô Hiểu luôn luôn nghe khuyên, cộng thêm tự thân nhận biết rõ nét, cũng chính là không có tự đại thói quen, cho nên dù là Vinh Dự cửa hàng bên trong một mực có 【  Dục Huyết Phong Ma 】 chiếc nhẫn kia, hắn từ đầu đến cuối không có hối đoái, lần trước thu hoạch được phía sau, cũng muốn biện pháp đem nó đưa tiễn.

	Có thể chuyện cho tới bây giờ, cái này Phong Ma giới lại tìm tới cửa, cộng thêm Tô Hiểu đánh giá bên dưới, tay hắn cầm "Nguyên Tội Chi Thư", bên trong phong lại Thu Tàng Gia, Tử Linh Chi Thư, Tinh Hồng Quyền Trượng, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện, Chú Thế, cái này đều không nhường hắn vẫn mệnh, một cái chơi chết qua rất nhiều Liệp Sát giả Phong Ma giới, thật có thể đẩy hắn vào chỗ chết?

	Huống hồ, xem tình huống trước mắt, không mang tới cái đồ chơi này, cái đồ chơi này nói rõ thề không bỏ qua, xem ra là quyết định một chút, chính là tại khắc chết Tô Hiểu trước đó, tuyệt không đi tai họa người khác.

	Như thế tình huống dưới, không cùng Phong Ma giới lẫn nhau tổn thương, là thật là có lỗi với cái này trang bị chấp nhất, Tô Hiểu một tay nắm lấy phía trước Phong Ma giới, oanh một tiếng, huyết yên lấy hắn nắm lấy Phong Ma giới tay vì điểm khởi đầu, tại cái này tầng bốn biệt thự bên trong bạo phát, huyết yên đem nhà này kiến trúc bao phủ, đồng thời ở phía trên cấu thành một viên cười gằn to lớn Tinh Hồng khô lâu.

	Mang theo tròn gọng kính Alana thấy cảnh này phía sau, nàng lấy xuống hẹp gọng kính, hai mắt con ngươi từ từ thít chặt, nhưng rất nhanh, ánh mắt của nàng bình tĩnh trở lại, nàng tuy hiệp trợ Tô Hiểu thời gian không dài, nhưng mấy ngày thời gian tăng lên gần 150 điểm Không gian kháng tính, liền có thể tưởng tượng nàng mấy ngày gần đây nhất có nhiều ngoạn mục.

	Qua vài giây, Alana quyết định, coi như làm là ra ảo giác a, nàng cái gì cũng không thấy.

	Gần như đem trang viên bao phủ huyết yên từ từ thu hẹp, cuối cùng toàn bộ nhập vào đến lầu ba nội sảnh bên trong, chìm vào Tô Hiểu trong tay 【  Dục Huyết Phong Ma 】 nhẫn bên trong.

	【  ngươi đã thu hoạch được Dục Huyết Phong Ma (Bá Chủ cấp trang bị) . 】

	【  này Bá Chủ trang bị cực kỳ đặc thù, vì song hướng khóa lại thệ ước, hoàn thành này thệ ước phía sau, ngươi cùng Dục Huyết Phong Ma, tùy ý một phương đều vô pháp đơn độc giải trừ này thệ ước, cần song phương toàn bộ giải trừ này thệ ước, mới có thể giải trừ nắm giữ / khóa lại quan hệ . 】

	【  Dục Huyết Phong Ma 】

	Nơi sản sinh: Cổ Long quốc độ · Ebeyas.

	Phẩm chất: Bá Chủ cấp.

	Chủng loại: Nhẫn.

	Độ bền: 300/ 300 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Mị lực thuộc tính 10 điểm trở xuống, HP 50 vạn điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Phong Ma (hạch tâm · chủ động), kích hoạt năng lực này phía sau, ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực thể lực thuộc tính đến lúc tăng lên 50%, đồng thời thu hoạch được 100% tốc độ công kích, tốc độ di chuyển tăng thêm, cùng với 85% lúc công kích Hấp huyết hiệu quả, với tư cách đại giới, kích hoạt năng lực này trong lúc đó, ngươi đem mỗi giây giảm xuống 1% to nhất Lý trí trị, nhiều nhất đem Lý trí trị giảm xuống đến 1 điểm, ngươi đem mỗi giây giảm xuống 1% Ý chí lực thuộc tính, nhiều nhất đem ý chí lực giảm xuống đến 1 điểm, ngươi đem mỗi giây tiêu hao 1% to nhất HP, cho đến ngươi HP thấp hơn 1% lúc, năng lực này mang đến buff đem cưỡng ép kết thúc.

	Nhắc nhở: Lần này tăng thêm kết thúc phía sau, ngươi Lý trí trị cùng Ý chí lực thuộc tính đem khôi phục nhanh chóng, cho đến khôi phục đến bình thường lúc cao nhất trình độ.

	Trang bị debuff: Đại giới (Hạch tâm · bị động), mỗi lần sử dụng này nhẫn phía sau, đến tiếp sau trong một khoảng thời gian, này nhẫn sẽ tiến vào không cách nào giải trừ trang bị trạng thái, đồng thời căn cứ ngươi lần trước tiến vào "Phong Ma trạng thái" thời gian làm tiêu chuẩn, mỗi giây Phong Ma thời gian, này nhẫn sẽ vĩnh cửu tính thôn phệ ngươi 5000 điểm bản nguyên HP (sẽ dẫn đến ngươi HP hạn mức cao nhất vĩnh cửu tính giảm xuống 5000 điểm), cùng với mỗi giây Phong Ma thời gian, vĩnh cửu tính thôn phệ ngươi 10 điểm Lý trí trị, cùng với 2 điểm Ý chí lực thuộc tính.

	Trang bị trưởng thành đặc tính: Phệ chủ (bị động), này nhẫn mỗi thôn phệ một tên người nắm giữ, sẽ thu hoạch được trưởng thành tính tăng lên, Phong Ma trạng thái tăng thêm có thể tăng lên, chỗ thôn phệ người nắm giữ bản nguyên Sinh mệnh lực, Lý trí trị, ý chí lực, HP càng cao, này nhẫn thu hoạch được trưởng thành đem càng lớn.

	Cho điểm: 6000 điểm (Bá Chủ cấp trang bị cho điểm vì 1~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Sát lục a, cười lớn a, cuối cùng, bị cái này Phong Ma giới chỉ thôn phệ không còn.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Nhìn đến 【  Dục Huyết Phong Ma 】 thuộc tính, Tô Hiểu rốt cuộc biết, cái này Phong Ma giới vì sao chằm chằm lên chính mình, nếu như nói Lý trí trị, Ý chí lực thuộc tính, hắn không dám nói chính mình là Tuyệt cường bên trong cao nhất, nhưng nếu như đem bản nguyên Sinh mệnh lực, Lý trí trị, ý chí lực, HP cái này bốn giờ cùng nhau thêm, dùng cái này tiến hành bài danh, hắn khẳng định là đứng hàng đầu.

	Phong Ma giới tăng lên tương đối khoa trương, cái khác không nói, riêng là Chân thực lực lượng, Chân thực thể lực thuộc tính lâm thời tăng lên 50%, liền đặc biệt không hợp thói thường, có thể tới đối đầu, sử dụng thứ này, không chỉ có trong chiến đấu cuồng điệu HP, sau khi chiến đấu kết thúc, dù là thắng, cũng sẽ bởi vì sử dụng này nhẫn, tiếp nhận đặc biệt thảm liệt đại giới.

	Lấy trong chiến đấu tiến nhập 60 giây "Phong Ma trạng thái" nêu ví dụ, tại chiến đấu kết thúc phía sau, người đeo sẽ bị Phong Ma giới thôn phệ 30 vạn điểm bản nguyên Sinh mệnh lực, cũng chính là HP hạn mức cao nhất vĩnh cửu giảm xuống 30 vạn điểm, còn muốn vĩnh cửu giảm xuống 600 điểm Lý trí trị, cùng với 60 điểm Ý chí lực thuộc tính.

	Tô Hiểu hiện tại HP vì 166 vạn điểm, Lý trí trị vì 1850 điểm, Chân thực ý chí lực vì 368 điểm, lấy hắn tình huống, đều tiếp nhận không được mấy lần sử dụng Phong Ma giới đại giới, có thể tưởng tượng cái đồ chơi này có nhiều mãnh liệt.

	Nhất là khấu trừ Lý trí trị cùng ý chí lực phương diện, hai phương diện này càng thấp, càng là dễ dàng tại cùng cường địch trong chiến đấu, nhịn không được tiến vào "Phong Ma trạng thái", dẫn đến tuần hoàn ác tính.

	Đến nỗi dù là thu hoạch được Phong Ma giới, cũng vĩnh viễn không cần? Đây chỉ là lý tưởng nhất trạng thái mà thôi, coi là thật muốn thua, bị địch nhân đánh chết lúc, tử vong cùng Phong Ma đại giới bên trong hai tuyển một, kỳ thật đều sẽ lựa chọn cái sau, một khi bỏ mình, vậy thì đồng nghĩa với mất đi hết thảy, còn không bằng cứng rắn kháng một lần Phong Ma trạng thái đại giới, chỉ cần phản sát, chính là lãi lớn.

	Trên thực tế, tất cả Phong Ma giới người nắm giữ, đều là nghĩ như vậy, bình thường tuyệt đối không cần, đợi cho nguy hiển nhất thời khắc, lại dùng thứ này lật bàn, đây thật ra là Phong Ma giới khó giải quyết nhất một chút, nó cho người nắm giữ một cái giả tạo càng cao chiến lực hạn mức cao nhất, cái này chiêu đối cái khác người có ích, có thể đối Tô Hiểu, hoàn toàn vô hiệu.

	So sánh Phong Ma giới cho càng cao chiến lực hạn mức cao nhất, Tô Hiểu nắm giữ Nguyên Tội Vật, đưa cho cho giả tạo chiến lực hạn mức cao nhất càng cao, nhưng ngoại trừ đối phó Tinh Hồng Quân Chủ lúc, cái khác trong chiến đấu, Tô Hiểu chưa hề mượn nhờ qua Nguyên Tội Vật lực lượng, nhiều nhất là tại lẫn nhau tính toán trong lúc đó, cho phe địch tiễn đưa Nguyên Tội Vật.

	Liền xem như đối phó Tinh Hồng Quân Chủ lần kia, cũng không tính là hắn sử dụng Nguyên Tội Vật, cái kia hẳn là tính là Thu Tàng Gia, Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện hùn vốn, chùy Tinh Hồng Quyền Trượng một trận, là Nguyên Tội Vật cùng Nguyên Tội Vật giao phong, nói như vậy, kỳ thật Tô Hiểu chưa hề chân chính sử dụng qua Nguyên Tội Vật.

	Tô Hiểu đều có thể khắc chế không cần Nguyên Tội Vật chiến đấu, đến từ 【  Dục Huyết Phong Ma 】 đưa cho cho giả tạo chiến lực hạn mức cao nhất, hắn liền càng không động tâm, dù là tấn thăng Tuyệt cường, hắn đối chính mình cũng thuộc về trong lòng đặc biệt có hiểu rõ, hắn là Kỹ pháp Tông Sư, trong chiến đấu kỳ thật không thể bạo chủng một loại.

	Nghĩ lấy yếu thắng mạnh, không thể chiến lực kém quá không hợp thói thường, đồng thời muốn bằng mượn chiến đấu trí tuệ, cùng với thời cơ khống chế, tận khả năng hình thành năng lực khắc chế, cộng thêm tại sinh tử một cái chớp mắt áp lực bên trong, bảo trì thong dong, lấy tốt hơn tâm lý trạng thái cùng địch nhân tiến hành đánh cờ, chỉ có như vậy, mới có thể lấy yếu thắng mạnh.

	Có một vấn đề là, nếu như một mực mang theo không cần cái này Phong Ma giới, cái kia cũng cực kỳ thua thiệt, bởi vì cái này Phong Ma giới, Tô Hiểu bằng bỏ lỡ hai kiện cái khác Bá Chủ trang bị, không nghĩ biện pháp nhường cái này trang bị có có thể dùng giá trị, càng nghĩ càng là tâm tình trời trong xanh chuyển nhiều mây.

	Tô Hiểu chuẩn bị làm cái thí nghiệm, kích hoạt 1 giây Phong Ma giới "Phong Ma trạng thái", nếu như suy nghĩ của hắn có thể thực hiện, như vậy hắn đem có thể tiến hành dẫn trước một cái phiên bản trang bị sử dụng.

	Tô Hiểu không có đeo lên Phong Ma giới, mà là phóng xuất Ma Linh, nhường Ma Linh đứng tại chính mình đối diện phía sau, hắn ngón trỏ điểm tại Ma Linh khói đen trên cánh tay phải, tạch tạch tạch tinh thể lan tràn, theo "Chiến Đấu Chi Giả" năng lực kích hoạt, Ma Linh cấu thành một đầu tinh thể cánh tay phải.

	Tại tinh thể này cánh tay phải đầu cuối, lan tràn ra từng cây Linh Ảnh Tuyến, nhập vào đến Tô Hiểu trong cánh tay phải, hắn đưa tay, hoạt động tay phải mười ngón, đối diện Ma Linh, làm ra 100% tương đồng động tác.

	Ma Linh cùng Tô Hiểu liên hệ trình độ không cần nhiều lời, mà Ma Linh đầu này Chiến Đấu Chi Giả, là do Tô Hiểu thân thể năng lượng nửa thực thể hóa, cũng chính là tinh hóa cấu thành, cuối cùng là, cánh tay này còn cùng Tô Hiểu cánh tay phải tương liên, hắn có thể 100% khống chế, như thế nói đến, đầu này Chiến Đấu Chi Giả, sẽ cùng tại Tô Hiểu cánh tay phải, dù là hắn cùng đầu này tinh thể cánh tay ở giữa, khoảng cách Ma Linh.

	Kể từ đó, đầu này tinh thể cánh tay ngón tay, đeo lên Phong Ma giới, như vậy sẽ cùng tại, Tô Hiểu đeo lên Phong Ma giới.

	Vì kiểm tra điểm này, Tô Hiểu điều khiển Ma Linh cầm lấy Phong Ma giới, đem nó mang tại tinh thể cánh tay tay phải trên ngón trỏ, bất quá trước lúc này, hắn trước lấy xuống Thần Tài giới, để cho mình nhẫn trang bị vị, ở vào không trí trạng thái.

	Làm Ma Linh đeo lên Phong Ma giới phía sau, Tô Hiểu kiểm tra xem xét bản thân thanh trang bị, một giây sau, hắn ở trong đó nhìn đến trang bị bên trong Phong Ma giới.

	Tô Hiểu kích hoạt Phong Ma giới "Phong Ma trạng thái", hắn lập tức cảm nhận được, một cỗ Tinh Hồng năng lượng, thuận lấy cùng tinh thể cánh tay tương liên Linh Ảnh Tuyến, lan tràn đến cánh tay của hắn bên trong, sau đó phân bố đến tứ chi bách hài của hắn, trái tim của hắn gia tốc phanh phanh nhảy lên, khiến cái này Tinh Hồng năng lượng thông qua huyết dịch, càng nhanh tuần hoàn tại toàn thân các nơi.

	Phảng phất có thể bóp nát toàn bộ thế giới lực lượng xuất hiện trong tay, lực lượng này mê người cảm giác, có thể để cho tâm chí không kiên người lập tức trầm mê đến trong đó, có thể Tô Hiểu lúc này rút ra trường đao, một đao chặt đứt Ma Linh tinh thể cánh tay, đem cái này mang theo Phong Ma giới nửa cái tinh thể cánh tay, phong đến "Nguyên Tội Chi Thư" trang thứ sáu, cùng trang trước "Linh Hồn Vương Miện" cùng phía sau trang "Chú Thế" làm hàng xóm.

	Bộp một tiếng, Tô Hiểu tay phải một nắm, đem "Nguyên Tội Chi Thư" khép lại, vừa mới dùng 1 giây "Phong Ma trạng thái", hắn bắt đầu chờ đợi Phong Ma giới hướng hắn đòi hỏi đại giới, mười giây đi qua, một phút đồng hồ đi qua, mười phút đồng hồ đi qua, hắn HP, Lý trí trị, Ý chí lực thuộc tính, cũng không trượt xuống.

	Là Phong Ma giới bỗng nhiên hào phóng, không định đòi hỏi kia sử dụng 1 giây "Phong Ma trạng thái" đại giới? Cũng không phải là, Phong Ma giới là nếu không tới cái này đại giới, bởi vì tại nó cùng Tô Hiểu ở giữa, cách lấy "Nguyên Tội Chi Thư", dù cho Phong Ma giới vận khí nghịch thiên, đột phá cái này đa trọng nhân quả phong kín tường, vậy nó đòi hỏi đại giới đối tượng, cũng không phải Tô Hiểu, mà là Ma Linh, theo trên bản chất tới nói, đeo lên Phong Ma giới là Nhận Chi Ma Linh.

	Đột phá không được Ma Linh cái này ngăn trở, Phong Ma giới đừng nghĩ đối Tô Hiểu đòi hỏi đại giới, mà cái này đại giới đòi hỏi, nhưng thật ra là có thời hạn, một khi qua lúc này hạn, Tô Hiểu cùng Phong Ma giới ở giữa trương mục liền lần nữa về 0.

	Theo thời gian trôi qua, đến từ "Phong Ma giới" uy hiếp cảm giác từ từ yếu bớt, Tô Hiểu đánh giá, đại khái hơn mười giờ, đến từ Phong Ma giới đại giới đòi hỏi, liền sẽ hoàn toàn tiêu tán.

	Đến tiếp sau lợi dụng "Phong Ma trạng thái" chiến đấu? Đương nhiên không được, mỗi giây tổn thất 1% HP, Lý trí trị, ý chí lực, cái này suy yếu quá lớn, cộng thêm lực lượng, thể lực thuộc tính đột nhiên bạo trướng 50%, tốc độ bạo trướng 100%, này chỗ nào là buff, đối với Kỹ pháp Tông Sư tới nói, tại sinh tử một cái chớp mắt trong chiến đấu, cái này đột nhiên tăng lên, có thể nói là Sử Thi cấp suy yếu.

	Tô Hiểu còn có hai phần Lực Lượng Nguyên chất không dùng, tại sử dụng cái này hai phần Lực Lượng Nguyên chất, đồng thời tiến vào "Phong Ma trạng thái" trạng thái phía sau, hắn lực lượng, thể lực thuộc tính, có thể lâm thời đạt tới 800 điểm, nhưng muốn không tiêu hao bản thân, mỗi lần "Phong Ma trạng thái" duy trì liên tục thời gian, tốt nhất chớ vượt quá 5 giây, đối với Tô Hiểu tới nói, cái này đã đầy đủ.

	Vĩnh Hằng cấp trang bị cho điểm hạn mức cao nhất vì 6000 điểm, nhưng liền xem như cho đầy điểm Vĩnh Hằng cấp trang bị, cũng có phân chia mạnh yếu, trong đó yêu cầu một loại thân thể thuộc tính đạt tới 800 điểm trở lên, không thể nghi ngờ là Vĩnh Hằng cấp trang bị bên trong tối cường, cái này trang bị, kỳ thật muốn tới Chí cường cấp thân thể thuộc tính, mới có tư cách dùng.

	Cái này cấp cao nhất Vĩnh Hằng cấp trang bị bên trong, có một loại tên là tẩm bổ loại, tỷ như từng có một cái tại Gnome thương hội đấu thầu trang sức, cái này Vĩnh Hằng cấp trang bị yêu cầu 800 điểm Chân thực trí lực thuộc tính có thể khâm phục mang, mang theo phía sau, ngoại trừ trang bị chủ động hiệu quả bên ngoài, lại còn duy trì liên tục tẩm bổ người đeo, mỗi cái tự nhiên ngày tăng lên 15~ 20 điểm Tinh thần lực cường độ, cao nhất tăng lên 380 điểm.

	Kỳ thật cái này tẩm bổ trang bị, Tô Hiểu đã sớm thu hoạch được, chỉ là không có đỉnh tiêm Vĩnh Hằng cấp trang bị như vậy trực tiếp, đó chính là Hắc Vương Hộ Tí trang bị hiệu quả 3:

	"Trang bị hiệu quả 3: Linh Hồn Tẩm Bổ (Hạch tâm · bị động): Ngươi Linh hồn lực lượng, sẽ lấy chậm rãi tốc độ tẩm bổ ngươi ý chí lực lượng cùng Tinh thần lực lượng, từ đó vĩnh cửu tính tăng lên ngươi Chân thực ý chí lực cùng Tinh thần lực cường độ."

	"Đỉnh tiêm Vĩnh Hằng cấp · tẩm bổ trang bị" bên trong, cái khác loại hình tẩm bổ trang bị, Tô Hiểu lấy bực này phương pháp đeo, nhất định gánh chịu cực đại phong hiểm, thậm chí diễn sinh ra debuff, những này trang bị yêu cầu 800 điểm đối ứng thân thể thuộc tính có thể đeo, không phải không đạo lý.

	Chỉ có thể lực loại, vĩnh cửu tính tăng lên HP "Đỉnh tiêm Vĩnh Hằng cấp · tẩm bổ trang bị", Tô Hiểu có thể chống đỡ được, nguyên nhân là, hắn hiện tại HP có 166 vạn điểm.

	Tuyệt cường cấp cao nhất có thể đem HP tăng lên tới 350 vạn điểm, nhưng đây càng phần lớn là lý luận trình độ cao nhất, Tuyệt cường cấp đỉnh tiêm, thật hiếm người có thể đem HP tích lũy đến như thế cao.

	Chớ nói chi là, Tô Hiểu nắm giữ "Cao Giai Bị Động · Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn Lv.30", trong đó có đầu tăng thêm vì:

	"Kỹ năng hiệu quả 2: Bản nguyên Sinh mệnh lực cực đại nhất tăng lên 15%(Tuyệt cường cấp HP cao nhất có thể đạt tới 350 vạn điểm, này tăng lên, đem tăng lên 350 vạn điểm hạn mức cao nhất số lượng)."

	Nếu như đem "Cao Giai Bị Động · Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn" tăng lên tới đầy cấp, cái này tăng thêm có lẽ có thể đạt tới 40% trở lên, như thế nói đến, Tô Hiểu tại Tuyệt cường cấp lúc, HP có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất, đại khái là 500 vạn điểm.

	Muốn nói Tô Hiểu chỗ cường đại ở đâu, kỳ thật đặc biệt đơn giản, sắp xếp lời nói, công kích phương diện tối cường, thứ hai là HP cao, lại sau này là tốc độ nhanh, đây là chồng bị động, tích tụ ra thành quả, chân chính đến đại hậu kỳ, càng đơn giản cường đại, càng khó giải.

	Chỉ bằng vào "Sinh Mệnh trái cây" tăng lên, không có khả năng nhường bản thân HP hạn mức cao nhất đạt tới 500 vạn điểm, kỳ thật 300 vạn điểm đều phí sức, nhưng nếu như, có thể dẫn trước một cái phiên bản, tại Tuyệt cường cấp, sử dụng Chí cường cấp mới có tư cách dùng tẩm bổ trang bị, như vậy Tô Hiểu thật sự có khả năng, đem HP chồng đến 500 vạn điểm.

	Khi hắn HP đạt tới loại này trình độ, kỳ thật cũng có thể thử một chút yêu cầu 800 điểm Chân thực lực lượng thuộc tính, mới có tư cách đeo lực lượng đặc tính tẩm bổ trang bị, lấy hắn khi đó HP số lượng mang đến thể phách, nhất định có thể gánh được, mà lại lực lượng đặc tính tẩm bổ trang bị, thế nhưng là tăng lên bản thân công kích phương diện, có thể trên phạm vi lớn tăng cường hắn chém thường chính là đại chiêu phong cách chiến đấu.

	Công kích cao, HP cao, có hai cái này làm cơ sở, Tô Hiểu thực lực đem biên độ lớn tăng lên.

	Chớ nói chi là, hắn chỉ cần không chết ở Nữ Vu giới, đồng thời thắng lợi trở về trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, liền có thể phát động Khởi Nguyên Thạch "Kỹ năng danh sách bên trong tất cả kỹ năng, đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên Lv.10", đến lúc lại dùng Hoàng kim kỹ năng điểm, đem các loại năng lực lần nữa tăng lên đầy, kia Tô Hiểu thực lực, tại Tuyệt cường cấp bên trong, đem đạt tới một cái đặc biệt cường đại trình độ.

	Kể từ đó, hắn liền có thể bằng đến lúc đó thực lực, tích lũy ra tốt nhất tấn thăng Chí cường điều kiện, từ đó lấy đỉnh phong chuẩn bị, tấn thăng Chí cường, điều kiện tổng cộng như sau:

	1. Hấp thu qua một phần "Sơ Thủy Nguyên chất" .

	2. Bản thân Chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính tăng lên tới 800 điểm.

	3. Đao Thuật Tông Sư, Cận Chiến Tông Sư, Huyết Thương Tông Sư đều tăng lên tới Lv.95.

	4. Đao Thuật Tông Sư, Cận Chiến Tông Sư, Huyết Thương Tông Sư chỗ đối ứng ba loại Cao Giai Bị Động, đều tăng lên tới Lv. EX.

	5. Năm khỏa Nguyên Sơ Chi Hạch.

	6. Uống vào một bình Bản Nguyên Dược tề (đã hoàn mỹ đạt thành).

	. . .

	Chỉ có lấy bực này tư thái tấn thăng Chí cường, đến tiếp sau mới có tư cách đi đối chiến Hồn Đại Nhân, Minh Thần, cùng với ở vào đỉnh phong tầng cấp . . . Chí Cao chi nhân, đương nhiên, nghĩ đối chiến Chí Cao chi nhân, cái này muốn tại Chí cường cơ sở bên trên, lại hướng cao tiến thêm một bước mới được.

	Như vậy nhìn tới, bị Phong Ma giới chằm chằm lên, không chỉ có không phải phiền phức, ngược lại là một lần khó được cơ hội.

	Tô Hiểu mở ra "Nguyên Tội Chi Thư", phát hiện trang thứ sáu Phong Ma giới, nó biểu hiện ra hình vẽ, cũng không phải là một chiếc nhẫn, mà là một viên Tinh Hồng đầu lâu, chỉ bất quá, cái này khô lâu đầu thoạt nhìn đang từ từ đeo lên thống khổ mặt nạ.

	Tô Hiểu khép lại "Nguyên Tội Chi Thư", hắn lấy ra hai phần "Lực Lượng Nguyên chất", "Lực Lượng Nguyên chất" bị phong tại nửa trong suốt nhựa cây bên trong, hắn một tay bóp nát một phần, một cỗ Vô sắc năng lượng nhập vào đến trong cơ thể hắn, những này Nguyên chất năng lượng du tẩu tại toàn thân các nơi, sau đó càng ngày càng ít, bị các vị trí cơ thể hấp thu.

	Tô Hiểu lập tức tiến vào minh tưởng trạng thái, mỗi lần sử dụng "Lực Lượng Nguyên chất", nhất định phải hết sức chăm chú, một khi gây ra rủi ro, đó chính là khó có thể chịu đựng kết quả.

	Tại toàn thân các nơi nửa trong suốt Nguyên chất năng lượng ổn định phía sau, những này Nguyên chất năng lượng bắt đầu tiến hành tính thích ứng chuyển biến, hóa thành một loại 100% phù hợp hắn đặc thù năng lượng, giống như cam tuyền tưới nhuần thể phách của hắn, loại này nhanh chóng tăng lên cảm giác rất không tệ, nhưng tuyệt không thể trầm mê trong đó.

	Tô Hiểu lại lần nữa lấy ra một phần "Lực Lượng Nguyên chất", đem nó vỏ xác bóp nát, làm tăng lên kết thúc lúc, trên người hắn tung bay bạch sắc nhiệt khí, mênh mông lực lượng, phảng phất tại thể nội dâng trào.

	Lấy ra hiện có "Nguyên Sơ Toái Phiến", trong tay "Nguyên Sơ Toái Phiến" lần lượt hóa thành Nguyên Sơ chi lực, nhập vào đến thể nội, vừa mới kia mênh mông lực lượng cảm giác tan biến, cũng không phải là lực lượng tan biến, mà là biến có thể khống chế, Tô Hiểu minh tưởng mấy tiếng, khí tức triệt để ổn định phía sau, hắn kiểm tra xem xét bản thân thân thể thuộc tính:

	Chân thực lực lượng: 539 điểm

	Chân thực nhanh nhẹn: 539 điểm

	Chân thực thể lực: 539 điểm

	Chân thực trí lực: 534 điểm

	Mị lực: -22 điểm

	. . .

	Tăng lên biên độ rất lớn, tuy nói khoảng cách 800 điểm còn rất xa, nhưng tiếp tục tích lũy liền có thể, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đóng lại tài liệu cá nhân, bỗng nhiên, hắn phát hiện không đúng, chính là mình Mị lực thuộc tính, làm sao trượt xuống đến -22 điểm.

	Cái này khiến Tô Hiểu nhịn được nhăn lông mày suy tư, hắn gần nhất cũng liền chém Song Sinh Lãnh chúa, Mị lực thuộc tính thế mà mất 1 điểm, chắc hẳn, là thu hoạch được Phong Ma giới nguyên nhân? Ân, nhất định là như vậy, chiếc nhẫn kia Huyết khí chấn động mười phần mãnh liệt, khẳng định là cái đồ chơi này dẫn đến hắn Mị lực thuộc tính trượt xuống 1 điểm.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Hiểu tâm tình khôi phục vài phần, nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện.

	【  bởi vì ngươi hấp thu lượng lớn "Nguyên Sơ chi lực", ngươi "Tuyệt cường giả" năng lực diễn sinh "Bí pháp chi lực", sẽ có tăng lên . 】

	【  bí pháp chi lực: Hấp thu Lực Lượng Nguyên chất phía sau, trước mắt lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 6%(đã thông qua Lực Lượng Nguyên chất, cường hóa bảy lần) . 】

	Tô Hiểu "Tuyệt cường giả" năng lực, có thể nói là viễn siêu cái khác Tuyệt cường giả, nhưng ngược lại đại giới là, mỗi lần hấp thu Lực Lượng Nguyên chất phía sau, hắn muốn sử dụng càng nhiều "Nguyên Sơ Toái Phiến", ổn định cùng tẩm bổ bản thân thể phách.

	Tin tức tốt là, càng nhiều "Nguyên Sơ Toái Phiến" tiêu hao, diễn sinh ra đối ứng buff, không nên xem thường cái này 1% tăng lên, tăng lên biên độ kỳ thật rất lớn.

	Tăng lên bản thân hoàn thành, bất quá gần nhất hai ngày, Tô Hiểu không định đi truy tra Hắc Động · Atzler tâm phúc Cuồng Đồ, mà là trước ổn định chiến lực, nhường tăng lên một mảng lớn thân thể thuộc tính, hoàn toàn hóa thành bản thân thực lực.

	Tô Hiểu bắt đầu xây dựng một bộ Thần Linh đặc tính triệu hoán trận đồ, hắn chuẩn bị dùng cái này liên lạc May Mắn Nữ Thần, làm cho đối phương tới Nữ Vu giới, đến nỗi đối phương phải chăng có vào nhập Nữ Vu giới không gian thông hành bằng chứng, điểm này không cần để ý, May Mắn Nữ Thần "Vạn Giới Mỹ thực chỉ nam" bên trên, có mấy cái mỹ thực khách điếm đều tại Nữ Vu giới.

	Tô Hiểu sau khi suy tính, cuối cùng không dùng "Diệt Pháp truyền tống trận" phiên bản không gian trận đồ, bất quá để cho ổn thoả, hắn tại cơ sở không gian thuật thức bên trên, tiến hành chút cải tiến.

	Hắn một tay đặt tại trận đồ bên trên, đầu tiên là Thần Linh triệu hoán cộng minh, không bao lâu, hắn liền cảm thấy được May Mắn Nữ Thần bên kia phản hồi, sau đó liền đơn giản, đối phương thuận lấy không gian trận đồ tiếp dẫn, giáng lâm đến Bản thế giới . . .

	Kim sắc quang hoa ở phía trên tuôn ra, tựa hồ cũng có thể nhìn đến, May Mắn Nữ Thần mang theo vài phần ý cười dung nhan.

	Bành!

	Không gian trận đồ khởi động.

	"A ~!"

	Nguyên bản còn nghĩ tiến hành Nữ thần phiêu dật giáng lâm May Mắn Nữ Thần, bởi vì rất nhanh tốc độ rơi xuống, có chút mộng trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon.

	"Ngươi cái này dùng cái gì trận đồ, hô ~, quá kích thích, lần sau đừng có dùng."

	". . ."

	"Lần này ngươi làm tới bao nhiêu Thần Linh Nguyên Huyết?"

	May Mắn Nữ Thần có mấy phần mong đợi.

	"Không phải giao dịch Thần Linh Nguyên Huyết."

	"Kia là?"

	May Mắn Nữ Thần ánh mắt từ từ ngưng trọng, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ, lần này là ủy thác nàng giúp đỡ tăng lên vận thế? Coi như là chủ chưởng may mắn Thần Linh, nàng cũng cảm giác áp lực thật lớn.

	"Ngươi đối vận mệnh phương diện hiểu rõ không."

	Tô Hiểu lần này tìm May Mắn Nữ Thần tới, là muốn xác định một chút, bị thôn phệ vận mệnh phía sau, có biện pháp hay không đền bù.

	"Hiểu rõ, ta thế nhưng là May Mắn Nữ Thần, có thể không hiểu rõ vận mệnh sao."

	"Ngươi có thể chưởng khống?"

	"Ha ha, ta nếu có thể chưởng khống, lần trước tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bờ hồ ký túc xá, còn sẽ bị ngươi ngăn ở trong phòng, dọa kém chút ngất đi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, theo quan hệ hợp tác làm sâu sắc, hắn đối May Mắn Nữ Thần tự nhiên cũng càng hiểu rõ, cái này nữ thần, thuộc về vừa đăng tràng lúc Nữ thần cảm giác mười phần, mỗi lần giáng lâm, đều biểu hiện ra thần may mắn phong thái.

	Nhận biết sau phát hiện, cái này nữ thần rất biết hưởng thụ sinh hoạt, nhưng bắt đầu hợp tác sau phát hiện, cái này nữ thần sẽ lấy thành khẩn nhất ngữ khí, nói ra dễ dàng nhất bị đánh lời nói, nàng còn giúp Tô Hiểu vận thế đặt tên là Vận thế điện tâm đồ, tuy nói cái này hình dung, đích xác vô cùng chuẩn xác.

	"Bất quá . . ."

	May Mắn Nữ Thần nói đến đây, bỗng nhiên dừng lại, cười có chút ý tứ sâu xa.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra bình "Thần Linh Dược tề", nếu như là lúc khác, đặc biệt giàu có May Mắn Nữ Thần, sẽ không để ý bình này "Thần Linh Dược tề", vấn đề là, đây chính là Hư Không tối cường Dược Tề Sư chỗ xuất ra "Thần Linh Dược tề", không phải dùng tiền có thể mua được những cái kia, chỗ có thể sánh được.

	"Ta bằng hữu tốt nhất, được xưng là Vận Mệnh Nữ Thần."

	May Mắn Nữ Thần không có nói tiếp, đối Tô Hiểu nháy mắt, ý tứ là, ngươi hiểu.

	May Mắn Nữ Thần dĩ nhiên không phải chuẩn bị bán rẻ bằng hữu, trải qua cùng Tô Hiểu hợp tác, nàng đại khái hiểu rõ cái này Diệt Pháp phong cách hành sự, nếu như là quan hệ hợp tác, chỉ cần không không sự tình kiếm chuyện, chủ động làm ra cái gì chút thiêu thân, cùng cái này Diệt Pháp giả hợp tác, kỳ thật phi thường đáng tin cậy, chỉ cần không tìm đường chết, đây chính là cơ hội.

	"Giúp ta giới thiệu, yên tâm, chỉ là hợp tác mà thôi, vô luận hợp tác thành công hay không, đều trả cho ngươi một bình dược tề này."

	Tô Hiểu đem một bình "Thần Linh Dược tề" đặt ở tay bên cạnh bàn trà nhỏ bên trên.

	"Đây chính là ta bằng hữu tốt nhất, ít nhất . . . Ít nhất đến năm bình."

	"Ba bình."

	"Thành giao, bất quá ngươi phải bảo đảm, không thể đối nàng ôm lấy ác ý, càng không thể dùng ngươi đặc hữu loại kia truyền tống trận tiếp dẫn nàng giáng lâm, nàng Thần Linh Thể Chất còn không bằng ta đây."

	May Mắn Nữ Thần đặc biệt cường điệu một điểm cuối cùng, nhìn tới nàng đối trước kia, Tô Hiểu dùng Ác Ma truyền tống trận trận đồ thuật thức tiếp dẫn nàng giáng lâm, ấn tượng phi thường sâu sắc.

	"A."

	"Ta . . . Ta vẫn là có chút sợ hãi nàng bỗng nhiên đem ngươi chọc giận, ta bằng hữu này, nàng nói chuyện có chút . . . Ân ~, có chút thẳng thắn, ngươi đến cam đoan chớ làm tổn thương nàng."

	"Ân, vậy chúng ta ký cái khế ước."

	"Ta đột nhiên tin tưởng ngươi miệng hứa hẹn, lát nữa thấy."

	May Mắn Nữ Thần từ từ bị kim sắc quang hoa bao phủ, rất nhanh liền truyền tống đi.

	Đến nỗi Tô Hiểu vì sao muốn cùng Vận Mệnh Nữ Thần hợp tác, hắn thấy, nếu Bạch Kim Sứ Đồ có thể thôn phệ vận mệnh, như vậy vận mệnh thứ này, tựa hồ cũng là có khả năng bổ sung.

	Nếu như đem Đông Chi Vương bị thôn phệ mất vận mệnh, bổ sung quay về, như vậy cái này Bắc Cảnh Chi Vương, cũng có thể khôi phục ngày xưa uy nghi, kể từ đó, toàn bộ Vĩnh Đông thành, không, là toàn bộ Bắc cảnh, đều là Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Bạch Kim Sứ Đồ, Cha xứ tử địch.

	Đông đông đông ~

	Gõ cửa sổ thanh truyền tới, Tô Hiểu đến trước cửa sổ, mở ra cửa sổ, phát hiện một cái cánh bị cơ giới thay thế đại điểu, chính ở vào cửa sổ bên ngoài huy động hai cánh, theo cái này cơ giới dực đại điểu con mắt tới nhìn, trí tuệ của nó tuyệt không thấp hơn Nhân tộc, thấy cửa sổ mở ra, cái này đại điểu ném tới cái hộp gỗ lớn, sau đó một phần khế ước hiện ra, đồng thời tự hành thiêu hủy, thấy vậy, cơ giới dực đại điểu bay đi.

	【  ngươi đã thành công tiếp thu Gnome thương hội vật phẩm phái tiễn đưa, người ủy thác vì: Ác Ma thợ rèn . 】

	【  ngươi thu hoạch được Phong Ma (Vĩnh Hằng cấp · vỏ đao) . 】

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.