Chương 95 : Thu hoạch(2).
. . .

	Ngoại trừ "Khỏe Mạnh Sinh Mệnh" năng lực đồng dạng, ba loại khác năng lực đều đặc biệt cường hãn, nhưng mà "Khỏe Mạnh Sinh Mệnh" là kỹ năng thẻ tăng lên, có thể tùy thời rút ra, đổi thành tốt hơn đội ngũ kỹ năng thẻ.

	Lợi tức coi như không tệ, Tô Hiểu bắt đầu quy nạp lần này tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đoạt được, hắn hiện có Linh Hồn tệ đã đạt tới 352327 mai.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu tiếp vào một phong tin nhắn, là Caesar bên kia, đem lấy Gnome chi phiếu tại đấu giá hội mua vật phẩm đều xuất thủ.

	Trương mục tại tin nhắn bên trên viết cực kỳ kỹ càng, đầu tiên là lấy 50 vạn Gnome chi phiếu, tiến hành vật phẩm bán đấu giá đoạt được, nhưng dựa vào phải nhanh một chút xuất thủ, cộng thêm đấu giá đoạt được lợi tức, giá cả khó tránh khỏi có hao tổn, kể từ đó, 50 vạn Gnome chi phiếu, sau cùng chuyển biến thành 469503 mai Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu chiếm trong đó ba thành, chính là 140851 mai Linh Hồn tệ, cái này tin nhắn cuối cùng phụ Linh Hồn tệ, tổng cộng chính là 140851 mai.

	Kể từ đó, Tô Hiểu có thể di động dùng tài sản, liền đạt tới 493178 mai Linh Hồn tệ, tuy nói lần này đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, để Tô Hiểu bỏ lỡ một cái thế giới tiến độ, nhưng bực này Linh Hồn tệ thu hoạch lượng, cùng với đoạt được hơn 100 mai Linh Hồn tinh hạch, lần này bỏ lỡ một cái thế giới tiến độ, không chỉ có không lỗ, ngược lại lãi lớn.

	【  nhắc nhở: Sát Lục Bản Năng đã tăng lên đến Bất Hủ cấp. 】

	Tô Hiểu trước khi đi, lấy Thần Linh Chi Kỳ Tích tăng lên 【  Sát Lục Bản Năng 】, cái này trang bị đã sớm tăng lên xong, chỉ bất quá hắn không có mang theo.

	【  Sát Lục Bản Năng 】

	Độ bền: 120/ 120(tăng lên 21 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Chân thực nhanh nhẹn 240 điểm trở lên, ý chí lực 135 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Bản Năng Kích Hoạt (kỹ năng đặc thù), mặc này trang bị phía sau, sẽ tiến hành một lần ý chí lực phán định, như phán định thành công, đem kích hoạt "Bản Năng Kích Hoạt (bị động)" hiệu quả, như phán định thất bại, sẽ tiến vào Bản Năng Sát Lục trạng thái (chủ động), hiệu quả tiếp tục 120 giờ, Bản Năng Sát Lục (chủ động) trạng thái kết thúc phía sau, đem vĩnh cửu không cách nào đeo này trang bị.

	Bản Năng Kích Hoạt (bị động): Biên độ lớn tăng lên người đeo cảm nhận loại năng lực tốc độ phát triển.

	Nhắc nhở: Kiểm hạch đến Bản Năng Kích Hoạt (bị động) cùng Trực Cảm năng lực độ phù hợp đạt tới 9 3.8%, Trực Cảm năng lực tốc độ tăng lên gia tăng 5~70 lần (lúc chiến đấu vì 70 lần, nguy hiểm hoàn cảnh vì 42 lần, an toàn hoàn cảnh vì 5 lần).

	Cho điểm: 1492 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm vì 700~ 1500 điểm).

	. . .

	Thấy 【  Sát Lục Bản Năng 】 hạch tâm thuộc tính không có biến, chỉ là tăng cường, Tô Hiểu yên tâm lại, hắn cảm nhận hạch tâm năng lực · Trực Cảm, toàn bộ nhờ cái này trang bị, để nó nhanh chóng trưởng thành, nếu không hắn không có hiện tại khoảng cách gần cảm giác lực.

	Đương nhiên, cảm nhận phương diện "Cơ Sở Bị Động · Hoán Tỉnh", tại Trực Cảm năng lực trưởng thành bên trên, vậy đồng dạng không thể bỏ qua công lao.

	Tô Hiểu chỉnh lý chốc lát tài nguyên phía sau, quyết định tốt sử dụng như thế nào gần đây 50 vạn Linh Hồn tệ, cùng với hơn 100 khỏa Linh Hồn tinh hạch.

	Hắn Đao thuật Tông Sư cùng Cận chiến Tông Sư, đều tăng lên tới Lv. 70, đến Lv. 70 phía sau, hai loại năng lực, mỗi tăng lên cấp 1, đều cần 100 khỏa Linh Hồn tinh hạch, cùng với 6300 mai Linh Hồn tệ.

	So sánh tăng lên cấp 1 Đao thuật Tông Sư hoặc Cận chiến Tông Sư, trước tiên đem Lv. 60 Huyết Thương Tông Sư, tăng lên tới Lv. 70, đối tự thân chiến lực tăng lên càng đại, đến nỗi Huyết Thương Tông Sư Lv. 60 Chung Cực năng lực · Huyết Hồn Cộng Minh:

	"Huyết Hồn Cộng Minh (bị động): Huyết Thương Tông Sư có thể thôn phệ ngươi đã nắm giữ khí tức loại năng lực (cần khí tức loại năng lực đạt tới Lv. MAX, hoặc cao hơn Lv. EX), thôn phệ phía sau, khí tức năng lực đem theo kỹ năng danh sách dời trừ, nhưng sẽ không cắt giảm ngươi hiện có huyết khí cường độ, huyết khí tổng lượng chờ, hoàn thành lần này thôn phệ phía sau, đem đối Huyết Thương Tông Sư mang đến trình độ nhất định tăng lên, lại để huyết khí của ngươi khối lượng tăng thêm một bước."

	Tô Hiểu tạm không định lấy cái này đặc tính, tăng lên Huyết Thương Tông Sư, mà là trước lấy Linh Hồn tinh hạch cùng "Kỹ Phát Chi Hồn · Huyết", đem Huyết Thương Tông Sư tăng lên tới Lv. 70 phía sau, lại bắt đầu lấy loại này đặc tính, tăng lên Huyết Thương Tông Sư.

	Kể từ đó, phát triển tam Tông Sư cần thiết Linh Hồn tinh hạch số lượng chợt hạ xuống một phần ba, chỉ cần trả giá đủ nhiều Linh Hồn tệ, mua mới khí tức năng lực, đồng thời bằng vào Cổ chiến trường đem nó tăng lên tới mãn cấp, dùng cái này tăng lên Huyết Thương Tông Sư liền có thể.

	Còn có một chút chỗ tốt là, dạng này không ngừng phát triển, thôn phệ khí tức năng lực, sẽ để cho Tô Hiểu huyết khí càng ngày càng mạnh, đây là cái không ngừng chồng nhau huyết khí quá trình, trong lúc đó còn có thể tăng lên Huyết Thương Tông Sư, nhất cử lưỡng tiện.

	Hiện tại tăng lên Huyết Thương Tông Sư cần thiết Linh Hồn tinh hạch đã đủ rồi, "Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết" phương diện, Tô Hiểu lấy ra một bộ kiểu cũ điện thoại, cầm lấy ống nghe phía sau, trên điện thoại dãy số khay tròn tự hành chuyển động, một lát sau, thanh âm trầm thấp từ bên trong truyền ra:

	"Bờ Ska phổ, ờ bộc. . ."

	Cổ Ác Ma ngữ truyền đến, nghe tiếng, Tô Hiểu rõ ràng rõ ràng cuống họng, bắt đầu lấy không tính thuần thục cổ Ác Ma ngữ, cùng đối diện giao lưu, vây quanh ở hắn phụ cận Bố Bố Uông, Bahar, Benny, đều nghe một mặt mộng bức.

	Một lát sau, Tô Hiểu kết thúc lần nói chuyện này, toàn bộ hành trình nội dung nói chuyện rất đơn giản, Tô Hiểu ý đồ theo bên kia mua "Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết", bảng giá là Hắc Phong thụ sản xuất.

	Hắn tự nhiên không định lấy chính mình Hắc Phong thụ sản xuất, đi mua Ác Ma Tộc bên kia "Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết", Diệt Pháp cùng Ác Ma Tộc là minh hữu không có sai, nhưng đó là trước thời đại sự tình, mỗi cái thời đại, đều có không giống nhau bố cục cùng tình huống, cho nên, Tô Hiểu không có ý định đem chính mình có khỏa Hắc Phong thụ sự tình, tiết lộ cho Ác Ma Tộc.

	Hắn lần này chuẩn bị giao Hắc Phong thụ sản xuất, là theo Thurphelia kia đoạt được, dù sao là chơi miễn phí tới, dùng cái này tại Ác Ma Tộc bên kia đổi "Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết", đối Tô Hiểu mà nói cực kỳ kiếm.

	Dựa vào Tô Hiểu bên này cho thực tế quá nhiều, Ác Ma Tộc bên kia hứa hẹn, tối đa 24 giờ, là có thể đem "Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết" đưa tới, 24 giờ phía sau, Đại Tụ Địa gặp mặt giao dịch.

	"Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết" tồn tại lạc hậu, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc một chuyện khác, trước đó hắn Linh Hồn tệ không đủ, không có phương pháp đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới Khởi Nguyên cấp.

	Trước mắt gần 50 vạn Linh Hồn tệ khoản tiền lớn tại tay, thu mua chút Bất Hủ cấp trường đao, vẫn là không có vấn đề, còn nữa nói, hắn đem "Chí Tôn Phong Nhận" năng lực tăng lên tới cực hạn đẳng cấp Lv. EX phía sau, Trảm Long Thiểm có thể thôn phệ phạm vi, tăng lớn rất nhiều.

	Nhưng Tô Hiểu y nguyên chuẩn bị tận khả năng thu mua đao loại vũ khí, thôn phệ cùng loại loại vũ khí, Trảm Long Thiểm lấy được Phong Nhận giá trị nhiều hơn một chút.

	Trước đó thôn phệ một cái Diệt Pháp Chi Nhận phía sau, Trảm Long Thiểm Phong Nhận giá trị hạn mức cao nhất theo 100% tăng lên tới 120%, xem tựa như tiêu hao càng đại, nhưng tăng lên tới Khởi Nguyên cấp ban đầu thuộc tính, sẽ càng mạnh.

	Phỏng đoán cẩn thận, Trảm Long Thiểm nghĩ theo Bất Hủ cấp tăng lên tới Khởi Nguyên cấp, tối thiểu nhất yêu cầu 10 thanh khoảng chừng cùng cấp bậc vũ khí, hiện tại Tô Hiểu có hai thanh, theo thứ tự là, 【  Ám Ảnh Song Tử (Bất Hủ cấp vũ khí · đôi trường đao) 】, 【  Ám Ngân Tàn Diệt (Bất Hủ cấp đoản đao) 】.

	Có thể đồng thời xuất ra tám thanh Bất Hủ cấp đao loại vũ khí, Tô Hiểu chỉ nhận biết ba nhà, Black Sail thương hội, Ám Ảnh thương hội, cùng với Gnome thương hội.

	Tô Hiểu trước tiên liên lạc Black Sail thương hội, hỏi thăm Bất Hủ cấp đao loại vũ khí giá cả, bên kia ra giá, thấp nhất 12000 Linh Hồn tệ một cái, Bất Hủ cấp vũ khí giá cả cùng Bất Hủ cấp cho đầy điểm trang bị giá cả tương cận, cái này có thể tiếp nhận.

	Biết được Tô Hiểu tổng cộng yêu cầu tám thanh đánh giá cao Bất Hủ cấp trường đao phía sau, bên kia tăng giá đến 1 9000 mai Linh Hồn tệ một cái.

	Tô Hiểu không phải không nghĩ tới từng thanh từng thanh ở bên kia mua, nhưng lấy Hắc Thương khôn khéo trình độ, khi tại trong cùng một ngày bán đi thanh thứ ba Bất Hủ cấp trường đao phía sau, bên kia khẳng định biết đùa mệnh cố tình nâng giá.

	Chỉ có thể nói, cái này cực kỳ phù hợp Hắc Thương nhóm phong cách, đến nỗi bị trả thù một loại, Hắc Thương nhóm mới không thèm để ý, bọn hắn ngoại trừ hướng Lữ Đoàn, hoặc nói là hướng Đoàn Trưởng nhận sợ qua, đối mặt cái khác người, mặt ngoài xem là sợ, kỳ thật nên tăng giá, một chút cũng sẽ không thiếu.

	Tô Hiểu lại liên lạc Ám Ảnh thương hội cùng Gnome thương hội, Ám Ảnh thương hội bên kia nghe nói Tô Hiểu tổng cộng yêu cầu tám thanh Bất Hủ cấp trường đao phía sau, rất là nhiệt tình, dù sao cũng là khách quen, trước đó Trảm Long Thiểm theo Thánh Linh cấp tấn thăng đến Bất Hủ cấp, cần nhiều đem Thánh Linh cấp trường đao, chính là Ám Ảnh thương hội hỗ trợ thu mua.

	Ám Ảnh thương hội số 6 Ám Ảnh cho ra đáp lời, bên kia ý tứ là, cho bọn hắn chút thời gian, lần này Thế giới tranh đoạt chiến đánh xong, khẳng định có một đợt trang bị cao sản ra thời kì, nếu như có thể nói, bọn hắn sẽ giúp Tô Hiểu làm đến tám thanh cho đầy điểm · Bất Hủ cấp trường đao, giá cả 18000 mai Linh Hồn tệ một cái.

	Ám Ảnh thương hội tương đối có thành ý, Hắc Thương bên kia, hơi hơi đánh giá cao Bất Hủ cấp trường đao, đều tăng giá đến 1 9000, bên này là cho đầy điểm mỗi đem 18000 mai Linh Hồn tệ.

	Chỉ bất quá, số 6 Ám Ảnh uyển chuyển biểu thị, bọn hắn thực lực không bằng Black Sail cùng Gnome hai bên, không nhất định có thể làm đến tám thanh, tối đa dám cam đoan cung cấp sáu thanh, càng nhiều lời nói, chỉ có thể nhìn vận khí như thế nào.

	Tô Hiểu tự nhiên đồng ý cái này đơn đặt hàng, lúc này đem 57000 mai Linh Hồn tệ tiền đặt cọc đánh tới, cái này khiến số 6 Ám Ảnh liên tiếp cam đoan, chờ lần này Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc, tối đa 24 giờ, khẳng định cho Tô Hiểu một cái thoả mãn đáp án.

	Tô Hiểu cuối cùng liên lạc Gnome thương hội, bên kia đáp lời là, cho đầy điểm · Bất Hủ cấp trường đao, 22000 mai Linh Hồn tệ một cái, 20 đem trong vòng, cùng ngày có hàng, sau 10 phút liền có thể giao dịch, vô luận muốn bao nhiêu đem, đều là cái này giá, không thêm vậy không giảm.

	Black Sail, Ám Ảnh, Gnome ba nhà, hoàn toàn là ba loại phong cách, Gnome thương hội bên kia là ưa thích xào giá, nhưng chỉnh thể giá cả ổn định, tài chính hùng hậu, thực lực cùng tín dự có cam đoan.

	Ám Ảnh thương hội tuy là đại thương hội, nhưng đang tại đang phát triển, so sánh Black Sail cùng Gnome còn có chênh lệch, Ám Ảnh thương hội quan điểm là, tiểu hộ khách là bằng hữu, khách hàng lớn là thân nhân, cực lớn hộ khách là cha ta, cha ruột.

	Ba nhà bên trong, có ý tứ nhất là Black Sail, bình thường mua cái gì đồ vật, đừng tìm bọn hắn, quá tối, nhưng nếu như yêu cầu chút vật ly kỳ cổ quái, tỷ như bản chức nghiệp vật truyền thừa phẩm, hoặc là cái khác khó mà tìm kiếm đồ vật, chỉ cần cho đủ Linh Hồn tệ, những cái kia Hắc Thương lên trời xuống đất, cũng biết nghĩ biện pháp đem nó tìm ra, về sau giá cao bán cho ngươi.

	Từng có cái nghe đồn, có cái lão ca truyền thừa Nguyệt Quang huyết mạch, thiếu khuyết mấu chốt nghề nghiệp tiến giai vật phẩm, liên lạc với Black Sail, những này Hắc Thương, không biết dùng cái gì biện pháp, đến U Ám đại lục, còn nghĩ biện pháp tiến vào Căn nguyên · Tử Tịch thành bên trong, chết không ít người sau, rốt cục tại Đại Giáo Đường bên trong, tìm tới viên kia "Nguyệt Quang Thạch", đem nó mang ra, lấy giá cao bán cho vị nhân huynh kia.

	Trừ bỏ mua Bất Hủ cấp trường đao dự lưu Linh Hồn tệ bên ngoài, còn lại, Tô Hiểu đều chuẩn bị dùng đến đề thăng "Cơ Sở Bị Động" năng lực.

	Tô Hiểu đứng dậy tới đến trồng trọt khu, dừng bước tại một cái mộc chất thùng rượu lớn trước, cái này thùng rượu lớn có 3 mét thô, cao 3 mét, phía trên trải rộng dùng tại gia cố kim loại kết cấu, đây là Tô Hiểu sản xuất Nguyên Tố rượu ngon.

	Căn cứ Thần Vương cất rượu phương pháp chỗ ghi chép, này rượu sản xuất trên đường, tụ lại tới Tự Nhiên Nguyên Tố càng nhiều, rượu phẩm lại càng tốt, đương nhiên, những này Tự Nhiên Nguyên Tố cũng không phải là cùng rượu dịch lẫn nhau tan, trong lúc đó nổi lên đến tác dụng, cùng lên men môi tương tự, tại hoàn thành lên men phía sau, những này Tự Nhiên Nguyên Tố sẽ nhẹ nhàng rời đi mở.

	Lúc này coi như không khai Nguyên Tố thị giác, đều có thể xem đến xung quanh Tự Nhiên Nguyên Tố, Tự Nhiên Nguyên Tố tụ tập quá nhiều, nhiều đến mau nhìn không đến thùng rượu lớn.

	Nguyên Tố lên men trình độ phương diện, đã đạt tới tối giai, thấy vậy, Tô Hiểu theo không gian chứa đựng bên trong lấy ra tám khối "Thời gian tinh hóa vật", hắn không có đụng vào thứ này, đem nó thả ra phía sau, mặc cho nó rơi trên mặt đất.

	Tô Hiểu tới đến rau quả trồng trọt khu, hái được chút quả dại, vừa tới này, A Mỗ nuôi những cái kia chim, liền líu ríu kêu, trong đó một cái đần độn gia hỏa, còn chuẩn bị cùng Tô Hiểu đơn đấu xuống, cũng không biết A Mỗ ở đâu nhặt chim, thế mà như thế khờ.

	Mang tới quả dại, Tô Hiểu đem nó đặt ở một khối mảnh hình dáng "Thời gian tinh hóa vật" thượng, hạ một giây, cái này quả dại dựa vào thời gian siêu cao tốc lưu trôi qua, bắt đầu khô quắt thu nhỏ, sau cùng hóa thành một khỏa cứng rắn hắc cầu.

	Tô Hiểu nhìn hướng một bên thùng rượu lớn, suy tư chốc lát, hắn lấy ra cơ giới chi giả, mang trên cánh tay, dùng cái này cầm lấy trên đất "Thời gian tinh hóa vật" .

	Lấy đủ loại phương thức nếm thử, Tô Hiểu một hồi đến Luyện Kim phòng thí nghiệm, một hồi lại về trồng trọt khu, trọn vẹn bận rộn sau mười mấy tiếng, hắn mới hoàn thành chính mình suy nghĩ.

	Tám khối "Thời gian tinh hóa vật" bị cố định tại thùng rượu lớn tường ngoài bên trên, đã thứ này sẽ gia tốc vật phẩm thời gian lưu trôi qua tốc độ, kia không ngại nếm thử dùng nó tăng tốc sản xuất tốc độ.

	Tô Hiểu tiến vào mỗi cái thế giới nhiệm vụ thời gian, đại khái là 20~ 30 ngày, giả thiết "Thời gian tinh hóa vật" có thể đối tiếp xúc đụng đến vật phẩm, tiến hành nghìn lần tốc độ thời gian trôi qua tăng lên lời nói, kia thông qua cái này đặc tính tăng tốc Nguyên Tố rượu ngon sản xuất tốc độ, kể từ đó, chờ Tô Hiểu từ dưới cái thế giới nhiệm vụ trở về lúc, những này Nguyên Tố rượu ngon có lẽ chính là tám mươi năm trở lên trần nhưỡng?

	Cân nhắc đến Nguyên Tố rượu ngon bản thân liền vượt trội rượu phẩm, nếu là cái này nếm thử thành công, cái này một thùng lớn Nguyên Tố rượu ngon, hẳn là sẽ phi thường đáng tiền.

	Tô Hiểu xem lấy thùng rượu lớn xung quanh tung bay Tự Nhiên Nguyên Tố, trước đó Bạch Ngưu xách qua, lần sau Không Tọa Yến tổ chức thời gian, đại khái tại một tháng về sau, đến lúc đó, Tô Hiểu chuẩn bị mang chút Nguyên Tố rượu ngon đi qua, để Không Tọa Yến thành viên khác nhấm nháp, đồng thời để bọn hắn đánh giá xuống, Nguyên Tố rượu ngon rượu phẩm như thế nào.

	Ngay tại Tô Hiểu nghĩ đến điểm này lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Vận Mệnh Chúa Tể tăng lên đã hoàn thành. 】

	Thật có lỗi, hôm nay rời giường muộn, viết đến bây giờ mới viết xong, rất lâu không có ngủ một giấc mười giờ.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.