Chương 403 : Hỏa Phượng chân vũ!.
"Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc chỉ là không có vượt qua 【  Tâm Ma Kiếp 】 Giả Anh tu sĩ di cốt!"

	"Cũng đúng, nếu thật là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại thế nào khả năng tọa hóa ở loại địa phương này!"

	"Lại là lão phu lòng quá tham!"

	Quang Minh Điện bên trong, đã biết rõ ràng chân tướng Từ Tung, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối nhìn qua trên mặt đất cỗ kia di cốt một trận thở dài không thôi.

	Lúc trước hắn nhìn thấy cỗ này di cốt xương cốt bên trên ẩn ẩn có điểm sáng màu vàng óng hiển hiện, lầm đem nó nhận thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ di cốt.

	Thế nhưng là chờ đánh vỡ cái này di cốt chủ nhân khi còn sống bày ra phòng hộ trận pháp, cẩn thận kiểm tra một phen di cốt về sau, hắn mới biết được, mình mới vừa rồi là nhìn lầm.

	Đây không phải một bộ Nguyên Anh kỳ tu sĩ di cốt, cũng không phải một bộ Kim Đan kỳ tu sĩ di cốt, mà là một bộ "Giả Anh" tu sĩ di cốt.

	Cái gọi là "Giả Anh" tu sĩ, nhưng thật ra là tu tiên giả đối với một loại đặc thù cảnh giới tu sĩ xưng hô.

	Đương một cái Kim Đan chín tầng tu sĩ chuẩn bị hóa đan Kết Anh, hắn trước muốn đem Kim Đan tan ra, sau đó lấy tan ra Kim Đan dung hợp thần hồn hóa thành Nguyên Anh, đương Nguyên Anh hình thành về sau, tu tiên giả liền sẽ nghênh đón "Tâm Ma Kiếp" .

	Chỉ có vượt qua "Tâm Ma Kiếp", Nguyên Anh mới có thể chân chính vững chắc xuống, nắm giữ Nguyên Anh kỳ tu sĩ có đủ loại chuyên môn thần thông.

	Mà "Giả Anh" tu sĩ, chính là đặc biệt là vừa hình thành Nguyên Anh, còn chưa vượt qua "Tâm Ma Kiếp" tu sĩ.

	Loại này "Giả Anh" tu sĩ, pháp lực phía trên kỳ thật đã cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng là bởi vì không có vượt qua "Tâm Ma Kiếp" nguyên nhân, lại không có đủ Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thần thông.

	Bởi vì pháp lực cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ không có bất kỳ cái gì khác biệt, "Giả Anh" tu sĩ thân thể tiếp nhận Nguyên Anh kỳ cấp bậc pháp lực rèn luyện về sau, tự nhiên là cùng phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ có điều khác biệt, càng tới gần tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Bất quá bởi vì "Giả Anh" tu sĩ "Giả Anh" trạng thái chỉ có thể tiếp tục rất ngắn một đoạn thời gian, thân thể của bọn hắn cuối cùng không có khả năng rèn luyện thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ cường đại như vậy.

	Hiện tại Chu Dương bọn hắn trước mắt di cốt, chính là một cái "Giả Anh" tu sĩ tại độ "Tâm Ma Kiếp" sau khi thất bại lưu lại.

	"Tâm Ma Kiếp" cực kỳ hung hiểm, những cái kia xung kích Nguyên Anh kỳ Kim Đan chín tầng tu sĩ, dù cho có thể xông qua ban sơ hóa đan Kết Anh một cửa ải kia, tại cửa này trước mặt thất bại tỉ lệ cũng cao tới bảy thành trở lên.

	Mà một khi độ "Tâm Ma Kiếp" thất bại, những cái được gọi là "Giả Anh" tu sĩ, trăm phần trăm sẽ thần trí rối loạn mà chết!

	"Tâm Ma Kiếp" đưa tới "Tâm ma" trực kích tu sĩ nói tâm, đạo tâm thất thủ, chính là Hợp Đạo Thiên Tiên xuất thủ cũng khó cứu trở về.

	Rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ dù cho vượt qua "Tâm Ma Kiếp", muốn bọn hắn lại lựa chọn một lần, bọn hắn tình nguyện lựa chọn đi đối mặt Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đối mặt Tứ Cửu Thiên Kiếp, cũng không muốn lại trải qua một lần "Tâm Ma Kiếp" .

	Thiên kiếp mặc dù hung hiểm, tốt xấu còn có thể thông qua pháp khí ngoại hạng vật đến suy yếu chống cự, có thể "Tâm Ma Kiếp" lại rất ít có ngoại vật có thể tương trợ đạt được, trên cơ bản toàn bộ nhờ tu sĩ tự thân tâm cảnh tu vi tới cứng kháng.

	Hiển nhiên, Chu Dương bọn hắn trước mắt cỗ này di cốt chủ nhân sở dĩ sẽ chết ở chỗ này, cũng là bởi vì cưỡng ép vượt qua "Tâm Ma Kiếp" sau khi thất bại, đạo tâm thất thủ, thần trí rối loạn mà chết.

	Chu Dương cũng không quan tâm cái này di cốt chủ nhân trước người là tu vi gì, hắn tại Từ Tung nhìn qua di cốt thở dài thở ngắn thời điểm, đã lấy đi di cốt trên người bảo vật kiểm tra.

	Cái này di cốt chủ nhân trước người nếu là Kim Đan chín tầng tu sĩ, thân gia đương nhiên sẽ không kém.

	Khỏi cần phải nói, chính là bọc tại di cốt phía ngoài món kia màu vàng kim nhạt pháp bào, vậy mà đều là một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Cái này pháp bào chính là dùng một loại tứ giai dị chủng Linh thú "Kim Ti Thiên Tàm" chỗ nôn linh tơ dệt thành, chẳng những có thể phòng cùng giai phi kiếm phách trảm, còn bổ sung có một cái phòng ngự thần thông cùng một cái độn thuật thần thông, dù cho đi qua không biết bao nhiêu năm như cũ không hư hao chút nào, đơn thuần giá trị không chút nào tại bình thường ngũ giai hạ phẩm pháp khí phía dưới.

	Mà tại di cốt đan điền vị trí, Chu Dương còn tìm đến một cái linh quang ảm đạm Kim Chung pháp khí, từ cái này Kim Chung pháp khí vị trí vị trí đến xem, hẳn là di cốt chủ nhân khi còn sống chỗ tế luyện bản mệnh pháp khí.

	Chỉ tiếc theo chủ nhân bỏ mình, kiện pháp khí này bởi vì trường kỳ không người uẩn dưỡng, đã linh tính lớn mất biến thành phế phẩm, không có tế luyện giá trị sử dụng.

	Có thể là bởi vì xung kích Nguyên Anh cảnh giới không thể tại thể nội lưu lại cái khác ngoại vật, ngoại trừ bản mệnh pháp khí Kim Chung cùng bên ngoài xuyên pháp bào bên ngoài, di cốt trên người chủ nhân liền chỉ còn lại tay phải trên ngón tay cái chỗ mang theo một viên trữ vật giới chỉ.

	Trong trữ vật giới chỉ thần thức ấn ký, bởi vì năm tháng dài đằng đẵng trôi qua đã tiêu tán, Chu Dương lấy xuống chiếc nhẫn về sau, rất dễ dàng liền mở ra chiếc nhẫn đem đồ vật bên trong toàn bộ lấy ra ngoài.

	Trong Trữ Vật Giới Chỉ đồ vật có rất nhiều, nhưng hẳn là thời gian quá dài nguyên nhân, bên trong rất nhiều thứ bởi vì trường kỳ ở vào không linh hoàn cảnh bên trong, đều đã linh khí tan hết đã mất đi tác dụng, ở trong đó thậm chí bao gồm mấy kiện hẳn là ngũ giai pháp khí bảo vật!

	Ngay cả ngũ giai pháp khí đều tại dài dằng dặc trong thời gian linh khí tan hết đã mất đi tác dụng, những bảo vật khác có thể tưởng tượng được.

	Chu Dương tìm khắp nơi trên đất bên trên một đống lớn bảo vật, ngoại trừ năm mươi bốn khối thượng phẩm linh thạch bên ngoài, ngay cả số lượng nhiều đạt mấy ngàn trung phẩm linh thạch đều linh khí tan hết trở thành phổ thông tinh thạch.

	"Ngay cả trung phẩm linh thạch cùng ngũ giai pháp khí đều linh khí tan hết, cái này di cốt chủ nhân chẳng lẽ là vạn năm trước nhân vật hay sao?"

	Chu Dương một mặt giật mình nhìn xem đầy đất phế vật, tâm thần bị chấn động mạnh.

	Mặc dù lúc trước nghe Từ Tung nói tế đàn kia là một tòa cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống thời điểm, hắn liền ý thức được cái này dưới mặt đất di tích tuyệt không phải gần mấy ngàn năm tạo dựng chi vật.

	Nhưng là hiện tại hắn trông thấy di cốt chủ nhân trong trữ vật giới chỉ những cái kia biến thành phế vật bảo vật về sau, mới hiểu được, mình khả năng còn xa xa đánh giá thấp cái này dưới mặt đất di tích thành lập thời gian.

	Hắn không từ bỏ đối còn lại tất cả mọi thứ đều tiến hành kiểm tra, nhất là đối một chút chuyên môn dùng để bảo tồn trân quý linh vật hộp ngọc tiến hành kiểm tra, cuối cùng là lại có cái khác thu hoạch.

	Di cốt chủ nhân trữ vật giới chỉ bên trong các loại hộp ngọc chừng mười cái, Chu Dương đem toàn bộ mở ra sau khi phát hiện, đại bộ phận trong hộp ngọc bảo tồn bảo vật, đồng dạng bởi vì dài dằng dặc thời gian trôi qua mà tan hết linh khí, biến thành hoàn toàn không có sở dụng phế phẩm.

	Nhưng cũng có ba cái trong hộp ngọc linh vật, bởi vì bản thân phẩm chất bất phàm cùng bảo hộ thoả đáng, như cũ còn có thể tiếp tục sử dụng.

	Cái này ba cái hộp ngọc, một cái hộp ngọc bên trong là chứa một cây hỏa hồng sắc linh vũ, kia linh vũ dài ước chừng hai thước, phía trên thiên nhiên tạo ra lấy đại lượng huyền ảo hỏa diễm minh văn, Chu Dương đưa nó vừa lấy ra, bốn phía Hỏa thuộc tính linh khí liền hướng nó cuồng dũng tới, sau đó tất cả đều bị nó hấp thu.

	Mà hấp thu đại lượng Hỏa thuộc tính linh khí về sau,

	Căn này hỏa hồng sắc linh vũ phía trên những cái kia hỏa diễm minh văn lập tức ánh lửa đại phóng, ẩn ẩn có bốc cháy lên xu thế.

	"Nhanh, mau đem vật này thu lại!"

	Nguyên bản đang suy nghĩ trên mặt đất cỗ kia di cốt Từ Tung cảm ứng được linh khí biến động về sau, quay đầu nhìn thoáng qua Chu Dương trong tay cây kia hỏa hồng sắc linh vũ, sau đó liền sắc mặt cuồng biến vội vàng quát to.

	Kỳ thật không cần hắn lên tiếng, Chu Dương cũng ẩn ẩn cảm giác được không thích hợp, biết không thể tùy ý trong tay hỏa hồng sắc linh vũ tiếp tục hấp thu ngoại giới linh khí xuống dưới.

	Cho nên vừa nghe đến Từ Tung tiếng quát, hắn cũng là liền tranh thủ thả lại trước kia chứa nó cái kia màu đỏ hộp ngọc, đắp lên hộp ngọc ngăn cách nó cùng ngoại giới linh khí tiếp xúc.

	"Tiểu tử ngươi kém chút gây đại họa biết không? Ngươi biết đó là vật gì sao? Nếu như lão phu không nhìn lầm, kia là trong truyền thuyết Hỏa Phượng chân vũ!"

	"Đương nhiên, chân chính Phượng Hoàng ít nhất là Chân Tiên cấp bậc tồn tại, cây kia linh vũ khả năng chỉ là vị thành niên Hỏa Phượng lông vũ, hay là một loại nào đó Phượng Hoàng huyết mạch cực kỳ nồng đậm phượng thuộc linh cầm chân vũ."

	"Nhưng mặc kệ là loại nào khả năng, cây kia linh vũ đều ít nhất là một đầu lục giai cầm loại Yêu Vương có bản mệnh chân vũ!"

	"Vừa rồi ngươi nếu là không kịp thời đem đó căn bản mệnh chân vũ thu lại , chờ nó hấp thu đầy đủ linh khí về sau, liền sẽ trực tiếp kích phát ra Yêu Vương cấp bậc Hỏa hệ thần thông, đến lúc đó chẳng những căn này giá trị không thể lường được linh vũ lại tổn hại, chúng ta nơi này tất cả mọi người sẽ chết tại công kích của nó phía dưới!"

	Chu Dương vừa đắp lên hộp ngọc, nghênh tiếp chính là Từ Tung dừng lại đổ ập xuống thống mạ, đây là hắn cùng đầu này lão quỷ cùng một chỗ về sau, lần đầu nhìn thấy đầu này lão quỷ như thế sợ hãi.

	Đúng vậy, sợ hãi.

	Quỷ vật chi thuộc, bản thân liền bị ngọn lửa, lôi điện loại hình dương cương chi lực khắc chế nhằm vào, mà Hỏa Phượng chính là trong lửa Thần thú, nắm giữ Phượng Hoàng Chân Hỏa đơn thuần uy lực mà nói, so Chu Dương "Càn Dương chân hỏa" khả năng còn muốn càng hơn một bậc.

	Nếu như Từ Tung không có nói sai, vừa rồi cây kia hỏa hồng sắc linh vũ nếu là thật kích phát ra Yêu Vương cấp bậc Hỏa hệ thần thông, đừng nói là hắn loại này Kim Đan kỳ quỷ tu, chính là Nguyên Anh kỳ quỷ tu cũng có chết nguy hiểm.

	"Khụ khụ, việc này là vãn bối lỗ mãng rồi, liên lụy tiền bối chấn kinh, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

	Trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên, Chu Dương thành thành thật thật nhận sai nói xin lỗi.

	Dù sao chuyện này, đúng là hắn sai lầm tạo thành, bởi vì chính mình sai lầm, kém chút hại chết tất cả mọi người, cái này xác thực hẳn là xin lỗi.

	Nhìn thấy hắn dạng này nhận lầm thái độ tốt đẹp, Từ Tung trên mặt nộ khí hơi liễm, không khỏi phất phất tay nói: "Được rồi, ngã một lần khôn hơn một chút, tiểu tử ngươi về sau gặp lại loại chuyện này kiềm chế một chút chính là."

	Sau đó sắc mặt hắn nghiêm, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương giải thích nói: "Tốt để cho ngươi biết, lục giai Yêu Vương bên trong một chút huyết mạch phi phàm lợi hại tồn tại, trên người một khối lân phiến, một cây lông vũ, đều ẩn chứa ý chí của bọn hắn cùng bản nguyên chi lực, nếu như bọn hắn không có tận lực thu hồi bên trong ý chí, những vật này dù cho bị ngoại nhân được, cũng rất dễ dàng để cho người ta nhóm lửa tự thiêu!"

	"Vừa rồi cây kia linh vũ khá tốt, bên trong Yêu Vương ý chí hẳn là đã sớm tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong tiêu tán, không phải nó vừa thoát ly phong ấn nó hộp ngọc, không có người lấy đại pháp lực trấn áp tình huống dưới, lập tức liền lại tự đốt hóa thành Phượng Hoàng Chân Hỏa công kích phụ cận hết thảy sinh linh!"

	Chu Dương còn là lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này, Chu gia cuối cùng vẫn là nội tình quá nhỏ bé, những này dính đến giới này đỉnh tiêm tồn tại nhóm sự tình, ngoại trừ những đại môn phái kia đệ tử bên ngoài, cũng chỉ có Kim Đan kỳ các tu sĩ mới có thể tiếp xúc đạt được.

	"Vãn bối thụ giáo, đa tạ tiền bối chỉ điểm."

	Hắn một mặt giật mình nhẹ gật đầu, chắp tay thi lễ làm cảm tạ.

	Sau đó bàn tay hắn lật một cái, thu hồi chứa cây kia phượng vũ màu đỏ hộp ngọc, đưa ánh mắt nhìn về phía còn lại hai cái chứa linh vật hộp ngọc.
Kết chương.