Chương 491 : Câu câu tru tâm.
Xích Huyết Vương cùng Thanh Nhãn Vương trải qua một phen thành thật với nhau trò chuyện phía sau, quyết định tạm thời phóng xuống ân oán. 

Thế nhưng trực tiếp toàn diện hợp tác, cái kia tuyệt không có khả năng. 

Một phương diện là vì song phương lẫn nhau lẫn nhau không tín nhiệm, một phương diện khác thì là còn không có cùng mặt khác tộc thương lượng. 

......

Một ngày sau đó, ngũ tộc tộc trưởng tụ tập tại cùng một chỗ, bắt tay vào làm thương thảo đại liên minh sự tình. 

Cuối cùng quyết định chờ phái đến Địa Cầu phương diện người trở về sau đó, lại cùng nhau dốc sức đối phó Chiến Thần Thành. 

Mà tại này phía trước, ngũ phương trước tiến hành tài nguyên phương diện hợp tác, tiếp đó từng bước phát triển, thành lập tín nhiệm. 

......

Như vậy lớn sự tình đương nhiên không thể gạt được Chiến Thần Thành phương diện. 

Biết được ngũ đại tộc muốn tổ kiến đại liên minh, Hà Mộc cũng không hoảng loạn. 

Mấy đại tộc chi gian mâu thuẫn tồn tại đã lâu, không phải nói phóng xuống liền có thể phóng xuống. 

Bọn hắn lại như thế nào liên minh, đều hội tưởng Chiến Thần Thành bị diệt về sau, nên đi nơi nào? 

Mà chỉ cần bọn hắn hội tưởng những này, vậy bọn hắn liền tổng có sơ hở, liền khó tránh khỏi sẽ ở liên minh bên trong nghĩ trăm phương ngàn kế phát triển bản tộc thực lực, đồng thời suy yếu mặt khác tộc thực lực. 

Chân chính làm đến tề tâm hiệp lực? 

Này không có khả năng! 

Trước mắt hợp tác chỉ là bởi vì bọn hắn trong lúc nhất thời bị đánh đau, sợ. 

Chờ vết thương tốt không sai biệt lắm, bọn hắn như cũ sẽ rõ tranh giành ám đấu. 

Này là mấy đại tộc thói hư tật xấu, cũng là rất nhiều trí tuệ chủng tộc thói hư tật xấu. 

Địa Cầu nhân loại nội bộ cũng có cùng loại vấn đề. 

Chỉ bất quá Địa Cầu nhân loại ngoại bộ áp lực quá lớn, lại tăng thêm Hoa Hạ tại các phương bên trong chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, cho nên mới không có biểu hiện ra tới. 

......

" Vẫn phải là theo Tử Lâm tộc vào tay. " 

Hà Mộc nói khẽ. 

Lúc trước làm rất nhiều công tác, liền là vì có thể lôi kéo Tử Lâm tộc. 

Tuy nhiên bây giờ ngũ tộc đạt thành liên minh hiệp nghị, nhượng lôi kéo Tử Lâm tộc khả năng tính trở nên nhỏ một điểm, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể được. 

Đương nhiên, này sự tình không cần hắn tự mình đi làm, tự nhiên có chuyên nghiệp người đi lối suy nghĩ như thế nào đả động Tử Lâm tộc. 

Hắn trước mắt cần nhất làm chính là tu hành. 

Nếu như có thể tu luyện đến bảy bước thậm chí tám bước Chân Vương tình trạng, cũng không cần phí như vậy nhiều tâm tư. 

......

Thời gian ngày lại ngày đi qua. 

Hà Mộc vừa bước vào Chân Vương cảnh giới lúc thực lực liền đã tiếp cận ba bước, cho nên không qua mấy ngày, hắn liền thành công mà thêm gần một bước. 

Sau đó, hắn mới bắt đầu điên cuồng hấp thu các loại Chân Vương chỗ cần tài nguyên. 

Ngàn vạn chiến lực cơ sở không vẻn vẹn ý vị hắn có thành vì Chân Thần tiềm lực, còn coi là hắn bước ra một bước muốn so người khác dễ dàng được nhiều. 

Người khác theo ba bước Chân Vương bước vào bốn bước Chân Vương, cơ hồ muốn hao hết sở hữu tiềm lực, mà hắn mới vừa vặn phát lực mà thôi. 

......

Hà Mộc tu hành đồng thời, Thiên Mang gánh vác lên Chiến Thần Thành ngoại giao trọng trách. 

Kỳ thật cùng mấy đại tộc giao lưu, hắn là tốt nhất người chọn lựa. 

Này một ngày, hắn thông qua Cổ Sinh Vật nhất tộc đưa tin lệnh bài, liên hệ lên Tử Lâm Vương. 

Mà tại hắn bên cạnh, tức thì ngồi một đống Chiến Thần Thành chuyên nghiệp ngoại giao nhân viên, tùy thời chuẩn bị vì hắn bày mưu tính kế. 

" Các ngươi lại liên hệ ta làm cái gì? " 

Tử Lâm Vương bên kia rất nhanh truyền tới hồi phục. 

Thiên Mang bình phục xuống nỗi lòng, đạm nhiên mà lại tự tin mà nói: " Tử Lâm Vương, ta là Thiên Thương tộc bây giờ thay tộc trưởng Thiên Mang, đồng thời cũng là Thiên Thương Chân Thần chi tử. 

Ta hiện tại liên hệ ngươi, đương nhiên là tưởng khuyên ngươi lạc đường biết quay lại. " 

Nghe được Thiên Mang thân phận, Tử Lâm Vương bên kia trầm mặc thật lâu, lúc này mới trả lời: " Về sau đừng lại liên hệ ta. " 

Thiên Mang nghe này nhìn nhất nhãn chung quanh cái kia quần ngoại giao nhân viên. 

Một đám người bên trong lập tức có người cho hắn làm thủ thế, tỏ ý nhượng hắn cường thế một điểm. 

Thiên Mang hiểu ý, trả lời: " Tử Lâm Vương, ngươi nhưng phải tưởng hảo, ngươi thực muốn cùng ta đối đầu? 

Liền tính sau này các ngươi thật có thể diệt Chiến Thần Thành, diệt Địa Cầu nhân loại, lại có thể như thế nào? 

Các ngươi diệt không được ta! 

Nói cho ngươi, ta bây giờ đã là ba bước Chân Vương. 

Dùng không được bao lâu ta còn có thể lại tiến thêm một bước. 

Các ngươi thực coi là các ngươi sau cùng có thể thắng? 

Ha ha, nói cho ngươi, thực đến cái kia một bước, ta trực tiếp mang theo tài nguyên đi Vẫn Tinh Thâm Uyên, chờ tu thành bảy bước thậm chí tám bước Chân Vương lại ra tới! 

Ngươi nói, ai mới là cái kia có thể cười đến cuối cùng người? " 

Thiên Mang này lời nói thập phần cuồng vọng, nhưng xác thực có thể thực hiện. 

Thực đem Chiến Thần Thành bức đến cái kia một bước, Thiên Thương tộc đích xác có thể lại hồi Vẫn Tinh Thâm Uyên. 

Tám chín chục năm trước Thiên Thương tộc chạy đến Vẫn Tinh Thâm Uyên lúc thái quá vội vàng, không mang nhiều ít tài nguyên. 

Nhưng lần này tình huống nhưng là không giống nhau, lần này Thiên Thương tộc thậm chí có thể đem thánh thụ mang đi vào. 

Thiên Mang tại Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong tu đến bảy bước thậm chí tám bước, cũng hoàn toàn không phải vấn đề. 

Tử Lâm Vương bên kia trầm mặc, rất rõ ràng là ở cân nhắc loại này tình huống. 

Thiên Mang rèn sắt khi còn nóng nói: " Tử Lâm Vương, chúng ta rất chân thành mà tưởng lôi kéo ngươi, thậm chí vì này làm ra một cái quyết định. 

Nếu như các ngươi không cùng chúng ta hợp tác, cái kia về sau song phương chiến đấu đứng lên, chúng ta liền ưu tiên đối phó các ngươi Tử Lâm tộc. 

Loại tình huống này, liền tính các ngươi có thể đánh bại chúng ta, các ngươi Tử Lâm tộc không sai biệt lắm cũng tàn a? 

Đến lúc đó ngươi cảm thấy mặt khác tộc có thể hay không trực tiếp chiếm đoạt các ngươi? 

Ha ha, liền tính bọn hắn không chiếm đoạt, nhượng các ngươi kéo dài hơi tàn tồn tại xuống tới, chờ ta ra Vẫn Tinh Thâm Uyên, trước hết tìm tới khẳng định cũng là các ngươi. 

Ta vừa nói như thế, ngươi cảm thấy các ngươi Tử Lâm tộc tương lai còn có hi vọng ư? " 

Thiên Mang nói xong vô ý thức mà nhìn về phía những cái kia ngoại giao nhân viên, trong mắt tràn đầy vẻ khâm phục. 

Những này ngoại giao nhân viên tu vi chi lực cơ hồ có thể không đáng kể, nhưng phân tích thế cục năng lực nhưng là cực cường, tưởng ra những này lời nói cũng cực cụ sát thương lực. 

Dù sao đổi lại hắn là Tử Lâm Vương, chỉ sợ được tức giận đến không nhẹ. 

Thực bàn về tác dụng tới, bọn hắn mấy cái tác dụng rộng lớn tại những cái kia chỉ hội chiến đấu Hóa Thân cảnh. 

" Đều là những nhân tài! " 

Trong lòng hắn thầm nói. 

Tử Lâm Vương bên kia lập tức truyền tới hồi phục. 

" Ta đây nhưng phải hảo hảo cảm tạ ngươi! " 

Thiên Mang nhàn nhạt cười cười, hắn có thể tưởng tượng ra Tử Lâm Vương nghiến răng nghiến lợi bộ dáng. 

Nhìn nhất nhãn bên cạnh bản thảo, hắn tiếp tục nói: " Tử Lâm Vương, các ngươi Tử Lâm tộc tại đại liên minh bên trong có nhiều xấu hổ, ngươi hẳn là có thể cảm giác đến a? 

Tối cường Thanh Nhãn tộc cùng các ngươi chiến như thế nhiều năm, đoạn thời gian trước bọn hắn Chân Vương bị chúng ta tù binh, các ngươi lại trong bóng tối bày bọn hắn nhất đạo. 

Ngươi nói bọn hắn có thể hay không mang thù? 

Nếu Chiến Thần Thành hủy diệt, Thanh Nhãn tộc là cực kỳ có hi vọng nhất thống mặt trăng a, đến lúc đó ngươi cảm thấy Tử Lâm tộc hội là cái gì hạ tràng? 

Lui một bước giảng, liền tính Thanh Nhãn tộc không thể thành công, sau cùng thành công thống nhất chính là Xích Huyết tộc. 

Thế nhưng Xích Huyết tộc liền sẽ đối các ngươi hảo ư? 

Bọn hắn nhượng các ngươi bối mấy lần oan ức, ngươi còn nhớ rõ ư? 

Ngươi hẳn là biết rõ này ý vị như thế nào. 

Này ý vị Xích Huyết tộc không sai biệt lắm từ bỏ các ngươi, cho nên hoàn toàn không cần băn khoăn các ngươi cảm thụ. 

Về sau nếu là Xích Huyết tộc nhất thống mặt trăng, bọn hắn cũng sẽ không phóng qua các ngươi. 

Bởi vì Xích Huyết tộc biết rõ bọn hắn đối các ngươi không hảo, sợ các ngươi tâm sinh oán khí. 

Ha ha, Tử Lâm Vương, ngươi xem một chút một trận quy phụ với Xích Huyết tộc Lam Linh tộc là cái gì đãi ngộ, nhìn lại một chút các ngươi. 

Ngươi chẳng lẻ còn xem không minh bạch ư? 

Xích Huyết tộc từ vừa bắt đầu liền không có nhượng các ngươi Tử Lâm tộc kéo dài xuống dưới ý tứ, các ngươi tác dụng chỉ là bối nồi hoặc là làm một chút việc bẩn thỉu mà mệt sống mà. 

......" 

Thiên Mang một câu một câu mà nói, câu câu đều là tru tâm chi ngữ. 

Ngay sau đó, hắn lại bắt đầu nói đến đầu nhập Chiến Thần Thành chỗ tốt. 

" Tử Lâm Vương, gia nhập đại liên minh, các ngươi khó thoát hủy diệt, mà các ngươi tưởng kéo dài xuống tới duy nhất cơ hội chính là đầu nhập chúng ta Thiên Thương tộc. 

Ha ha, không dối gạt ngươi, chúng ta Thiên Thương tộc chính là trăm người, tại Chiến Thần Thành bên trong căn bản lập không trụ gót chân. 

Bây giờ chúng ta bức thiết mà cần một cổ lực lượng trợ giúp chúng ta. 

Lúc này thời điểm các ngươi gia nhập, liền tương đương là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết. 

Chờ về sau chúng ta diệt mấy đại tộc, các ngươi cũng không cần lo lắng chúng ta hội tá ma giết lừa. 

Còn là câu nói kia, ta Thiên Thương tộc chỉ còn lại trăm người, cần lực lượng, không vẻn vẹn là vì đối phó đại liên minh, cũng vì có thể chế hành nhân loại. 

Ngươi nhưng muốn tưởng hảo, hiện tại không cùng chúng ta hợp tác không quan trọng. 

Qua đoạn thời gian ta sẽ đi liên hệ Lam Linh tộc cùng Lục Ma tộc...... Bọn hắn có lẽ hội tâm động, đến lúc đó cũng liền không các ngươi Tử Lâm tộc chuyện gì......" 

Nói đến đây, Thiên Mang khoé mắt đều hơi hơi trừu đứng lên. 

Địa Cầu nhân loại tại ngoại giao phương diện quả thực có một bộ, hắn nếu là Tử Lâm Vương, không sai biệt lắm đã đồng ý cùng Chiến Thần Thành hợp tác. 

Tử Lâm Vương bản nhân liền tính ý chí lại kiên định, giờ này khắc này, hẳn là cũng dao động a?
Kết chương.