Chương 314 : Đây thuộc về nhân loại thắng lợi.
Đan Đính Hạc Yêu đầu giống như là dưa hấu nát bỗng nhiên bùng nổ, Đường Tam trên người Phong Cương bắn ra, không để cho cốt nhục tung tóe tại trên người mình nửa phần. Cái kia ngăm đen trường kiếm đã xuống trong tay hắn, bị hắn trung thực không khách khí cầm nắm nơi tay.

	Toàn trường, tại đây một cái chớp mắt lặng ngắt như tờ. Ngay cả xa xa đã miễn cưỡng đứng lên Đại Địa Ma Ngưu cùng nữ tính Lam Hồ Yêu tại đây một cái chớp mắt cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Giết lại? Hắn vậy mà hoàn thành giết lại? Hắn là làm sao làm được? Điều này sao có thể?

	Đây cơ hồ là tất cả người đang xem cuộc chiến cùng chung tiếng lòng. Ngay cả vừa mới toàn lực phóng ra Tử Cực Ma Đồng sau tinh thần suy yếu Độc Bạch cũng đã há to miệng, Vũ Băng Kỷ mở trừng hai mắt, nơi xa Trình Tử Chanh trực tiếp đặt mông ngồi ngay đó, miệng lớn, miệng lớn thở hào hển.

	Giết lại nhìn qua đơn giản, tựa hồ Đường Tam làm động xem như chỉ có hai cái, đưa tay cầm chặt đối phương đâm tới trường kiếm, sau đó một búa nện phát nổ đối phương đầu. Chiến đấu chấm dứt!

	Có thể trên thực tế thật là đơn giản như vậy sao?

	Cầm chặt trường kiếm tay là Huyền Ngọc Thủ, hóa giải chui vào trong cơ thể chen chúc kiếm khí là nhất cấp huyết mạch Khổng Tước Yêu tộc truyền tống chi lực, tại Đường Tam mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực tinh diệu khống chế ở bên trong, cái kia kiếm khí đầy trời bị trực tiếp truyền tống đến rồi bên ngoài cơ thể tiêu tán, căn bản không thể tác dụng tại trong thân thể của hắn.

	Mà một kiếm kia bên trên bị thêm vào lực lượng cường đại thì là bị trong cơ thể hắn thứ bảy loại huyết mạch chi lực, đến từ cửu giai Tượng Yêu lực lượng hóa giải. Sau đó là Huyền Thiên Công thôn phệ, hấp nhiếp ở không cho đối phương rời đi, cuối cùng mới là cái kia nặng như thiên quân một búa giải quyết định vấn đề.

	Ở đằng kia trong chốc lát, Đường Tam liên tiếp vận dụng bao nhiêu loại năng lực, mới có thể hoàn thành trong chớp nhoáng này giết lại. Thoạt nhìn thập phần sự tình đơn giản, trên thực tế nhưng là hắn chính thức nội tình kết hợp.

	Chẳng những chặn đánh giết đối thủ, còn muốn cho tất cả người đang xem cuộc chiến đều nhìn không ra. Chuẩn nhất cấp huyết mạch Đan Đính Hạc Yêu, như vậy vẫn lạc. Ngay cả huyết mạch chi lực, đều bị Đường Tam thôn phệ nhập vào cơ thể, làm một cái bảo tồn.

	Đường Tam ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia vừa mới đứng dậy Đại Địa Ma Ngưu cùng nữ tính Lam Hồ Yêu. Chậm rãi từng bước một hướng bọn họ đi đến.

	Đối với hôm nay trận này đoàn chiến hiệu quả Đường Tam là rất hài lòng. Tại sống chết trước mắt, đồng bạn đều kích phát ra bản thân toàn bộ tiềm năng, đây mới thực sự là tăng lên, là chân chính tôi luyện. Là bọn họ tiếp tục hướng trước tốt nhất động lực. Mà chính hắn, thì là toàn bộ đoàn đội an toàn bảo đảm. Nếu như vừa rồi đồng bạn thật sự gặp được sinh tử nguy cơ, hắn sẽ sớm hơn một ít bộc phát. Kém nhất tình huống chính là hiển lộ ra chính mình sẽ Thuấn Di át chủ bài. Nhưng mà có Truyền Tống Trận bàn phía trước, chưa hẳn sẽ bị hoài nghi đến huyết mạch tình huống. Đương nhiên, tốt nhất là không nên phát sinh tình huống như vậy, đây không phải Đường Tam hy vọng thấy.

	Mà đồng bạn không để cho hắn thất vọng, vô luận là Trình Tử Chanh kim sí sao băng trảm hay vẫn là Vũ Băng Kỷ cái kia mất đi Băng Mâu, hay vẫn là Cố Lý Thì Gian Ngưng Cố, đều bạo phát ra bọn họ bản thân huyết mạch lực lượng mạnh nhất, dùng thấp hơn cấp độ tu vi lấy yếu thắng mạnh, đánh chết một đầu Đại Địa Ma Ngưu.

	Tuy rằng một đầu khác Đại Địa Ma Ngưu cùng Lam Hồ Yêu còn sống, nhưng đồng dạng cũng nhận được rồi trọng thương. Nên kết thúc thời điểm rồi.

	"Rống ——" mặt đối với Đường Tam mang đến áp lực thật lớn, cũng đã giải trừ hợp thể, đại não không lại linh quang Đại Địa Ma Ngưu, trực tiếp cầm trong tay đồ đằng trụ liền hướng về Đường Tam ngang nhiên lao đến.

	Đường Tam một bên đi về phía trước, một bên đem trong tay ngăm đen trường kiếm đảo ngược tới đây, cầm chặt chuôi kiếm. Một búa một kiếm, đón nhận đối phương.

	Cái kia mà danh nữ tính Lam Hồ Yêu vội vàng la lên một câu gì, nhưng Đại Địa Ma Ngưu căn bản là không có nghe đi vào. Đồ đằng trụ đã toàn lực xông về Đường Tam.

	Phá Thiên Chùy ra!

	"Oanh —— "

	Cứng đối cứng, chính là cứng đối cứng. Đường Tam muốn vì chính mình trước có thể đánh chết Đan Đính Hạc Yêu cho khán giả tìm lý do. Lý do này chính là, lực lượng!

	"Oanh —— "

	Kịch liệt trong tiếng nổ vang, Đường Tam lui về phía sau nửa bước, mà cái kia Đại Địa Ma Ngưu nhưng là lập tức rút lui bảy, bát bước, đặt mông ngồi ngay đó.

	Tượng Yêu lực lượng vốn là tại Đại Địa Ma Ngưu phía trên, huống chi, lúc này Đại Địa Ma Ngưu đã là người bị thương nặng, sau lưng da tróc thịt bong, đã là nỏ mạnh hết đà.

	Nó trong tay đồ đằng trụ lối vào phá toái, đồ đằng trụ tuy rằng tráng kiện, nhưng cũng không có Hắc kiếm cái loại này cứng cỏi, tại nát bấy đặc tính trước mặt căn bản ngăn cản không nổi.

	Đường Tam chu trong Phá Thiên Chùy đã lập tức chém ra, cùng lúc đó, một đạo Phong Nhận cũng là hướng về nơi xa Lam Hồ Yêu thiết cắt mà đi.

	"Không, ngươi không thể giết ta, ta..." Nữ tính Lam Hồ Yêu thét chói tai vang lên. Nhưng mà, đạo kia Phong Nhận đã phong kín cổ họng của nó.

	Rời khỏi tay Phá Thiên Chùy trực tiếp nện phát nổ Đại Địa Ma Ngưu đầu lâu, song Giết! Tăng thêm phía trước Đan Đính Hạc Yêu, cái kia chính là, ba Giết!

	Chiến đấu chấm dứt!

	Đường Tam làm thanh thúy lưu loát giải quyết xong hai gã khác đối thủ. Mà giờ này khắc này, trên khán đài, nhân loại cái kia nhỏ nhất một mảnh khu vực bên trong, lập tức bạo phát ra rung trời tiếng hoan hô.

	Nhân loại phụ thuộc đám cơ hồ là cuồng loạn bình thường reo hò, thổ lộ lấy lúc này nội tâm phấn khởi. Thắng, Sử Lai Khắc chiến đội lại một lần chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch, lại một lần thắng a! Nhân loại thắng, nhân loại đánh bại đối thủ, đánh bại mạnh mẽ kẻ địch. Đây thuộc về nhân loại chiến đội. Sử Lai Khắc Bạo Đầu Chiến Đội!

	Yêu Quái các tộc khán giả lúc này biểu lộ cũng là có tất cả bất đồng, tức giận mắng người có chi, tán thưởng người có chi.

	Một ít người sáng suốt đối với cái này dạng trận đấu kết quả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, khi Đường Tam đánh bại Đan Đính Hạc Yêu thời điểm, kết cục cũng đã đã định trước. Tất cả mọi người nhìn ra, trận chiến đấu này, hai bên cái nào một bên trước chiến thắng, đều muốn quyết định chiến cuộc hướng đi.

	Đại Địa Ma Ngưu, Lam Hồ Yêu mặt đối với Sử Lai Khắc chiến đội bên này bốn người, kết quả sau cùng có thể dùng lưỡng bại câu thương để hình dung. Từ phía sau cái kia Đại Địa Ma Ngưu còn có thể chiến đấu tình huống đến xem, hẳn là hay vẫn là Đại Địa Ma Ngưu bọn họ hơi chiếm thượng phong.

	Đáng tiếc chính là, bên kia Đan Đính Hạc Yêu đột nhiên liền thất bại, trực tiếp bại vong tại Đường Tam cái kia nhìn như chẳng qua là thuần túy lực lượng bộc phát phía dưới, chiến đấu như vậy chấm dứt.

	Cùng phía trước mấy trận so với, một trận chiến này Sử Lai Khắc chiến đội không thể nghi ngờ là bỏ ra càng nhiều nữa một cái giá lớn. Nhưng đồng dạng, trước một mực bất hiển sơn bất lộ thủy Đường Tam, cũng tiếp theo xuất hiện ở khán giả trong tầm mắt. Hôm nay một trận chiến này, Vũ Băng Kỷ bị hạn chế vô cùng lợi hại, may mắn là Đường Tam ra tay ngăn cản Kiếm Thánh truyền thừa Đan Đính Hạc Yêu, lúc này mới có thể lại để cho Sử Lai Khắc chiến đội cuối cùng chiến thắng.

	Đường Tam đi vào đồng bạn bên người, đem Cố Lý ôm lấy, lại để cho Độc Bạch nâng dậy Vũ Băng Kỷ. Tại cùng nhau đi đến Trình Tử Chanh bên người.

	Trình Tử Chanh chính mình kiên trì đứng lên, nhìn xem rõ ràng già nua rồi rất nhiều Vũ Băng Kỷ, vành mắt một đỏ, "Đại sư huynh."

	Vũ Băng Kỷ mỉm cười, suy yếu mà nói: "Ta không sao."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Không có việc gì. Chúng ta đi."

	Lúc này, thính phòng bên trên đã là trở nên một mảnh ầm ĩ. Chỉ có nhân loại phụ thuộc đám bọn chúng tiếng hoan hô kéo dài không dứt.

	Tiếp theo trong nháy mắt, bên ngoài tràng khán giả tựa hồ cũng đã đã được biết đến kết quả, thuộc về nhân loại hoan hô, lập tức vang vọng tại toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng chung quanh.

	Hôm nay, nhân loại thắng, nhân loại chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch. Sử Lai Khắc chiến đội lại một lần thắng. Một trận chiến này cố nhiên là khó khăn đấy, nhưng kết cục nhưng là nhân loại đã lấy được thắng lợi. Trước đó chưa từng có khoan khoái dễ chịu cảm giác, cơ hồ là đồng thời xuất hiện tại mỗi một vị đã nhận được tin tức nhân loại phụ thuộc đám trong nội tâm.

	Đây bọn họ từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên là như thế sướng nhanh, lần đầu tiên như thế tại trong nội tâm tràn đầy hạnh phúc. Bọn họ phảng phất là thật sự thấy được hy vọng, thấy được hy vọng ánh rạng đông. Nhân loại, thắng a! Sự thật chứng minh, nhân loại là có thể chiến thắng Yêu Quái tộc đấy.

	Trình Tử Chanh cánh tay đã chặt đứt, đôi cánh tay tất cả đều bẻ gãy, cánh tay trái cánh tay cắt thành rồi ba cắt ra, bên phải lớn cánh tay cũng cắt thành rồi hai đoạn. Đây chính là toàn lực bộc phát kết quả.

	Cố Lý tinh thần tiêu hao hôn mê bất tỉnh, còn nhận lấy không nhẹ chấn tổn thương. Vũ Băng Kỷ vấn đề nghiêm trọng nhất, sinh mệnh lực nghiêm trọng hao tổn, huyết mạch chi lực thiêu đốt quá mức lợi hại, đã thương tổn được rồi Bản nguyên.
Kết chương.