Chương 579: Các ngươi muốn song tu? Tuyệt đối không được! ! !.

	.

	Đông một trong đình viện.

	Tất cả Kiếm Tông đệ tử quy củ đứng ở trong viện, một điểm dư thừa động tác cũng không dám có.

	Bởi vì bọn hắn đứng trước mặt, chính là Kiếm Tông chưởng môn, Lãnh Phi Yên.

	Tuyến ngoài cùng, Sở Thiên Hàn cùng Lý Mục, cùng tất cả đào thải đệ tử, đều cúi thấp đầu không dám nâng lên.

	"Chưởng môn, đệ tử thẹn với tông môn, thẹn với sư phụ, cam tâm tình nguyện tiếp nhận tất cả xử phạt."

	Nam Cung Vũ ở một bên cũng không dám lên tiếng.

	Lãnh Phi Yên đôi mắt đẹp rơi trên người Sở Thiên Hàn, lạnh nhạt nói: "Ngươi thân là tông môn Đại sư huynh, là tất cả Kiếm Tông đệ tử làm gương mẫu, ngươi hôm nay tại sao lại như thế, tin tưởng chính ngươi trong lòng rõ ràng, nên có xử phạt Nam Cung trưởng lão sẽ thay ta thuật lại."

	"Rõ!" Sở Thiên Hàn ngoan ngoãn xác nhận, biểu lộ cô đơn.

	"Ngươi thiên phú rất tốt, Thiên Kiếm đại trưởng lão dốc lòng bồi dưỡng ngươi, hắn hẳn là cũng không hi vọng nhìn thấy ngươi bây giờ bộ dáng này, tâm ma cũng không đáng sợ, đáng sợ là có người không dám đối mặt tâm ma của mình."

	Lãnh Phi Yên lên tiếng lần nữa, ngữ khí tựa hồ có ý riêng.

	Sở Thiên Hàn thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt, đuôi lông mày ở giữa đều là kinh hãi, tựa hồ cảm giác bí mật của mình bị thấy rõ.

	Cũng may Lãnh Phi Yên cũng không nói thêm gì, lại nhìn về phía đệ tử khác.

	"Các ngươi hẳn là cùng Lâm Tễ Trần học tập cho giỏi, hắn nhập môn thời gian ngắn nhất, tu vi xem như thấp nhất, ta tuy là sư phụ hắn, nhưng lại cũng không từng giúp hắn bao nhiêu."

	"Luận pháp bảo, binh khí, đan dược chờ chút những này, hắn cơ hồ mọi thứ không bằng các ngươi."

	"Nhưng hắn lại có thể chém giết Cửu Long cốc đại đệ tử, vì cái gì hắn có thể làm được, các ngươi lại không được? Chẳng lẽ các ngươi nhiều năm như vậy khổ tu, còn không bằng hắn nửa năm tu hành a?"

	"Hôm nay nếu không phải hắn cùng Nguyệt Nhi thắng được hai trận tỷ thí, ta Kiếm Tông sợ rằng sẽ bị thiên hạ chế nhạo."

	Một phen, để chúng đệ tử xấu hổ vô cùng, nhất là Sở Thiên Hàn càng là sắc mặt đỏ lên, trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Nếu không phải bại trên tay Lạc Mộ Tiêm, hắn làm sao lưu lạc đến tận đây, hắn nhưng là có hi vọng nhất tranh khôi người a.

	Hôm nay tất cả tiêu điểm cùng ca ngợi vốn nên ở trên người hắn.

	Nhưng lại chuyển dời đến Lâm Tễ Trần trên đầu, tất cả mọi người đang tán thưởng hắn.

	Nhưng việc này lại không được Lâm Tễ Trần, ai bảo chính hắn bất tranh khí đâu.

	"Tốt, đều trở về nghỉ ngơi thật tốt đi, Nam Cung Nguyệt ngày mai còn muốn tỷ thí, đệ tử khác cũng muốn trân quý cơ hội lần này, từ người khác đối chiến bên trong quan sát học tập."

	Lãnh Phi Yên phất tay ra hiệu mọi người giải tán.

	"Đúng, chưởng môn!" Đám người nhao nhao trở về phòng.

	Nam Cung Nguyệt do dự một lát, không có rời đi, mà là thăm dò tính hướng Lãnh Phi Yên hỏi: "Chưởng môn. . . Tiểu sư đệ hắn thế nào. . ."

	Lãnh Phi Yên bình tĩnh nói ra: "Hắn không có việc gì, chỉ là kinh lịch một phen ác chiến, tâm lực lao lực quá độ, nghỉ ngơi nửa ngày liền tốt."

	"Nha. . . Vậy ta có thể đi xem hắn a. . . ?" Nam Cung Nguyệt khẩn cầu.

	Lãnh Phi Yên trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia phức tạp, chần chờ một lát, mới nói: "Đi thôi."

	Nam Cung Nguyệt nhất thời đại hỉ, nói: "Tạ ơn chưởng môn!"

	Dứt lời liền vui sướng chạy hướng trên lầu, nhẹ nhàng đẩy ra Lâm Tễ Trần cửa phòng, chỉ gặp Lâm Tễ Trần nằm ở trên giường, không nhúc nhích, rơi vào trạng thái ngủ say.

	Nam Cung Nguyệt lập tức cực kỳ đau lòng, đi đến trước giường ngồi xuống, tự nhiên nắm chặt Lâm Tễ Trần tay, nói khẽ: "Tiểu sư đệ, ngươi phải nhanh lên một chút tỉnh lại, cũng không nên có việc."

	Nam Cung Nguyệt trong mắt tình ý rả rích, trong ánh mắt đều là Lâm Tễ Trần cái bóng, kia yêu thương rả rích ánh mắt, nam nhân nhìn một chút, đoán chừng tâm đều muốn hóa.

	Nàng lại không nghĩ rằng, Lãnh Phi Yên liền đứng ở phía sau, sắc mặt phức tạp nhìn xem một màn này, thậm chí khóe miệng không tự chủ bĩu một cái, ba phần sinh khí, bảy phần ghen tuông.

	"Nguyệt Nhi, hắn trọng thương hôn mê, không tiện đụng vào, để tránh vết thương tái phát."

	Lãnh Phi Yên đột nhiên mở miệng, nhìn không được.

	Nam Cung Nguyệt trong nháy mắt đỏ mặt, tranh thủ thời gian buông tay ra đứng dậy, đầu buông xuống, một đôi ngọc thủ khẩn trương luống cuống nắm lấy góc áo của mình.

	"Chưởng môn ta đã biết, ta chính là quá lo lắng tiểu sư đệ, cho nên mới. . ."

	Lãnh Phi Yên cười khẽ đi tới, trong giọng nói tựa hồ giả bộ như lơ đãng hỏi thăm: "Ngươi cùng Trần Nhi quan hệ tựa hồ rất tốt sao?"

	Hồn nhiên ngây thơ Nam Cung Nguyệt cũng không hiểu cái gì cong cong quấn quấn, nàng còn tưởng rằng Lãnh Phi Yên sẽ ủng hộ nàng cùng Lâm Tễ Trần đâu, liền đánh bạo đỏ mặt trả lời.

	"Khởi bẩm chưởng môn, ta cùng tiểu sư đệ. . . Tình đầu ý hợp, chúng ta kỳ thật. . . Nhanh ở cùng một chỗ. . ."

	Nói xong, Nam Cung Nguyệt thẹn thùng bụm mặt, thẹn thùng không thôi.

	Lãnh Phi Yên biểu lộ lại dần dần cứng ngắc, tay áo ở giữa nhu ý không tự chủ nắm chặt, một loại chưa bao giờ có tư vị xông lên đầu, để nàng mười phần khó chịu.

	Nàng vẫn là cưỡng ép trấn định lại, giả bộ như vô sự hỏi thăm: "Ồ? Phải không, các ngươi là lúc nào cùng một chỗ?"

	Nam Cung Nguyệt thành thật trả lời: "Chính là lần này Thăng Tiên đại hội đi, trước đó cha mẹ ta một mực không đồng ý ta thích tiểu sư đệ."

	"Vậy bọn hắn hiện tại đồng ý?"

	"Ừm, cha ta ngược lại không nói đồng ý, nhưng hắn không phản đối."

	"Vậy mẹ ngươi đâu?"

	"Mẹ ta. . . Đã gặp tiểu sư đệ, nàng đối tiểu sư đệ rất hài lòng." Nam Cung Nguyệt mừng rỡ nói.

	Lãnh Phi Yên nhất thời câm lặng, biểu lộ nhìn không ra hỉ nộ.

	Nàng cảm giác tâm không hiểu trống không, thật giống như trọng yếu đồ vật bị người đoạt đi.

	Cứ như vậy một nháy mắt, trong đầu của nàng hiện lên rất nhiều hình tượng, đều là Lâm Tễ Trần lưu cho nàng.

	Lúc này Nam Cung Nguyệt lại bắt đầu hướng nàng dò hỏi: "Chưởng môn, ngươi đồng ý ta cùng với tiểu sư đệ a?"

	"Không đồng ý." Lãnh Phi Yên thốt ra, thậm chí ngữ khí đều có chút vội vàng xao động.

	"A? Cái này. . . Đây là vì cái gì?"

	Nam Cung Nguyệt không nghĩ tới Lãnh Phi Yên sẽ không đồng ý, nhất thời có chút kinh ngạc kinh hoảng.

	Lãnh Phi Yên lúc này mới ý thức được mình thất thố, cấp tốc điều chỉnh ngữ khí, bắt đầu khuyên nhủ: "Các ngươi hiện tại cái tuổi này, hẳn là chuyên tâm tu luyện, mà không phải nghĩ đến nhi nữ tư tình, Kiếm Tu một đạo, phía trước kiêng kỵ nhất bị tình chỗ vấp, một khi khốn nhập võng tình, tu vi liền sẽ như đi ngược dòng nước."

	Nam Cung Nguyệt nghe hiểu, nhưng lại vẫn còn có chút không quá tình nguyện, cúi đầu ngập ngừng nói: "Chưởng môn, ta cùng với tiểu sư đệ, sẽ không ảnh hưởng tu luyện, lại nói. . . Chúng ta còn có thể song tu a. . . Nghe nói song tu có thể nhanh chóng gia tăng tu vi."

	"Tuyệt đối không được!" Lãnh Phi Yên thanh âm một chút cất cao mấy ngăn, dọa Nam Cung Nguyệt nhảy một cái.

	Lãnh Phi Yên không lo được bình tĩnh, ngữ khí nghiêm túc nói: "Các ngươi mới trẻ tuổi như vậy, tu luyện liền muốn lấy đi đường tắt, chuyện này với các ngươi hai người tương lai, không có chút nào trợ giúp, tuyệt đối không thể!"

	Nam Cung Nguyệt bị rầy dừng lại, ủy khuất ba ba nói: "Vậy chúng ta lúc nào có thể nha. . ."

	Lãnh Phi Yên trong lòng đều sắp tức giận chết rồi, cảm giác chính mình mới ngắn như vậy thời gian không gặp Lâm Tễ Trần, cái này thối đồ đệ lần sau gặp mặt nói không chừng đều muốn mang nhà mang người tìm đến nàng.

	Nếu không phải Lâm Tễ Trần vẫn còn đang hôn mê, nàng thật muốn quá khứ cho hắn đến một kiếm.

	Mình không phải liền là hơi không có tiếp cận a, làm sao cái này thối đồ đệ đều nhanh muốn kết hôn sinh con rồi?

	Nếu là lại cách một đoạn thời gian, đoán chừng cái này thối đồ đệ thật sẽ mang theo búp bê đến xem nàng.

	Vừa nghĩ tới đó, Lãnh Phi Yên trong lòng là vừa tức vừa gấp.

	. . . .
Kết chương.