Chương 63 : Thì ra là thế.
Lúc ấy tại trên đường nhỏ, mưa dần dần nghỉ, Ninh Diêu quay đầu nhìn khí tức vững vàng, thần thái thong dong Trần Bình An, tuy rằng nội tâm của nàng không thích Dương lão đầu đấy, nhưng không phải không thừa nhận lão nhân kia, là chân chính thế ngoại cao nhân.

	"Dương lão đầu không phải là một người đơn giản."

	Ninh Diêu dừng lại một lát, quay đầu nhìn lại, này tòa không ngờ Dương gia cửa hàng, ngày phố mưa nhỏ trau chuốt như xốp giòn, sau cơn mưa tiệm bán thuốc, hình dáng nhu hòa, hơi nước mông lung, thiếu nữ phối hợp làm một ít rất nhỏ sửa chữa: "Dương lão đầu, thật không đơn giản."

	Trần Bình An không có nghe được cả hai ở giữa khác biệt, chẳng qua là ừ một tiếng, cười nói: "Trước kia chẳng qua là cảm thấy Dương gia gia người rất tốt, rất công bằng, hiện tại mới biết được nguyên lai Dương gia gia thâm tàng bất lộ, Ninh cô nương, hắn có lẽ coi như là tu hành người trong đi?"

	Ninh Diêu nói một Cú Trần bình an nghe không hiểu nói, "Có chút giống, nhưng kỳ thật không giống nhau, nhưng mà đối với ngươi mà nói, không có gì khác nhau."

	Hiện tại đến cầu vòm phía nam, đại nạn không chết Trần Bình An, quay đầu lại lại đến nhìn vị trí thiếu nữ áo xanh, thiếu niên tâm cảnh cũng không hề cùng dạng.

	Khi nàng nghe được bước chân về sau, dáng tươi cười thẹn thùng mà đứng người lên, chứng kiến đứng sóng vai giầy rơm thiếu niên cùng áo lục thiếu nữ, chui vào một cộng lông ngựa đuôi sam thiếu nữ, hơi có vẻ cục xúc bất an. Trần Bình An không dám sẽ đem trước mắt vị này tên là Nguyễn Tú cô nương, trở thành bình thường thiếu nữ đối đãi, đương nhiên, thiếu nữ để cho nhất hắn ấn tượng sâu nhất hình tượng, vẫn là miệng ăn núi lở bốn chữ.

	Nguyễn Tú mắt nhìn vẻ mặt lạnh lùng, khí khái hào hùng khinh người Ninh Diêu, nàng không dám dặn dò.

	Ninh Diêu liếc mắt dáng người xinh xắn lanh lợi rồi lại mắn đẻ thanh tú thiếu nữ, không quá nguyện ý dặn dò.

	Ba người cùng đi xuống cầu vòm bậc thang, Trần Bình An nói khẽ: "Ta nghe Tề tiên sinh nói, Lưu Tiện Dương không sao."

	Nguyễn Tú dùng sức gật đầu nói: "Đã tỉnh lại đã tỉnh lại, Dương gia cửa hàng chưởng quầy thấy sau đó, nói là Diêm vương gia khai ân, buông tha Lưu Tiện Dương một con ngựa, mới nhặt về này tính mạng. Lão chưởng quỹ còn nói chỉ cần tỉnh qua được, coi như là triệt để không có đại sự. Ta sợ ngươi sốt ruột, đã nghĩ ngợi lấy trước tiên nói cho ngươi, có thể cha ta không cho ta đi qua cầu vòm. . ."

	Thiếu nữ nói liên miên cằn nhằn, giống như một cái líu ríu đầu cành Hoàng Tước, nói xong lời cuối cùng, có chút áy náy.

	Thiếu nữ kỳ thật có một số việc cũng không nói ra miệng, Lưu Tiện Dương sau khi tỉnh lại, nàng trước tiên liền lao ra cửa, đi vào cầu vòm về sau, vào xem lấy nói với thiếu niên tin tức, căn bản là đã quên cha nàng không cho phép nàng tiến vào thị trấn nhỏ dặn dò, chẳng qua là nàng vừa muốn từ đầu phía Bắc bậc thang chạy xuống cầu vòm, đã bị nàng cái kia xuất quỷ nhập thần phụ thân xách ở lỗ tai kéo trở về, thiếu nữ khuyên can mãi, mới khiến cho phụ thân đáp ứng nàng ngồi ở phía nam bậc thang đám người.

	Đây cũng không phải là mối tình đầu, hoặc là cái gì nhi nữ tình trường, mà là tự nhiên sinh ra thiện tâm.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Trần Bình An với cái gia hỏa này,

	Không để cho thiếu nữ cảm thấy chán ghét, trái lại còn có một chút hảo cảm, hoặc là nói đúng Trần Bình An nhận thức.

	Đây hết thảy, là hai người Thanh Ngưu Bối mới gặp gỡ, thiếu niên nguyện ý vì người khác xuống nước mò cá, sau đó tay trái miệng vết thương đau đến lấy ra hơi lạnh, cũng không có cảm thấy hối hận, đến sau đó Lưu Tiện Dương tao ngộ biến cố, thiếu niên lại nguyện ý động thân mà ra, đảm đương đặt có lẽ đảm đương sự tình, Trần Bình An bản thân tích góp từng tí một xuống phúc báo, từng ly từng tý.

	Đây hết thảy, là thiếu niên Trần Bình An lâu dài dĩ vãng kiên trì, chẳng qua là vừa đúng bị thiếu nữ Nguyễn Tú bắt gặp mà thôi, kỳ thật Trần Bình An bỏ qua đấy, đương nhiên thêm nữa, ví dụ như trong giỏ cá cái kia đuôi màu vàng cá chép, cái kia đưa cho Cố Sán cái kia cá chạch, còn có cái kia thằn lằn, những cái kia tại thiếu niên trước mắt bay xuống lá hòe, vân vân, sở hữu những thứ này bỏ qua phúc duyên cơ duyên, tuyệt sẽ không bởi vì Trần Bình An là một cái tiếc phúc người, đã bị thiếu niên chộp trong tay.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu Nguyễn Tú ba người đi xuống cầu vòm, thiếu niên thiếu nữ đều không có ý thức được, từng hột cao thấp bất đồng giọt nước, lặng yên rơi vào suối nước.

	Những cái kia giọt nước, hoặc là nguyên bản xuyết tại cầu vòm dưới mái hiên, hoặc là tụ họp tại cầu vòm trên lan can, hoặc là cầu vòm lối đi nhỏ bên ngoài duyên cái hố trong, không đồng nhất mà cùng.

	Cuối cùng chúng nó đều rơi vào dòng suối nhỏ, dung nhập suối nước.

	Cùng lúc đó, Dương gia cửa hàng nước đọng phần đông, tiểu ao bình thường hậu viện, rung động từng trận, một lần nữa khôi phục đục ngầu lầy lội diện mạo, tựa như thế gian tất cả hậu viện, trên mặt nước, đứng thẳng một vị toàn thân khói khí tràn ngập thân ảnh mơ hồ, lờ mờ có thể thấy được, là một vị khuôn mặt không rõ lưng còng bà lão.

	Dương lão đầu đối với cái này thấy nhưng không thể trách, lại kéo lên thuốc lá rời, hỏi: "Ngươi xem xảy ra điều gì?"

	Đạo thân ảnh kia như một cây thủy thảo, không tự chủ được mà "Đi theo nước" chập chờn, khàn khàn mở miệng nói: "Cái tiểu nha đầu kia, tốt xấu là chúng ta ở đây vị kế tiếp thánh nhân con gái một, thân phận hạng gì tôn quý, vì sao hết lần này tới lần khác chung tình tại ngõ hẹp thiếu niên?"

	Dương lão đầu cười nhạo nói: "Tại đây?"

	Trên nước bà lão nơm nớp lo sợ, sẽ không dám mở miệng.

	Lão nhân chậm rãi nói ra: "Ngươi nếu như hôm nay chạy tới một bước này, có chút quy củ nên nói rõ với ngươi, miễn cho về sau thân tử đạo tiêu, cũng không hiểu được chuyện gì xảy ra, vẫn cảm thấy bản thân ủy khuất."

	Lão nhân tựa hồ đang nổi lên thiên cơ, không có vội vã mở miệng.

	Mưa đã tạnh sau đó, trong nội viện nước đọng dần dần lặn xuống, bà lão thân ảnh liền càng mơ hồ, đáng thương nói: "Đại tiên, ta chỉ nghĩ nhìn nhiều cháu trai vài lần."

	Bị cắt đứt suy nghĩ Dương lão đầu có chút không kiên nhẫn: "Ngươi như thế nào nghĩ, là chuyện của ngươi, ta chẳng muốn quản những thứ này."

	Nói đến đây, lão nhân có chút ánh mắt hoảng hốt, tự nhủ: "Coi như ngươi vận khí tốt, nếu là rơi vào tam giáo tay, ngươi có hay không kiếp sau đều khó nói, không nên bây giờ quang cảnh. Phật gia có bắt hàng phục đứng núi này trông núi nọ lời nói, đặt niệm cùng nguyện hai sự tình, rất trọng yếu, Nho gia đỡ một ít, quản được cái kia không có sao rộng rãi, chẳng qua là tận tình khuyên bảo ân cần dạy bảo, khuyên bảo bọn đồ tử đồ tôn, nhất định phải coi trọng thận độc, ý tứ nói đúng là đừng khẩu thị tâm phi. Đạo gia đâu rồi, càng làm 'Như thế nào nghĩ' tầm quan trọng, cất cao rồi, không tiếc xem Tâm Ma vì tu hành đại địch, so với Phật gia vẫn nghiêm khắc, bởi vậy rất nhiều người vừa đi lối rẽ, thì có rất nhiều cái gọi là bàng môn ngoại đạo. Bởi vì đạo gia theo đuổi thanh tịnh, coi trọng trong lòng tự hỏi, một khi bị Đạo giáo tổ sư gia lưu lại những cái này vấn đề, đem mình cho hỏi khó rồi, sẽ tâm loạn như ma. . ."

	Lấy ra lấy thuốc lá rời lão nhân như Vân Hải cuồn cuộn bên trong Ẩn Long, cái kia bà lão nghe được càng là như rơi xuống mây mù, nàng dù sao cũng là nơi đây sinh trưởng ở địa phương nhân vật, vừa không có đọc qua sách, tự nhiên nghe không hiểu những thứ này huyền diệu khó giải thích học vấn đạo lý, nàng chỉ có thể kiên trì học bằng cách nhớ.

	Dương lão đầu đột nhiên cười nói: "Ngươi cũng không phải dùng ký những thứ này, bởi vì chúng ta mặc kệ cái này."

	Bà lão ngây người.

	Dương lão đầu lặp lại một lần, "Chúng ta mặc kệ các ngươi nghĩ như thế nào, chỉ nhìn các ngươi làm như thế nào."

	Bà lão thấp thỏm nói: "Đại tiên, ta nhớ kỹ rồi."

	Dương lão đầu giật giật khóe miệng, nói ra: "Nếu như thân là sông bà, sẽ phải chịu trách nhiệm sở hữu trong sông sự vụ, đã là vì chính mình tích góp từng tí một âm đức, cũng phải vì chính mình thắng được một phương khí hậu dân chúng hương khói. Ngươi nếu là có thể làm cho người ta vì ngươi thành lập từ miếu, đắp nặn Kim Thân, khiến cho một đám phân thân dựng ở trong đó, vậy sẽ là của ngươi bổn sự, tại đây sau đó, sẽ phải tranh thủ lại để cho triều đình dung nạp ngươi, đưa thân một quốc gia ở trong núi cao sông lớn chính thống gia phả, đến một cái chính thức nhận thức thân phận, làm không được, ít nhất cũng muốn được ghi vào địa phương huyện chí. Nếu cung phụng ngươi từ miếu, cuối cùng bị cho rằng một tòa dâm từ, cho quan phủ phụng mệnh diệt trừ, Kim Thân đẩy ngã, cái kia cuộc sống của ngươi liền không dễ chịu lắm, so với cô hồn dã quỷ còn khó chịu hơn."

	Bà lão cường tráng đặt lá gan hỏi: "Đại tiên, như ngươi lúc trước theo như lời, chúng ta ở đây hết thảy cấm tiệt, ta đây nho nhỏ này sông bà, ngoại trừ thơm lây kéo dài tánh mạng, lại có thể làm cái gì? Đại tiên lời ngươi nói từ miếu hương khói, núi sông gia phả gì gì đó, còn có chỗ kia huyện chí. . ."

	Dương lão đầu nói ra: "Đây là trước kia, về sau cũng khó mà nói rồi, tương lai nơi đây, sẽ từ một tòa tiểu Động Thiên, hạ thấp trở thành một khối không còn cánh cửa tiểu phúc địa, ai cũng có thể tới này, rút cuộc không cần giao nạp cái kia ba cái túi đồng tiền. Đây cũng là Đại Ly hoàng đế vì sao như thế không từ thủ đoạn căn nguyên chỗ, có một số việc sớm sáu mươi năm làm, còn là muộn sáu mươi năm làm tiếp, kết quả sẽ hoàn toàn bất đồng."

	Bà lão cắn răng một cái, hỏi: "Đại tiên, sở dĩ nguyện ý che chở ta, là không phải là bởi vì ta cái kia cháu trai?"

	Dương lão đầu nhẹ gật đầu, cũng không giấu giếm ước nguyện ban đầu.

	Bà lão lại hỏi, "Đã như vậy, đại tiên vì sao tùy ý cái kia Chân Vũ núi binh gia, mang ta đi nhà Mã Khổ Huyền? Vì sao không đích thân đến được tài bồi?"

	Nguyên lai vị này hóa thân thành sông bà bà lão, chính là bị người một cái tát đánh chết hẻm Hạnh Hoa Mã bà bà.

	Dương lão đầu nhẹ nhàng một dập đầu tẩu thuốc, bà lão hồn phách ngưng tụ mà thành trên nước thân ảnh, lập tức vặn vẹo bất định, kêu rên không chỉ có.

	Phần này không hề dấu hiệu đau đớn, tựa như một cái phàm phu tục tử, đột nhiên đụng phải tồi tâm nứt ra xương quấy phế phủ đau khổ, bà lão làm sao có thể thừa nhận được?

	Dương lão đầu lạnh nhạt nói: "Tuy rằng trong mắt ta, không có rất xấu phân chia, không có chính tà có khác, không dùng này đến ước lượng âm đức, cũng không có nghĩa là ta liền thích ngươi tất cả hành động. Trước kia không thích cùng ngươi so đo cái gì, nhưng mà về sau ta coi như là đem ngươi tan thành mây khói, cũng chỉ là một ý niệm, vì vậy đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Bà lão quỳ rạp xuống đất, cầu xin tha thứ nói: "Đại tiên, ta không dám không dám!"

	Chân Vũ núi kiếm tu hao phí cực lớn đại giới, mời ở dưới cái kia cỗ ân họ chân thần, đối mặt thiếu niên Mã Khổ Huyền vô lễ chất vấn, lúc ấy liền vị kia binh gia kiếm tu cũng cảm thấy tim đập nhanh, sợ rước lấy Lôi Đình tức giận, vì sao đến cuối cùng, ân họ chân thần nhưng là nghiêm trang mà hồi phục thiếu niên? Thậm chí là lấy nhân gian lời nói trả lời "Không phải là, thực không thể cũng" bảy chữ?

	Cái này hoàn toàn không phải người thần giữa nên có vấn đáp.

	Chỉ bất quá điểm này khác thường, chỉ sợ liền vị kia địa vị đã tính siêu nhiên kiếm tu cũng không rõ ý tưởng, đầu cho rằng là cái kia cỗ chân thần đều có không muốn người biết quy củ cùng suy tính, nhưng mà trong tiểu viện lão nhân lòng dạ biết rõ.

	Thiếu niên kia, mới là thiên mệnh sở quy.

	Không thể so với tỳ nữ Trĩ Khuê thua kém nửa điểm.

	Vương Chu, Vương Chu.

	Hợp cùng một chỗ mặc dù châu chữ.

	Một cái Chân Long, vật gì sau cùng trân?

	Châu!

	Nàng vì sao lựa chọn phụ thuộc Đại Ly hoàng tử Tống Tập Tân?

	Thế gian Đế Vương trước sau như một yêu thích lấy Chân Long tự cho mình là, một người số mệnh có thể cùng vương triều nước tộ móc nối, rõ ràng, hai người coi như là mạnh mẽ mạnh mẽ liên thủ, hỗ trợ lẫn nhau.

	Nhưng mà nói trở lại, tu hành một chuyện, đường lớn dài dằng dặc, số mệnh, thiên phú, căn cốt, cơ duyên, tính tình, thiếu một thứ cũng không được, có thể cuối cùng tu hành trên đường, đã có một bước trước từng bước trước, cũng có góp ít thành nhiều có tài nhưng thành đạt muộn, vì vậy cũng không tuyệt đối.

	Thị trấn nhỏ cái này đồng lứa, ngoại trừ Mã Khổ Huyền cùng Trĩ Khuê, kỳ thật Tống Tập Tân, Triệu Diêu, Cố Sán, Nguyễn Tú, Lưu Tiện Dương, còn có những cái này có tất cả cơ duyên mệnh số đứa nhỏ, có thể nói đều là con cưng của trời.

	Cho dù là sâu không thấy đáy Dương lão đầu, hắn cũng không dám nói người nào thành tựu, nhất định sẽ cao hơn người nào.

	Dương lão đầu liếc mắt trong nội viện nước đọng, nói ra: "Đi đi, ngươi tạm thời chỉ cần nhìn chằm chằm vào cầu vòm bên kia động tĩnh."

	Bà lão sợ hãi nói: "Đại tiên, cầu vòm bên kia, nhất là cái kia cửa hồ sâu, ngay cả ta cũng không cách nào tới gần, mỗi lần chỉ cần qua một chút, tựa như tại trong chảo dầu nấu tựa như. . ."

	Dương lão đầu cười cười, "Không cần tới gần, chỉ cần ánh mắt nhìn thẳng này tòa cầu vòm là được, nói thí dụ như ngày sau có đồ vật gì đó từ cầu vòm phía dưới bay ra, ngươi xem cho phép nó đích hướng đi là được."

	Bà lão vội vàng lĩnh mệnh rời đi.

	Trong nội viện nước đọng phía trên, trong nháy mắt không còn bà lão như sương như khói mờ mịt thân ảnh.

	"Sư phụ sư phụ!"

	Dương gia cửa hàng chánh đường cửa sau bên kia, Trịnh Đại Phong cười to hô hào, vội vội vàng vàng báo lại thích.

	Một trước một sau hai người tới hậu viện, phía trước Trịnh Đại Phong dưới chân sinh phong cách, "Sư huynh trở về, thiên đại tin tức tốt!"

	Dương lão đầu nhìn về phía Trịnh Đại Phong sau lưng đôn hậu hán tử, người sau nhẹ gật đầu.

	Nhưng mà người đàn ông kia muốn nói lại thôi, nghi vấn đầy bụng, chẳng qua là chất phác cửa kém cỏi, không biết như thế nào hỏi.

	Đến cuối cùng, hán tử chẳng qua là trầm muộn thanh âm hờn dỗi nói: "Sư phụ, vì sao thu Mã Khổ Huyền làm đồ đệ, mà không phải thiếu niên kia? Ta không thích họ Mã tiểu tử."

	Dương lão đầu trợn mắt nói: "Vì vậy ngươi liền tự tiện chủ trương nắm lên cái kia màu vàng cá chép, bán cho Trần Bình An? !"

	Trung niên hán tử so với tại lão nhân trước mặt bó tay bó chân Trịnh Đại Phong, phải có cốt khí quá nhiều, ngồi ở lúc trước Trần Bình An ngồi trên ghế đẩu, "Trách? Ta cam tâm tình nguyện. Sư phụ ngươi cũng không thật thích cái đứa bé kia đấy sao?"

	Nếu như Trần Bình An ở đây, nhất định sẽ cảm thấy khiếp sợ, bởi vì lúc trước trên đường gặp phải bán cá trung niên nhân, đúng là người này.

	Dương lão đầu khí cười nói: "Kết quả đây? Cái kia sọt cá cùng cái kia vàng cá chép, đưa đến Trần Bình An trên tay rồi hả? Hả? !"

	Hán tử rầu rĩ không vui, không lên tiếng.

	Trịnh Đại Phong ở một bên châm ngòi thổi gió, "Sư huynh a, không phải là ta nói ngươi, trắng mù ngươi cái kia Long Vương cái sọt a, cho ai không thích, hết lần này tới lần khác cho Đại Ly đối thủ một mất một còn, Đại Tùy cái vị kia tiểu hoàng tử. Cẩn thận về sau Tống Trường Kính với ngươi thu được về tính sổ. Hơn nữa, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, lưu cho cháu ta chất nữ cũng tốt nha, như thế nào, sư huynh ngươi cảm thấy bảo bối phỏng tay a, thật sự không được, đưa cho ta cũng thành a."

	Dương lão đầu ánh mắt lạnh lùng ném, Trịnh Đại Phong câm như hến, sẽ không dám nhiều lời nửa chữ, giơ hai tay lên, thành thành thật thật ngồi ở trên bậc thang.

	Lão nhân nói: "Mang theo Phù Nam Hoa, cùng đi Lão Long thành."

	Trịnh Đại Phong vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lão nhân cái kia trương mặt không biểu tình tang thương khuôn mặt.

	Vị này vì thị trấn nhỏ canh cổng lưu manh hán tử, chậm rãi thu hồi ánh mắt về sau, vỗ vỗ đầu gối, cười khổ đứng dậy, cũng không nói gì một chữ, đi xuống bậc thang, đi về hướng cửa hàng cửa sau.

	Sau lưng truyền đến lão nhân uy nghiêm tiếng nói, "Nhớ kỹ, chết cũng không cho tiết lộ nền móng!"

	Trịnh Đại Phong cười khổ càng lớn, nhẹ gật đầu, không có quay người, nhanh hơn bước chân.

	Đi đến chánh đường cửa sau hành lang về sau, hán tử này xoay người, quỳ xuống dập đầu ba dập đầu khấu đầu, trầm giọng nói: "Sư phụ bảo trọng thân thể."

	Từ đầu tới đuôi, lão nhân không nói một lời.

	Trịnh Đại Phong ảm đạm ly khai Dương gia cửa hàng.

	Ngồi ở trên ghế đẩu hán tử Lý Nhị, có chút thay đồng môn sư đệ Trịnh Đại Phong bênh vực kẻ yếu: "Sư phụ, ngươi đối với sư đệ cũng quá. . ."

	Lão nhân cười nói: "Bất cận nhân tình?"

	Hán tử gật đầu, "Sư đệ tuy rằng suốt ngày không có chính đi, thế nhưng là đối với sư phụ ngươi là đánh tâm nhãn tốt, nói thật điểm này, ta so ra kém hắn."

	Lão nhân đối với cái này từ chối cho ý kiến, "Dù sao là không có rễ lục bình, liền ven đường cỏ dại cũng không sánh bằng, chết ở đâu không phải là chết."

	Hán tử thở dài nói: "Sư đệ lần này ly khai thị trấn nhỏ, khẳng định đi được trong nội tâm không thoải mái."

	"Nói chung, đều muốn Nhất Mạch tương thừa, Tân Hỏa tương truyền, cần phải có ba gã đệ tử, một cái là 'Có thể trọng dụng " có thể làm vinh dự sư môn, sư phụ sau khi chết, chọn được rất tốt cái xà nhà lớn, ép được tràng tử, đã là mặt mũi cũng là lót bên trong áo hay chăn. Một cái có thể 'Thêm hương khói " nhìn qua cái gì bổn sự cũng không bằng người phía trước, thế nhưng là hơn hẳn tại có tính bền dẻo, trời sập xuống, coi như là cái kia hữu dụng đệ tử cũng đã chết, có thể hết lần này tới lần khác là người này, có thể bảo chứng sư môn hương khói không ngừng, cường thịnh thời gian, tác dụng không rõ ràng, vừa đến cổng và sân không phấn chấn thời khắc nguy hiểm, cũng rất trọng yếu. Người cuối cùng, phải 'Có ý tứ " thiên phú tốt, căn cốt tốt, cái gì cũng tốt, rất có ý tứ, thậm chí không cần đối với sư phụ cùng tông môn như thế nào cảm ơn, là đấy, sẽ không theo như vậy một cái đệ tử mọi chuyện giảng quy củ, tục ngữ nói đã dạy đồ đệ chết đói sư phụ, cuối cùng tên đồ đệ này, chính là như thế."

	Hán tử hiếu kỳ hỏi: "Ta, sư đệ, còn có Mã Khổ Huyền, ta ba theo thứ tự là cái nào?"

	Dương lão đầu cười nói: "Đã nhiều năm như vậy rồi, ai nói ta chỉ có ba người các ngươi đồ đệ hay sao?"

	Hán tử ngẩn người, dáng tươi cười có chút lúng túng, "Ta đã quên cái này gốc."

	Dương lão đầu cười hỏi: "Cái kia Tống Trường Kính như thế nào?"

	Hán tử chăm chú suy nghĩ một lát, kết quả đầu nhảy ra hai chữ, "Không tệ."

	Dương lão đầu lấy ra lấy thuốc lá rời, thôn vân thổ vụ, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Cái kia chính là rất lợi hại rồi."

	Hán tử nói ra: "Tống Trường Kính đáp ứng. . ."

	Không đều đồ đệ nói xong, Dương lão đầu một đập chân, thiên địa yên tĩnh.

	Hán tử cười nói: "Sư phụ, chúng ta những năm này làm việc, có thể tính không hơn ẩn nấp, còn dùng quan tâm những thứ này?"

	Dương lão đầu chậm rãi nói: "Liền làm dáng một chút cũng không làm, ngươi là muốn tạo phản a?"

	Hán tử hỏi ngược lại: "Có khác nhau?"

	Dương lão đầu ngẩng đầu liếc mắt bầu trời, ánh mắt xuyên thấu qua ba tầng thiên địa, lão nhân giữ im lặng.

	Hán tử tâm tình trầm trọng, hỏi: "Sư phụ, nhà ta hai cái tể đâu, thật muốn đi chỗ đó vách núi thư viện?"

	Dương lão đầu, "Nếu như Tề Tĩnh Xuân nguyện ý cầm này với tư cách trao đổi, vì sao không đi? Bực này chuyện tốt, nói là hiếm có, tuyệt không khen ngợi."

	Dương lão đầu hỏi: "Vì sao Tề Tĩnh Xuân không đồng nhất khẩu khí đưa cho Trần Bình An?"

	Dương lão đầu cười nói: "Ngươi cho rằng cái kia chính là giúp đỡ Trần Bình An? Chịu không nổi cái đứa bé kia bị chết không đủ nhanh còn kém không nhiều lắm, lòng tự tin của ngươi không tin lúc ấy nếu như ngươi thành công đưa ra ngoài Long Vương cái sọt cùng vàng cá chép, không xuất ra ba ngày, Trần Bình An liền tất nhiên chết bất đắc kỳ tử tại thị trấn nhỏ một chỗ?"

	Hán tử nghi ngờ nói: "Trần Bình An tại sáu tuổi lúc trước, đã bị cha hắn đánh nát bổn mạng gốm sứ, vì vậy không còn ước thúc, tuy nói khiến cho đứa nhỏ này không giữ được cái gì đại cơ duyên, nhưng này đã là chuyện xấu, đồng thời cũng là chuyện tốt a, hắn tựa như trong phòng tối một chiếc ngọn đèn dầu, liền có nhiều như vậy thiêu thân lao đầu vào lửa sự tình phát sinh, trong lúc này, vậy cũng thương đứa nhỏ mò được tay một vật, không phải là rất phù hợp thường sự tình sao?"

	Dương lão đầu giải thích nói: "Chỉ cần là tại trong trấn nhỏ, Trần Bình An tựu cũng không có cái gì tốt vận khí, cơ duyên quá lớn, cái đứa bé kia cầm không nổi, không giữ được, chính là hai tay trống trơn nghèo hèn tính mạng, hắn có thể còn sống sót, đã tương đối không dễ dàng. Đổi thành những cái này cái gọi là con cưng của trời, cái nào không chết trên bảy tám quay về."

	Hán tử nhếch miệng cười nói: "Vì vậy đây cũng là sư phụ ngươi nguyện ý giúp hắn một chút nguyên nhân nha, sư phụ ngươi có thể cho đấy, vừa lúc là Trần Bình An duy nhất có thể tiếp được ở đấy."

	Dương lão đầu do dự một chút, phun ra một cái dày đặc sương mù, "Vậy ngươi có biết hay không, ngươi ý đồ đưa cho Trần Bình An cái kia phần cơ duyên, thiếu chút nữa liền hại chết hắn. Đại Tùy hoàng tử cùng hoạn quan, Ninh Diêu, hình phạt đồ thích khách, cái kia cổ quái nói người. . . Trần Bình An thiếu chút nữa sẽ chết tại đây điều tuyến trên."

	Hán tử nhíu mày.

	Dương lão đầu thay đổi một cái chủ đề, "Dĩ vãng chịu trách nhiệm tọa trấn này phương thiên địa thánh nhân, thường thường tiền nhiệm chuyện thứ nhất, là xem xét cái kia bốn kiện lão tổ tông lưu lại áp hơn hẳn chi vật, thứ hai sự tình chính là đến ta đây bên cạnh, lên tiếng kêu gọi, nhưng cho dù là mấy cái này thánh nhân, trong đó tuyệt đại đa số người, cũng là biết kia nhưng, không biết giá trị. Còn có hai loại người, sẽ không tới ta đây bên cạnh, loại tình huống thứ nhất, phần lớn là lúc đầu năm tháng, lúc ấy Đông Bảo Bình châu Phật gia thế lực hưng thịnh, con lừa trọc hòa thượng vẫn rất nhiều, cái này nhóm người sẽ không dám, sợ dính nhân quả. Một loại khác tình huống, chính là Tề Tĩnh Xuân như vậy đấy, bên trên căn bản chính là cố ý không nói cho hắn chân tướng, ước gì Tề Tĩnh Xuân cùng ta nổi lên xung đột, đánh đập tàn nhẫn. Tề Tĩnh Xuân hôm nay sở dĩ, là chính bản thân hắn suy nghĩ ra dư vị, hoặc là. . ."

	Lão nhân sắc mặt ngưng trọng, "Loại tình huống này khả năng quá nhỏ, hậu quả cũng quá lớn, không cách nào tưởng tượng, ta hy vọng không phải là,. . . Hẳn không phải là."

	Trong trời đất nhỏ bé, lại có khác Động Thiên.

	Tề Tĩnh Xuân tọa trấn một phương, Dương lão đầu giống như là phiên trấn cắt cứ, vả lại không có chút ăn nhờ ở đậu dấu hiệu.

	Dương lão đầu cảm khái nói: "Tề Tĩnh Xuân vị tiên sanh nào lúc trước một vị Nho gia thánh nhân, nói 'Thánh nhân cạn kiệt thị lực, lấy quy củ thước đo, cho rằng phạm vi bằng thẳng " ý là cái gì đâu rồi, nói đơn giản đến chính là các ngươi những dân chúng này a, muốn cảm ơn Chí Thánh tiên sư đại ân đại đức, là lão nhân gia người bỏ ra lão đại khí lực, cuối cùng thị lực, mới đính lập dưới những quy củ này dàn giáo, lấy cung cấp hậu nhân ở trong đó hành tẩu, không bị tai họa ách tai họa bất ngờ, kiếp sau mới có tiếp tục đầu thai làm người cơ hội."

	Hán tử vò đầu nói: "Sư phụ ngươi theo ta nói những thứ này làm cái gì, ta cũng cả không rõ, Trịnh Đại Phong mới có thể hàn huyên với ngươi."

	Dương lão đầu cười nói: "Ngươi Lý Nhị nếu có thể trò chuyện, ta ngược lại sẽ không mở cái này miệng. Một cái nói, một cái nghe, một cái hỏi một cái đáp, vừa vặn."

	Dương lão đầu đứng người lên, đưa mắt trông về phía xa, "Nếu có một ngày, cái đứa bé kia có thể sống lấy đi ra thị trấn nhỏ, tại bên ngoài lưu lạc cái vài thập niên về sau, nhất định sẽ kinh ngạc, nguyên lai lúc trước cái nhà kia hương thị trấn nhỏ, là to lớn như thế."

	Sư phụ đứng người lên rồi, hán tử cũng chỉ tốt cùng theo đứng dậy, hắn tuy rằng sẽ không nịnh nọt, có thể quy củ còn là hiểu đấy.

	Dương lão đầu nói ra: "Ngươi cũng đừng ở tại chỗ này rồi, mang theo nhà của ngươi người bát phụ kia, đi một chỗ. Tại Đông Bảo Bình châu, ngươi đời này cũng không có hy vọng phá cảnh. Tống Trường Kính là một cái lòng dạ hẹp hòi, về sau bị hắn đè nặng cảnh giới, ngươi không chê buồn nôn, ta đây cái đang sư phụ vẫn cảm thấy buồn nôn người đâu. Đúng rồi, nhi tử con gái, ngươi muốn là thật không nỡ, có thể mang đi một cái, cùng lắm thì tựu ít đi tách đi một chút Tề Tĩnh Xuân tặng."

	Hán tử hỏi: "Sư phụ, nếu vợ ta không nên hai cái oa nhi cùng một chỗ mang đi, ta làm sao?"

	Dương lão đầu cả giận nói: "Nhà của ngươi đến cùng người nào làm chủ? !"

	Hán tử vẻ mặt đạo lý hiển nhiên nói: "Nàng a!"

	Lão nhân hít thở sâu một hơi khí, phất tay đuổi người, "Cút cuồn cuộn, một nhà bốn cửa đều cút, thích sao thế nào đấy!"

	Hán tử đi xuống bậc thang, đột nhiên quay đầu hỏi: "Cái kia sư phụ ngươi?"

	Lão nhân ngồi trở lại băng ghế, thò tay đi mò trong túi áo thuốc lá rời ti, phát hiện đã không có vật gì, thu tay lại về sau, sắc mặt bình tĩnh nói: "Còn có thể như thế nào, chờ chết mà thôi."

	Hán tử đi đến bên kia dưới mái hiên, không khỏi quay đầu cười nói: "Ta cảm thấy đến Mã Khổ Huyền mang không đi như vậy đồ vật."

	Lão nhân thần sắc u ám, tự giễu nói: "Nếu là hắn mang không đi, vậy thật sự là ai cũng mang không đi."

	————

	Thị trấn nhỏ bốn họ mười tộc đột nhiên nhận được tin tức, trong vòng ba ngày, sở hữu người xứ khác phải toàn bộ rút khỏi thị trấn nhỏ, ly châu Động Thiên tạm thời chỉ rất nhiều ra, không cho phép tiến.

	Tuy rằng oán khí ngập trời, nhưng mà đến cuối cùng vậy mà không có người nào chất vấn việc này.

	Đông Hành đội ngũ chính giữa, Lý gia lão tổ không tiếc tự mình ra mặt, âm thầm hộ tống vị kia Chính Dương sơn tiểu tổ tông rời đi.

	Ngày hôm sau, thị trấn nhỏ phía tây tại chỗ rất xa, truyền đến từng đợt oanh long long âm thanh, như mà ngưu trở mình, kinh Thiên động Địa.

	Nguyên lai là đầu kia Chính Dương sơn Bàn Sơn viên, chân chân chính chính rút lên một tòa cực lớn ngọn núi.

	Hiện ra ngàn trượng chân thân lão viên, đang muốn đem gánh tại trên lưng.

	Lão viên đầu vai đột nhiên một nghiêng, hình như có vật nặng đặt ở đầu vai, lão viên ngẩng đầu, híp mắt nhìn lại.

	Đầu vai trên đỉnh núi, có "Một hạt" nhỏ bé thân ảnh.

	Tề Tĩnh Xuân.

	Lão viên cười to nói: "Tề Tĩnh Xuân! Chớ để như thế keo kiệt làm hại đại sự!"

	Tề Tĩnh Xuân trầm giọng nói: "Đem chỗ này Phi Vân sơn thả lại đi. "

	Lão viên đầu vai hướng lên vén lên, gầm lên một tiếng, càn rỡ nói: "Không tha thì như thế nào? !"

	Sau một khắc, Bàn Sơn viên đột nhiên hai tay ly khai này tòa đỉnh núi nắm chắc trước mặt, một cái bên cạnh cút, cực lớn thân hình ép tới phụ cận cây cối sụp đổ vô số.

	Xuống lần nữa một khắc, ngàn trượng Cự Viên bị người một cước đạp đến lâm vào mặt đất.

	Người nọ mới thật sự là đội trời đạp đất, Bàn Sơn viên tới so sánh với, dường như đã thành người khác lòng bàn chân con sâu cái kiến.

	Lại một chân, đem ý đồ giãy giụa đứng dậy lão viên đạp đến lại lần nữa hãm sâu dưới mặt đất.

	Lại một cước.

	Ngàn trượng lão viên bại liệt tại bẫy lớn bên trong, toàn thân là máu, hấp hối.

	Người nọ cung kính, như là đầu đứng vững vòm trời, mắt nhìn xuống đầu kia Bàn Sơn viên, cười khẩy nói: "Nếu sáu mươi năm trước ta đây, sau khi ra ngoài chuyện làm thứ nhất, chính là một cước san bằng Chính Dương sơn!"
Kết chương.