Chương 147: Bí mật 

Vương Đằng bị gác cổng đưa đến một gian trong phòng họp trong quân doanh, khác có những người khác tiếp đãi hắn.

Tiếp đãi quân nhân đã đi thông tri phía trên, để Vương Đằng chờ đợi ở đây.

Vương Đằng ước chừng chờ mười phút, ngoài cửa liền vang lên tiếng bước chân vội vã, nghe thanh âm, còn không chỉ một người.

Sau một khắc, đại môn mở ra.

"Ngươi nói ngươi tại Ám Vụ sâm lâm gặp Hắc Ám chủng?"

Người chưa tới, tiếng tới trước!

Một vị mặc quân trang, thân ảnh nho nhã khí thế hùng hồn sải bước đi vào.

Vương Đằng không khỏi hướng hắn nhìn lại.

"Đây là người phụ trách tối cao quân khu chúng ta, Thẩm tướng quân!" Bên cạnh, tên kia quân nhân phụ trách tiếp đãi Vương Đằng nói.

"Thẩm tướng quân!" Vương Đằng lập tức đứng dậy, hơi có vẻ cung kính nói: "Đúng vậy, ta cùng mặt khác một chi dị giới tiểu đội Võ Giả tại Ám Vụ sâm lâm gặp phải Hắc Ám chủng."

Lập tức cũng không cần đối phương hỏi lại, hắn liền đem chuyện đã xảy ra kỹ càng kể lại một lần.

Cuối cùng hắn đem khối thịt trên thân Hắc Ám chủng gỡ xuống lấy ra, nói ra:

"Đây là từ trên thân Hắc Ám chủng gỡ xuống, cả thể không tiện mang theo, đã thiêu huỷ, các ngươi có thể cầm đi kiểm trắc một chút."

"Các ngươi làm rất đúng, thi thể Hắc Ám chủng nếu không kịp thời xử lý, sẽ lây nhiễm sinh vật sống khác." Thẩm tướng quân gật đầu, sau đó hướng bên cạnh một quân nhân nói: "Tiểu Lý, cầm đi kiểm trắc một chút."

Gã quân nhân kia lập tức cầm khối thịt ra ngoài.

"Ngươi nói lúc ấy còn có một chi dị giới tiểu đội Võ Giả khác?" Thẩm tướng quân hỏi.

"Đúng vậy, vốn là bọn hắn phát hiện ra trước, vừa vặn dẫn tới địa phương ta ẩn thân, sau đó ta liền bị Hắc Ám chủng phát hiện, không thể không ra tay." Vương Đằng nói.

"Bọn hắn đã đi dị giới quân bộ bên kia báo cáo đi?" Thẩm tướng quân hỏi.

"Đúng, sau khi vào thành chúng ta liền tách ra, bọn hắn đi dị giới quân bộ, ta liền tới Địa Tinh quân bộ bên này." Vương Đằng gật đầu nói.

Không bao lâu tên kia tiểu Lý quân nhân trở về, trên tay cầm lấy một phần bản báo cáo, đưa cho Thẩm tướng quân.

"Đúng là Hắc Ám chủng." Thẩm tướng quân sắc mặt ngưng trọng, sau đó đối với Vương Đằng nói: "Rất cảm tạ ngươi kịp thời báo cáo, tin tức này phi thường trọng yếu."

"Ngài quá khách khí!" Vương Đằng thụ sủng nhược kinh.

"Buông lỏng một chút, ta cũng sẽ không ăn người." Thẩm tướng quân cười cười, nói: "Ngươi gọi Vương Đằng đúng không, ta nghe lão Phó nói năm nay Đông Hải chúng ta xuất hiện võ thi Trạng Nguyên cấp thiên tài, hẳn là ngươi đi."

"Lão Phó?" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Phó Thiên Đao, quán chủ Cực Tinh võ quán Đông Hải các ngươi." Thẩm tướng quân nói.

"Ngài nhận biết quán chủ chúng ta." Vương Đằng nói.

"Ha ha ha, chúng ta quen biết đã lâu." Thẩm tướng quân cười nói.

"Ngài cũng là người Đông Hải sao?" Vương Đằng lại hỏi.

"Không sai."

...

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu, Vương Đằng chần chờ một chút, hỏi: "Thẩm tướng quân, cái này Hắc Ám chủng rốt cuộc là thứ gì?"

"Ngươi hẳn phải biết sự tình năm nay võ khảo khuếch trương tuyển đi." Thẩm tướng quân đến không phải hỏi, hơi có thâm ý nhìn xem hắn.

"Chẳng lẽ..." Vương Đằng biến sắc.

"Không sai, chính là như ngươi nghĩ, chúng ta tại đối phó Hắc Ám chủng." Thẩm tướng quân nói.

"Vì cái gì? Coi như muốn đối phó Hắc Ám chủng, đó cũng là sự tình dị giới, chúng ta làm gì tốn hao khí lực lớn như vậy? Hắc Ám chủng nguy hiểm như vậy, khẳng định đã chết rất nhiều Võ Giả đi." Vương Đằng không khỏi hỏi.

"Cũng là bởi vì hi sinh lượng lớn Võ Giả, chúng ta mới phải khuếch trương tuyển, về phần tại sao..." Thẩm tướng quân nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta Địa Tinh cũng không phải là an toàn, nếu như không biện pháp khai thác, chúng ta sớm muộn bị hại nặng nề, khó mà may mắn thoát khỏi."

"Địa Tinh cũng không an toàn!"

Trong nháy mắt, Vương Đằng trong đầu xẹt qua một đạo bạch quang.

Minh bạch!

Tất cả đều minh bạch!

Vì cái gì vết nứt không gian muốn nghiêm mật trông coi, đề phòng sâm nghiêm? Vì cái gì quân đội muốn đóng quân dị giới? Vì cái gì võ khảo muốn khuếch trương tuyển...

Rất nhiều địa phương suy nghĩ không thông, rốt cục đều chiếm được giải đáp.

"Không phải ngươi cho rằng Võ Giả thân phận vì sao siêu nhiên như vậy? Bọn hắn hưởng thụ đặc quyền càng nhiều, gánh vác trách nhiệm liền càng lớn." Thẩm tướng quân nói.

"Ta minh bạch." Vương Đằng thanh âm hơi khô chát chát.

Hắn phát hiện mình tựa hồ biết bí mật gì to lớn, đột nhiên cảm giác trong lòng nặng nề.

"Ngươi cũng đừng quá lo lắng, tối thiểu hiện tại Địa Tinh vẫn là an toàn, có Võ Giả chúng ta ở tiền tuyến trấn áp, tình huống còn có thể khống chế." Thẩm tướng quân cho là hắn đang lo lắng Địa Tinh an nguy, liền an ủi một câu.

"Chúng ta những võ đạo học sinh này, về sau có phải là đều muốn đến tiền tuyến như lời ngươi nói đi đối kháng Hắc Ám chủng." Vương Đằng hỏi.

"Không nhất định, có chút võ đạo học sinh cũng sẽ không lựa chọn đi thực chiến lộ tuyến, bọn hắn về sau sẽ xử lí văn chức công việc, tự nhiên là không cần ra tiền tuyến chiến trường." Thẩm tướng quân không sợ người khác làm phiền giải thích nói.

Vương Đằng trầm mặc một chút, lại hỏi: "Tiền tuyến chiến trường là dạng gì ?"

"Chờ ngươi lên đại học, sẽ có cơ hội kiến thức đến, Hắc Ám chủng cũng không chỉ dạng này ngươi lần này đụng phải, đây chỉ là cấp thấp nhất, còn có Hắc Ám chủng cao cấp hơn, bọn chúng mới thật sự là tồn tại đáng sợ." Thẩm tướng quân nói.

"Ta có thể hỏi lại một vấn đề cuối cùng sao?"

"Ngươi hỏi."

"Hắc Ám chủng là từ đâu tới đây ?" Vương Đằng hỏi.

Thẩm tướng quân lần này hiển nhiên chần chờ một chút, sau đó mới nói ra: "Thôi, những sự tình này ngươi sớm muộn cũng sẽ biết, bọn chúng đến từ vực sâu!"

"Vực sâu!" Vương Đằng không khỏi lặp lại một tiếng.

Thẩm tướng quân không nói gì nữa, Vương Đằng cũng thức thời không tiếp tục hỏi, đứng dậy cáo từ.

"Chúng ta hữu duyên gặp lại." Thẩm tướng quân đứng lên nói.

Tên kia quân nhân tiếp đãi Vương Đằng đem hắn đưa đến cổng quân đội.

"Tạ ơn, liền đưa đến chỗ này đi." Vương Đằng nói.

"Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm tướng quân trống đi nhiều thời gian như vậy cùng kẻ không quen biết giao lưu." Tiếp đãi quân nhân cười nói.

"Vậy ta có phải hay không nên là cảm thấy vinh hạnh." Vương Đằng nhìn xem chỗ sâu quân doanh nói.

Tiếp đãi quân nhân ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, không nói thêm lời, hướng hắn phất phất tay, quay người hướng trong quân doanh đi đến.

...

Vương Đằng đã trở lại Ung Thành, liền quyết định về Địa Tinh.

Về phần sự tình Hắc Ám chủng, liền giao cho quân bộ đi nhọc lòng đi, dù sao hiện tại hắn cũng không xen tay vào được.

Trời sập xuống có người cao đỡ lấy.

Vết nứt không gian.

Vương Đằng lưu lại tại ngoài cửa lớn vết nứt không gian, nhặt một đợt không gian thuộc tính, mới vừa lòng thỏa ý rời đi.

【 không gian * 1.5 】

Hắn trước quay về phòng cho thuê đại học thành.

Trên người chiến phục đã bỏ đi, vác Tàng Binh hộp, một bộ dáng vẻ phong trần mệt mỏi.

Một phen giày vò, lúc này chính là hơn tám giờ sáng.

Sát vách ba tên nữ sinh đang muốn đi ra ngoài đi làm, vừa mới bắt gặp Vương Đằng đang mở cửa.

"Vương Đằng!"

Nhan Hân có chút không xác định gọi một tiếng.

Nàng đã một tháng không thấy Vương Đằng, lúc trước còn tới gõ mấy lần cửa, muốn gọi hắn cùng đi ra chơi.

Kết quả Vương Đằng đều không ở nhà, làm cho nàng tưởng là Vương Đằng không nghĩ để ý tới nàng, một trận rất mất mát.

Lúc này gặp Vương Đằng dáng vẻ, tựa hồ thật sự là mới vừa từ bên ngoài trở về.
Kết chương.