Chương 2 : Hoắc công tử.
Chu Giáp vô ý thức nắm chặt phủ, thuẫn, thân thể kéo căng, rất rõ ràng, Hoắc Gia bảo không hề giống Tư Đồ Lôi nói như vậy an toàn.

	Bên đường trước mắt bao người, rồi có nhân ép mua ép bán.

	Tư Đồ Lôi sắc mặt xanh xám, hắn bản là thương thế chưa lành, lại thêm lửa công tâm, kém chút không thể ngăn chặn dâng lên Khí huyết.

	Hắn chậm rãi thở, cưỡng ép áp chế lửa giận:

	"Họ Tần, ngươi nghĩ hỏng Hoắc Gia bảo quy củ?"

	"Đừng nói như vậy." Tần Phần nhíu mày:

	"Chúng ta nói thế nào cũng là người quen, Á Luân càng là chúng ta Hắc liên khách hàng cũ, về tình về lý cũng nên bán cái mặt tử không phải?"

	"Yên tâm, tăng giá tiền sẽ không kém ngươi."

	Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt lấp lóe, vừa đi vừa về xem kỹ đám người.

	Đổi lại bình thường, hắn chắc chắn sẽ không cường ngạnh như vậy, nhưng bây giờ Tư Đồ Lôi bản thân bị trọng thương, bên người lại là chút cách ăn mặc người kỳ quái.

	Dựa theo Á Luân kín đáo tâm tư, không nên như vậy.

	Cho nên. . .

	Á Luân tổ bốn người tám chín phần mười lâm vào một loại nào đó khốn cảnh, thậm chí khả năng ngoại trừ Tư Đồ Lôi, những người khác đã gặp nạn chết rồi.

	Loại sự tình này tại Hoắc Gia bảo, thường xuyên phát sinh.

	Nhất cái trọng thương Tư Đồ Lôi, mang theo nhiều đồ như vậy, đụng phải vốn là có chút oán khe hở Tần Phần, tự nhiên lại ăn tuyệt hộ tâm tư.

	Đến nỗi cái khác nhân, chỉ nhìn hành tẩu tư thái, liền biết thực lực không ra hồn.

	"Tới."

	Hắn tiến lên một bước, mở miệng cười:

	"Đồ vật mở ra, nhường huynh đệ cho ngươi chưởng cái nhãn."

	Nói đưa tay liền đi đoạt Hàn mập mạp ôm bao khỏa.

	"Ngừng tay!"

	Tư Đồ Lôi thanh âm nhấc lên, ngăn lại động tác của hắn, quát lớn:

	"Họ Tần, nơi này chính là Hoắc Gia bảo phiên chợ, các ngươi Hắc liên nhân buôn bán, đều là dạng này ép mua ép bán sao?"

	"Ngươi. . ." Tần Phần hơi biến sắc mặt, nhưng trong lòng thì không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Loại tình huống này, Tư Đồ Lôi lại còn ngăn đón, đồ trên tay của hắn sợ là thực có giá trị không nhỏ, không phải đâu không đến mức như vậy.

	"Tư Đồ huynh nói gì vậy?" Hắn lắc đầu liên tục, nói:

	"Ta cũng không phải không trả tiền, mà lại các ngươi coi như đi nội thành buôn bán, nhường huynh đệ qua một chút đánh giá cái giới, cũng có thể trong lòng có cái đo đếm."

	"Ngươi nói đúng không?"

	"Không nhọc phiền phức." Tư Đồ Lôi kêu rên:

	"Chúng ta đi!"

	"Chớ đi!" Tần Phần nhíu mày, lần nữa ngăn lại đường đi.

	Một đám người thôi thôi ồn ào, mắt thấy là phải đụng vào nhau, Tư Đồ Lôi cấp xuất mồ hôi trán, gắt gao bảo vệ Hàn mập mạp trên thân bao khỏa.

	"Ngừng tay!"

	Đúng lúc này, hét lớn một tiếng từ phía sau vang lên, rồi đánh gãy đám người tranh chấp.

	"Làm gì đây?"

	Nương theo lấy tiếng vó ngựa, một đám người giục ngựa tới gần.

	Phiên chợ trên tiểu thương, đi nhân, nhao nhao lui tránh, trong chớp mắt trống đi một cái đại đạo , mặc cho đám người này nghênh ngang tiến lên.

	Đám người ngẩng đầu, đầu tiên đập vào mi mắt là hai thớt bạch tông Độc Giác thú.

	So sánh với tiên nữ bạch tông, này hai thớt càng thêm cao to, thần tuấn, trên thân không thể xâm phạm khí tức, nhường nhân không dám tới gần.

	Lập tức hai người, một nam một nữ.

	Nam tử mày kiếm mắt sáng, tuấn lãng bất phàm, nữ tử dung nhan xinh đẹp, đôi mắt đẹp mỉm cười, hai người trai tài gái sắc, tựa như một đôi bích nhân.

	Bên cạnh hai người, còn có một đám khí tức hung hãn hộ vệ đi theo.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nam tử cúi đầu, mặt mang không vui.

	"Hoắc công tử."

	Nhìn thấy tới người, Tần Phần sắc mặt không khỏi nhất biến, xoay người ngượng ngùng mở miệng:

	"Tiểu đang cùng Tư Đồ huynh buôn bán, giá tiền phương diện nhất thời không thể đồng ý, lên điểm tranh chấp, không nghĩ vậy mà quấy nhiễu đến công tử."

	"Là tiểu không đúng, tiểu vả miệng."

	Nói, lại thực đưa tay hướng trên mặt mình rút đi, mà lại lực đạo mười phần, rung động đùng đùng, mấy lần liền đem gương mặt rút tóc hồng phát sưng.

	Thậm chí khóe miệng xuất hiện tơ máu.

	Đối mặt Tần Phần tự mình hại mình, Hoắc công tử chỉ là nhíu mày, khẩu bên trong khẽ quát một tiếng:

	"Cút!"

	"Là, là, tiểu nhân cái này lăn, cái này cút!" Tần Phần nghe vậy đại hỉ, lúc này nhào tới lần nữa, thân thể đánh lấy vòng hướng nơi xa lăn đi.

	Cái này khiến Chu Giáp chờ nhân nhìn ngẩn người.

	Co được dãn được, này nhân đủ hung ác!

	"Hì hì. . ." Lập tức nữ tử thấy thế hé miệng cười khẽ, hai mắt loan thành Nguyệt Nha:

	"Này nhân ngược lại là thú vị."

	"Chính là cái lưu manh vô lại, này chủng nhân lấn yếu sợ mạnh, không đáng để ý tới." Hoắc công tử cười lắc đầu, nhìn hướng Tư Đồ Lôi:

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Hoắc công tử." Tư Đồ Lôi ánh mắt chớp động, đột nhiên quỳ một chân trên đất:

	"Tiểu nhân có một vật, muốn dâng cho công tử!"

	"Nha!" Hoắc công tử mặt không đổi sắc, tựa hồ đối với loại sự tình này đã tập mãi thành thói quen:

	"Thứ gì."

	"Siêu phẩm nguyên chất!" Tư Đồ Lôi mở miệng, hướng Hàn mập mạp ra hiệu:

	"Đem đồ vật cấp công tử."

	"Siêu phẩm nguyên chất?" Lần này, Hoắc công tử trên mặt rốt cục hiện ra động dung, đi theo hắn quanh người hộ vệ càng là có chút xao động.

	Đợi cho Tư Đồ Lôi thúc giục Hàn mập mạp giải khai áo choàng, lấy ra bên trong hồng sắc mộc trượng, hồng quang hiển hiện, toàn bộ phiên chợ trên nhân đều hấp dẫn tới.

	"Quả nhiên là Siêu phẩm nguyên chất!"

	Hoắc công tử nhãn hiện cuồng nhiệt, thanh âm mang theo kích động:

	"Tốt, tốt, có vật này, ta. . . Hoắc gia lại có nhân có hi vọng phá vỡ Thập phẩm đại nạn, vật này ngươi thực phải cho ta?"

	"Đương nhiên." Tư Đồ Lôi cúi đầu:

	"Sở vi bảo kiếm tặng giai nhân, loại vật này tại tiểu nhân trong tay không dùng được, chẳng bằng mượn hoa hiến Phật, tặng cùng công tử ngài."

	"A. . ." Hoắc công tử đưa tay, tiếp nhận mộc trượng, tiện tay cắm vào thân ngựa treo túi vải trong, che kín trên đó nở rộ hồng quang:

	"Ngươi rất thông minh, thứ này ngươi lưu tại cũng là tai họa, bất quá ta cũng không lấy không ngươi đồ vật, có cái gì muốn nói đi."

	"Đừng chơi hư, nói thẳng đúng đấy!"

	Hắn quét mắt Tư Đồ Lôi, ngữ khí rồi dần dần khôi phục lại bình tĩnh, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

	Tặng không, tự nhiên không có khả năng.

	"Đúng." Tư Đồ Lôi trên mặt ửng đỏ, cúi đầu trầm trầm nói:

	"Tiểu nhân. . . Nghĩ tại nội thành được nhất cái vĩnh cửu chỗ ở."

	"Không có vấn đề!" Hoắc công tử đối với cái này cũng không thấy ngoài ý muốn, nhẹ gật đầu, chỉ một ngón tay bên người một vị phong cách Anh ăn mặc lão giả:

	"Ni Nhĩ, đem đoạn thời gian trước Long Thất lưu lại bộ kia tòa nhà cho hắn."

	"Đúng." Tóc vàng mắt xanh Ni Nhĩ xác nhận, một tay án lấy ngực, có chút khom người, cực kỳ giống trên TV diễn Tây Phương quản gia.

	"Mặt khác. . ." Hoắc công tử mắt nhìn đám người trên người bao lớn bao nhỏ, nói:

	"Thứ ở trên người bọn hắn, rồi cùng nhau định giá thu lại, đưa đến Tiền gia cửa hàng trong, coi như ta đưa cho Vân nhi lễ vật."

	"Huấn Kiếm." Một bên trên lưng ngựa nữ tử gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhỏ giọng mở miệng:

	"Không cần thiết."

	"Nên." Hoắc công tử nghiêng đầu nhìn sang, vẻ mặt thương tiếc:

	"Nói tốt hiện tại muốn dẫn ngươi ra ngoài đi dạo, gặp được loại sự tình này, tất nhiên không đi được, đồ vật coi như nhận lỗi, thu lại chính là."

	"Ngươi ta, không cần khách khí."

	"Ừm."

	Nữ tử tựa hồ chịu không được đối phương ánh mắt nóng bỏng, đỏ mặt gục đầu xuống.

	. . .

	Hoắc công tử sau khi đi, quản gia Ni Nhĩ mang theo mọi người đi tới phụ cận nhất chỗ nhà trên cây.

	Tư Đồ Lôi, Hàn mập mạp, Chu Giáp ba người mang theo đồ vật đi vào, những người khác bị ngăn tại ngoài cửa, chỉ có thể chờ đợi tin tức.

	"Cấp."

	Ni Nhĩ lấy ra một tờ giấy dầu, đưa cho Tư Đồ Lôi, trên mặt giống như cười mà không phải cười:

	"Vận khí không tệ, đây là khế nhà."

	"Đa tạ." Tư Đồ Lôi khó nén kích động trong lòng, cấp cấp tiếp nhận giấy dầu, chờ nhìn qua phía trên văn tự, biểu lộ không khỏi nhất biến:

	"Cái này. . . Phải hay ko phải cầm nhầm?"

	Nếu như hắn không nghe lầm, Hoắc công tử nói là đem Long Thất tòa nhà cho hắn, kia tòa nhà hắn biết, có hai tiến viện tử.

	Mà này khế nhà, chỉ là một cái bình thường tòa nhà, rút lại không chỉ một phần hai.

	"Long Thất tòa nhà, đã dự định cho Ngư Long hội Vương phu nhân, đây là kiện tiểu sự, cho nên liền không có nhường công tử hao tâm tổn trí." Ni Nhĩ thanh âm đạm mạc:

	"Làm đền bù, ta có thể mặt khác cho ngươi ba mươi Nguyên thạch, đương nhiên, ngươi cũng có thể đi tìm công tử đi nói, ta tuyệt không ngăn đón."

	"Cái này. . ." Tư Đồ Lôi khóe miệng co quắp động, sinh sinh đè xuống trong lòng biệt khuất, khô cằn mở miệng:

	"Không cần làm phiền Hoắc công tử, ta rất hài lòng."

	Không hài lòng, thì phải làm thế nào đây?

	Chỉ là tựu ba mươi Nguyên thạch, cũng quá. . . Keo kiệt a?

	"Vậy là tốt rồi." Ni Nhĩ gật đầu, mặt không biểu tình mở miệng:

	"Đồ vật lấy ra đi, ta đánh giá cái giới."

	"Đúng rồi, Hoắc công tử mấy ngày nay tại nội thành đưa tiền tiểu thư đằng cái viện tử, vừa lúc thiếu vài tên nha hoàn , chờ sau đó ta từ bên ngoài chọn hai cái."

	"Đây là phúc khí của các nàng ." Tư Đồ Lôi liên tục gật đầu.
Kết chương.