Chương 62: Kiểm kê thu hoạch, Nhiên Mộc đao pháp

	Mưa to thanh thế nhỏ dần, Kỷ Uyên trụ đao mà đứng, nhìn về phía nhiệt khí đập vào mặt, than tro cuốn lên toà kia đám cháy.

	Dưới chân hắn là phó ngã xuống đất cồng kềnh thi thể, dính đầy nước bùn trắng bệch đầu lâu.

	Mây đen, nghĩa trang, cây hòe, máu cùng mưa, vân ưng cùng phi ngư.

	Nếu như vị kia am hiểu miêu tả yêu ma ý vị, hoang đường tà loạn Quỷ Tiên Thẩm Hải Thạch tại thế,

	Tất nhiên sẽ nói một câu, cảnh này có thể nhập họa vậy.

	"Chấm dứt trong lòng một cọc sự."

	Kỷ Uyên thở ra một ngụm bạch khí, yên lặng thôi phát Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, quanh thân lỗ chân lông đóng mở tựa như thổ nạp.

	Kéo theo gân xương da mô chậm rãi nhúc nhích, chữa trị bên trong thương thế.

	Lúc trước hắn cứng rắn chống đỡ Lâm Lục một cái trọng quyền, nhìn như gió nhạt gió nhẹ,

	Kì thực ngũ tạng lục phủ bốc lên khuấy động, cơ hồ bị chấn động đến lệch vị trí.

	Suy nghĩ cẩn thận, Kỷ Uyên như không có khổ luyện võ công, thêm nữa cương gân thiết cốt song trọng gia trì.

	Lấy phục khí một cảnh chi thân, đối mặt thông mạch hai cảnh.

	Rất khó chiếm đóng tiên cơ, thành công chém giết Lâm Lục.

	Cái sau huyết khí, nội khí đều thâm hậu hơn, giơ tay nhấc chân lực lớn vô cùng.

	Kéo Kushita đi, thắng bại cũng chưa biết.

	Đến như lấy cứng chọi cứng, lấy mạnh đánh mạnh, chủ động đón lấy tay mạch đại thành một kích toàn lực.

	Càng là người si nói mộng bình thường, tuyệt khó thực hiện!

	"Ngụy giáo đầu nói không sai, sinh tử trước đó khảo nghiệm không chỉ là cấp độ cao thấp, võ công mạnh yếu, còn có cái khác.

	Họ Lâm tâm tính cực kém, chém giết kinh nghiệm càng không cần nhắc tới, nếu không phải so với ta cảnh giới cao hơn một chút, cái nào cần phải lao lực như vậy.

	Tám đầu mệnh số gia thân, cùng cấp độ bên trong, rất khó có người sẽ là ta đối thủ."

	Kỷ Uyên sơ sơ chậm chậm, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần tự tin.

	Hắn nhẹ nhàng hô hấp, giống như là làm lớn ba ngày ba đêm, thân thể cơ hồ bị móc sạch.

	Kia giống như thớt luyện hoành không, nộ giao dâng lên ngoan lệ một đao, cơ hồ rút sạch (*bớt thời giờ) toàn thân một nửa nội khí.

	Nếu không, làm sao có thể dễ dàng như thế phá vỡ khí mạch, cắt vào huyết nhục.

	"Vô luận như thế nào, cuối cùng ta vẫn là làm thành! Ai nói phục khí một cảnh không thể giết được thông mạch hai cảnh!"

	Kỷ Uyên trên mặt lộ ra một vệt khoái ý tiếu dung, Lâm Lục tuy là tiểu nhân, không tính là đại địch, nhưng hắn cái mạng này đổi lấy bản thân suy nghĩ thông suốt.

	"Bách hộ đại nhân, ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa rồi."

	Suy nghĩ phát tán chập trùng một hồi, đợi đến long tinh hổ mãnh tinh lực, khí lực một lần nữa điền vào thân thể, Kỷ Uyên lúc này mới bắt đầu tối nay trọng yếu nhất một hạng công tác.

	Thu thập chiến trường, kiểm kê thu hoạch.

	Giết người không liếm bao, loại sự tình này tuyệt đối không thể chịu đựng!

	Dù sao giờ Tý đêm dài, mưa sa gió rét, tiếng sấm đại tác, bực này khí trời ác liệt, ngay cả phu canh cũng sẽ không tuần đêm, không sợ bị người phát hiện.

	Hơn nữa, Kỷ Uyên đã sớm đem An lão đầu phái đi ra trông chừng.

	Nếu thật sự có động tĩnh, cái sau tự sẽ tới mật báo.

	"Để cho ta xem Bắc trấn phủ ty Lâm bách hộ, trong viên đá đều có thể ép ra chất béo lâm lột da, đến tột cùng có thứ gì vốn liếng."

	Kỷ Uyên một cước đá bay viên kia chết không nhắm mắt to mọng đầu, đem nhập vào đám cháy ở trong.

	Trong lòng bàn tay bách luyện đao tả hữu kích động, cắt kia thân có chút cứng cỏi màu đỏ Phi Ngư phục.

	Từ hông mang, trong ngực phát hiện túi tiền một con, bạc vụn ba mươi lượng, hư hao tiền giấy một chồng, tiền đồng một số.

	Còn có một sách gọi « Hỗn Nguyên nện » trung phẩm võ công, chính là một môn quyền pháp, đi được cương mãnh con đường.

	"Làm sao từng cái đều thích đem bí kíp mang ở trên người, cái gì tật xấu."

	Kỷ Uyên nhếch miệng, bất quá nghĩ lại,

	Như Hứa tổng kỳ, Lâm bách hộ bực này lấn yếu sợ mạnh, đè thấp làm bé tay sai.

	Bọn hắn trừ mình ra, sợ rằng đều không tin.

	Vô luận đem võ công giấu ở nơi nào, đều sẽ lo lắng bị người trộm đi, còn không bằng thiếp thân cất giữ.

	"Tiện nghi ta rồi."

	Kỷ Uyên cũng không cái gì vẻ kích động.

	Hắn bây giờ tay cầm một môn phục khí thượng phẩm võ công, Hổ Khiếu Kim Chung Tráo.

	Hai môn chém giết đấu trận hạ phẩm võ công,

	Bách Bộ quyền cùng Phách Không chưởng, cùng tạm thời không phát huy ra cái tác dụng gì « Thiết Bố Sam ».

	Tham thì thâm, lại đến mấy đạo quyền cước võ công cũng không còn ý nghĩa gì.

	Trừ phi là loại kia cái thế thần công, vô thượng tuyệt học, vậy liền coi là chuyện khác.

	"Ngụy giáo đầu từng nói qua, võ công có đánh, giết, nuôi, luyện bốn pháp."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, nhớ tới đạo.

	Trước hai loại vì phân cao thấp, quyết sinh tử,

	Sau hai loại là nuôi khí huyết, luyện thể phách.

	Giống như là binh gia võ học liền cực kì am hiểu đánh, giết chết pháp, đao kiếm quyền cước, đều lấy đấu trận vật lộn làm trọng.

	Nho, Phật, Đạo ba nhà nuôi, luyện chi pháp bề bộn đa dạng, có thể xưng đỉnh tiêm.

	"Hổ Khiếu Kim Chung Tráo là luyện pháp, Bách Bộ quyền cùng Phách Không chưởng là đấu pháp, Hỗn Nguyên nện là sát pháp. . . Nếu có thể lại đến một môn dưỡng pháp, liền liền đầy đủ rồi."

	Kỷ Uyên nhặt lên kia bản sách, thuận tiện đem vụn vặt ngân lượng vậy một đợt bỏ vào trong túi.

	Đến như tiền giấy, tiền đồng, không còn đi quản.

	Nếu là hắn đần độn chạy tới tiền trang trả tiền mặt, chẳng lẽ không phải không đánh đã khai.

	Điểm này cảnh giác ý thức , vẫn là có.

	Kỷ Uyên kiên nhẫn vơ vét nửa ngày, thẳng đến đem Lâm Lục cạo sạch sẽ.

	Cuối cùng, hắn không có mặc kệ phơi thây nghĩa trang, tuân theo trước sau vẹn toàn nguyên tắc làm người,

	Cầm lên cỗ kia không đầu thi thể ném vào đám cháy, cùng mười mấy, hai mươi miệng thi thể cùng nhau hóa thành than cốc tro bụi.

	Trận này đột nhiên xuất hiện mưa to, toà này bị cho một mồi lửa nghĩa trang, sẽ đem tất cả vết tích đều xóa bỏ sạch sẽ.

	. . .

	. . .

	Chờ trở lại Nam Môn ngõ hẻm, đã là giờ sửu hơn phân nửa.

	Rơi xuống cả đêm mưa to cuối cùng yên tĩnh, chân trời mơ hồ lộ ra trắng nhạt chi sắc.

	Kỷ Uyên bỏ đi ướt đẫm Vân Ưng bào, đem quần áo, giày đều cho thanh tẩy một lần.

	Người mặc quần áo trong, ngồi ở trên giường, dựa vào vách tường, trong tay vuốt vuốt một mặt khí tức bất phàm hỏa hồng lệnh bài.

	"Không biết cái đồ chơi này giá trị bao nhiêu?"

	Lâm Lục trước đó vùng vẫy giãy chết, ý đồ mượn nhờ vật này đến đánh lén hắn cái này mười lăm tuổi thiếu niên lang, kết quả bị một đao bêu đầu.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái đồ chơi này là vị kia Lâm bách hộ áp đáy hòm đòn sát thủ.

	Hắn giá trị, hẳn là sẽ không kém đến đi đâu.

	"Chém giết Lâm Lục, ta cũng không có thể dương danh lập vạn, cũng không chiếm được tiền hàng quyền thế, duy chỉ có giải quyết rồi một cọc tâm sự.

	Hi vọng cái này lệnh bài, có thể cho một điểm niềm vui ngoài ý muốn. "

	Kỷ Uyên hiện tại phán đoán một cái vật phẩm chân chính giá trị, trực tiếp nhất biện pháp chính là dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	Tâm thần hơi trầm xuống, hào quang dập dờn.

	[  đồ vật  ] : [ Xích Hỏa lệnh (thanh)  ] 

	[  trạng thái  ] : [ không thể tiến giai  ] 

	[  phẩm giai  ] : [ Ất thượng  ] 

	[  một ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	[  đầu nhập bằng nhau số lượng  ] 

	[  luyện hóa có thể được « Nhiên Mộc đao pháp »  ] 

	"Một ngàn điểm. . . Màu trắng đạo uẩn!"

	Kỷ Uyên ánh mắt sáng lên, im ắng cười cười:

	"Lâm bách hộ thật sự là đủ ý tứ, ta tha thứ ngươi."

	Hắn nghĩ rất tinh tường, cùng hắn giữ lại góp nhặt đạo uẩn, học tập kia môn không biết lai lịch võ công.

	Còn không bằng hấp thu đạo uẩn, xóa đi tai hoạ ngầm.

	Nhớ tới ở đây, Kỷ Uyên cũng không do dự.

	Hoàng Thiên đạo đồ nhẹ nhàng lắc một cái, viên kia ẩn chứa cương mãnh dương hỏa chi khí kim Thiết lệnh bài run lên một cái.

	Sau đó yên lặng như chết, biến thành phàm vật.

	Ngay sau đó, trong thức hải huy hoàng như nhật, ngang không bờ bến khổng lồ cuộn tranh phô trương ra, chiếu rọi ra bản thân mệnh số.

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  Mệnh bàn  ] : [ chưa thành (thiếu thốn chủ vận)  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ chưa thành (thiếu thốn Cát thần, Sát thần)  ] 

	[  mệnh số  ] : [ một thanh bảy trắng, Đinh thượng tư chất  ] 

	[  ưng nhìn (thanh)  ] 

	[  khí dũng (trắng)  ] 

	[  long tinh hổ mãnh (trắng)  ] 

	[  cương gân thiết cốt (trắng)  ] 

	[  xạ nghệ (trắng)  ] 

	[  kết thúc yên lành (trắng)  ] 

	[  cường huyết (trắng)  ] 

	[  nội tráng (trắng)  ] 

	Trừ màu xanh [ ưng nhìn  ] , cái khác bảy viên trắng như thiên quang mệnh số Tinh Thần,

	Đều là lay động không thôi, tùy thời đều có thể sửa rung chuyển!
Kết chương.