Chương 175: Quay về tại tốt

	Lâm Tễ Trần rất muốn giải thích chính mình là kiếp trước quá ngu cô phụ tỷ hắn tấm lòng thành, cho nên mới lạc đường biết quay lại.

	Nhưng lời này đoán chừng quỷ đều không tin.

	"Được rồi, ta cũng không phải đến trách cứ ngươi ý tứ, ta ở đây đợi ngươi, chính là vì muốn nói cho ngươi, ta không có nhỏ mọn như vậy, tỏ tình không thành có thể tiếp tục làm bằng hữu, ngươi không cần trốn tránh ta."

	Giang Lạc Dư một mặt nghiêm nghị nói, đáng tiếc con mắt là sẽ không nói dối.

	"Ừm, tốt, ta đã biết." Lâm Tễ Trần gật đầu, cũng nói ra: "Vậy sau này chúng ta tiếp tục đi xoát Thi Vương cốc a?"

	Giang Lạc Dư trên mặt hiện lên một tia ý cười, lại ra vẻ bất mãn nói: "Tại sao phải về sau? Hôm nay chẳng phải có thể xoát rồi sao? Ngươi nói như vậy vẫn là nghĩ từ chối trốn tránh ta đúng hay không?"

	Lâm Tễ Trần vội vàng lắc đầu giải thích: "Không phải không phải, ta tiếp cái nhiệm vụ, muốn đi Lôi Trạch chi địa, chỉ sợ muốn tốt mấy ngày mới có thể trở về, nếu không ta khẳng định tùy thời đi theo ngươi xoát Thi Vương cốc."

	"Thật?"

	"Đương nhiên, lừa ngươi là chó nhỏ."

	Lâm Tễ Trần bảo đảm nói.

	"Tốt a, vậy thì chờ ngươi làm xong nhiệm vụ lại nói, không có việc gì ta liền đi trước, chúc ngươi nhiệm vụ thuận lợi."

	Nói xong, Giang Lạc Dư liền cũng không quay đầu lại rời đi.

	Mặc dù hắn vẫn là không giống trước kia cùng Lâm Tễ Trần cười cười nói nói, nhưng trước khi đi quan hệ của hai người tựa hồ hòa hoãn rất nhiều rất nhiều.

	Đây đã là hai người bọn họ người trong cuộc có thể làm được mức cực hạn.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Giang Lạc Dư rời đi, cảm giác cũng không có mất đi người bạn tốt này, tâm tình cũng vui vẻ không ít.

	Thùng thùng ~

	Đột nhiên, ngoài phòng ngủ đầu truyền đến rất nhỏ mở cửa động tĩnh.

	Cảnh giác Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian trước tiên hạ tuyến, sợ bị cừu gia tìm tới cửa.

	Thận trọng mở cửa ra ngoài, lại phát hiện là Nhậm Lam trở về.

	"Tiểu Lâm Tử! Hắc hắc, ta trở về á!"

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi trở về thì trở về, làm gì lén lút, cùng như làm tặc."

	Nhậm Lam cười nói: "Ta còn không phải sợ ngươi thừa dịp ta không ở nhà mang cái nào muội tử tới qua đêm, ta sợ quấy rầy chuyện tốt của ngươi a."

	Lâm Tễ Trần cái trán một đoàn hắc tuyến: "Ngươi tư tưởng có thể thuần khiết một điểm không?"

	"Ta làm sao không thuần khiết à nha? Ngươi có phải hay không bị ta nói trúng rồi? Thật mang muội tử về nhà? Để cho ta nhìn xem."

	Nhậm Lam nói liền hướng Lâm Tễ Trần phòng ngủ xông, nhưng phát hiện cũng không có hắn suy nghĩ dã muội tử về sau, hắn hào hứng rã rời bĩu môi.

	"Thật đáng tiếc, ta còn tưởng rằng có thể bắt gian tại giường đâu, sau đó nghe ngươi khóc ròng ròng sám hối đâu.

	Lâm Tễ Trần triệt để bị cả bó tay rồi, này nương môn mỗi ngày trong đầu trang đều là thứ gì?

	"Đúng rồi, ta trở về đặc địa để cho ta mẹ làm mấy đạo thức ăn cầm tay mang tới, ngươi có lộc ăn, nhanh đi nấu cơm đi, ta đều đói."

	Nhậm Lam đem một cái tay cầm túi đưa cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận, nhả rãnh nói: "Ngươi đến cùng là đi chiếu cố mụ mụ ngươi vẫn là mụ mụ ngươi chiếu cố ngươi a, hắn không phải bị cảm a?"

	"Không thể khôi phục a? Ta cũng sẽ không nấu cơm, lại nói đây là mẹ ta đặc địa làm cho ta, ngươi nếu là không muốn ăn ngươi cũng đừng ăn."

	Nói Nhậm Lam liền muốn đoạt lại đi, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian ôm lấy cái túi, rất là vui vẻ đi phòng bếp.

	Nhậm Lam ở phía sau làm càn cười to.

	Nhìn xuống trong túi thức ăn, Lâm Tễ Trần cảm thán rốt cục không cần ăn tự mình làm đồ ăn.

	"Canh gà, viên thịt, cá hố, giò. . . Ta đi, mụ mụ ngươi làm cho ngươi nhiều như vậy ăn ngon a, cũng không sợ ngươi ăn không hết a?"

	Lâm Tễ Trần một bên mở ra từng cái cơm hộp một bên cảm thán, còn thuận tay cầm bốc lên một viên viên thịt nhét miệng bên trong, hương! .

	"Nói đùa, ta lượng cơm ăn ngươi cũng không phải không biết, lại nói trong này còn có ngươi phần đâu, ta không nhiều mang một ít một bữa chỉ sợ đều không đủ."

	"Cũng thế." Lâm Tễ Trần bắt đầu chuẩn bị nấu cơm.

	Nhậm Lam lại tới đón sống nói: "Ta tới đi, ngươi đi trên lầu hỏi một chút Ngưu Nãi Đường cùng Tiểu Vi tỷ tới hay không, kêu đến cùng một chỗ ăn."

	"Ngươi thế nào không đi?"

	"Ngưu Nãi Đường không phải cùng ngươi thân nhất nha, cái này nhỏ bề ngoài hiệp hội, lại không cùng ta thân, ta sợ ta đi gọi vô dụng a." Nhậm Lam mắt trợn trắng nói.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, đi đến lâu gõ cửa.

	Không bao lâu, cửa mở, một cái đầu nhỏ nhô ra đến, xem xét là Lâm Tễ Trần, tiểu gia hỏa lập tức mở cửa.

	"Lâm ca ca, ngươi nhanh khuyên nhủ tiểu di ta đi."

	"A? Ngươi tiểu di thế nào?" Lâm Tễ Trần run lên, Tần Tiếu Vi sẽ không muốn không ra a?

	Ngưu Nãi Đường khuôn mặt nhỏ cúi nói: "Tiểu di ta tại học nấu cơm, nói về sau phải cho ta nấu cơm, ngay tại phòng bếp thái thịt đâu."

	Nói, trong phòng bếp đầu truyền đến đinh đinh loảng xoảng thanh âm, nào giống là thái thịt, cảm giác là tại chặt Ngưu Ma Vương trâu xương đỉnh đầu, cả tòa lâu cảm giác đều có thể nghe được.

	Ngưu Nãi Đường vẻ mặt cầu xin ôm Lâm Tễ Trần chân, nói: "Lâm ca ca, ngươi nhanh đi khuyên nhủ tiểu di ta đi, hắn nếu là nấu cơm, Đường Đường lại muốn tiêu chảy."

	Lâm Tễ Trần kém chút không có cười khóc.

	"Đường Đường, là ai tới?" Tần Tiếu Vi từ trong phòng bếp đi ra, trong tay còn cầm một thanh dao phay.

	Thức ăn này đao. . . Đã bị băng rơi một cái lỗ hổng, vết thương chồng chất.

	Tần Tiếu Vi cũng là đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.

	Không biết còn tưởng rằng hắn tại phòng bếp kiện thân đâu.

	"A..., là ngươi a Tiểu Lâm, mau mời tiến." Tần Tiếu Vi gặp Lâm Tễ Trần cũng là nhiệt tình mời.

	Lâm Tễ Trần cười nói ra: "Cũng không cần Tiểu Vi tỷ, ta tới là thay Nhậm Lam mời các ngươi đi dưới lầu ăn cơm, mẹ của nàng mang theo rất nhiều đồ ăn, hắn nghĩ mời chúng ta cùng một chỗ ăn, cơm đều nấu xong."

	"Nhưng ta ngay tại nấu cơm đâu." Tần Tiếu Vi khổ sở nói, nói xong bày ra trong tay đã phế bỏ dao phay.

	Ngưu Nãi Đường ở một bên che lấy cái trán, không đành lòng nhìn thẳng.

	Lâm Tễ Trần nuốt nước miếng, thấp thỏm hỏi: "Tiểu Vi tỷ đang làm cái gì đồ ăn, đao đều bị chặt nát. . ."

	Tần Tiếu Vi cười khổ nói: "Mua căn ống xương, nói muốn cho Đường Đường hầm cái canh xương hầm."

	"Canh xương hầm không cần thiết chặt xương cốt a. . ."

	"A thật sao? Nguyên một căn nấu sao?" Tần Tiếu Vi giật mình.

	"Đúng vậy, lại nói chặt xương cốt ngươi dùng thái thịt đao, làm sao chặt a. . ."

	"Kia phải dùng cái gì đao? Đại mã đao?"

	Lâm Tễ Trần cảm giác có chút cơ tim tắc nghẽn, nói ra: "Dùng dao chặt xương là được rồi. . ."

	"A nguyên lai là dạng này, ta nói nhà ta đao này làm sao như thế cùn đâu, chặt hai lần liền băng miệng." Tần Tiếu Vi cười nói.

	Lúc này Ngưu Nãi Đường vụng trộm kéo Lâm Tễ Trần quần, nho nhỏ khuôn mặt tất cả đều là tình cảm, không có kỹ xảo.

	Hắn dùng ánh mắt đang cầu xin Lâm Tễ Trần đem hắn mang đi, hắn không muốn trở thành chuột bạch.

	Lâm Tễ Trần nín cười hướng Tần Tiếu Vi nói: "Tiểu Vi tỷ, nếu không xương cốt liền cho ta đi, để ta làm, vừa vặn chúng ta cùng một chỗ ăn?"

	"Thế nhưng là tổng đi ngươi kia ăn chực, không tốt lắm đâu." Tần Tiếu Vi ngượng ngùng nói.

	"Không có việc gì, nhiều cái người náo nhiệt, lại nói ngươi không phải cũng cống hiến một món ăn sao, ống xương ta cũng thật lâu chưa ăn qua, cùng một chỗ đi!"

	"Cũng tốt, vậy thì đi thôi, ta đem xương cốt lấy ra." Tần Tiếu Vi đáp ứng xuống, cũng từ phòng bếp xuất ra một cây xương cốt.

	Lâm Tễ Trần thấy được nàng trong tay căn này có thể so với Hắc Bạch Vô Thường khốc tang bổng xương cốt, bó tay rồi. . .

	···
Kết chương.