Chương 402: Thiêu đốt!

	2022-05-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Tháng bảy là nhiều mưa mùa vụ.

	Mặc dù Lũng Sông hành tỉnh chỗ nội lục, mây mưa theo gió mùa thổi tới chỗ này đã bị tiêu hao bảy tám phần, nhưng những năm qua đến nơi này cái thời tiết, như cũ không tránh được mấy trận mưa to.

	Giống như hiện tại như vậy, trước một giây vẫn là kiêu dương như lửa, trong nháy mắt không trung đã bày khắp mây đen thật dầy...

	"... Đông nam phương hướng phát hiện quân địch tung tích, quy mô tại ngàn người đội trở lên! Trang bị của bọn họ lấy vũ khí hạng nhẹ làm chủ, phối hợp có bao nhiêu đài loại hình bất đồng cải tiến xương vỏ ngoài, không có phát hiện bọc thép hoặc là xe chuyển vận chiếc!"

	Trong doanh trướng.

	Một tên lính trinh sát quỳ một chân trên đất, báo cáo trinh sát đến tình báo.

	Ngồi ở trong doanh trướng Rachel, an tĩnh nghe xong thủ hạ báo cáo, không có chút rung động nào khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên một tia cười lạnh.

	Hai tay sau lưng đứng ở một bên Finod như có điều suy nghĩ nói khẽ.

	"Không nghĩ tới cùng chúng ta dây dưa hơn nửa tháng cũng thật là thổ dân..." Coi như xí nghiệp phái tới viện quân lại nhiều, cũng không khả năng giống như vậy vô cùng vô tận điền vào tới.

	Nhất là những cái kia đơn sơ vũ trang, càng thêm để hắn vững tin, những người này chính là sinh hoạt

	Ngay tại chỗ thổ dân, mà lại tỉ lệ lớn là đến từ phụ cận cái nào đó hơi lớn chút người sống sót khu quần cư.

	Mà nơi đó thành chủ hoặc là trưởng trấn, lại vừa lúc là một không biết sống chết gia hỏa."Ngươi nói bọn hắn đến cùng đồ cái gì đâu?" Finod vẫn còn có chút không quá lý giải. Là vì CR sao?

	Bọn hắn tại những binh lính kia trên thi thể xác thực phát hiện qua xí nghiệp vũ khí, tỉ như G9 súng trường tấn công.

	Nhưng liền vì chút tiền này, cùng quân đoàn đối nghịch, thật sự là không thế nào thông minh. Bọn hắn sẽ hướng nghiền nát một con kiến một dạng, đem những này thổ dân ép thành một đống cặn bã. Chỉ có tại ngay từ đầu đầu hàng người thông minh, mới có thể có đến bọn họ khoan thứ, trở thành vĩ đại quân đoàn nô lệ.

	Mà đối với những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người.

	Chờ đợi bọn họ sẽ chỉ là tử vong.

	"Có lẽ là bị người của xí nghiệp thu mua, có lẽ là đầu óc có vấn đề... Bất kể nói thế nào, bọn hắn đến rất đúng lúc.

	Rachel từ trên ghế đứng lên.

	Khóe miệng nứt ra rồi một tia nụ cười tàn nhẫn, trên người hắn tản mát ra sâm nhiên sát khí , liên đới lấy trong doanh trướng nóng bức không khí đều hạ nhiệt độ mấy chuyến.

	Maclen tướng quân trước đó hạ chuyển di an bài mệnh lệnh, đột nhiên nói muốn chuyển dời đến số 9 ốc đảo đi, hắn đang lo không có cơ hội vì chính mình huynh đệ đã chết nhóm báo thù.

	Hiện tại, cơ hội này thế mà chủ động đã tìm tới cửa.

	Hắn sẽ để cho những này đám thổ dân biết rõ.

	Cái gì gọi là tự tìm đường chết!

	"Vito, Vallet · ·. . . · · "

	Khẽ đọc lấy những cái kia danh tự, hắn từ trên mặt bàn nhặt lên màu đen nhánh mũ bảo hiểm, chậm rãi đeo ở trên đầu.

	". · · · ·. . . Ta sẽ báo thù cho các ngươi."

	...

	Thành phố Thụy Cốc tây khu vùng núi.

	Nơi này tọa lạc lấy Tân Liên Minh chuẩn bị một tháng trận địa pháo binh.

	Hơn hai mươi môn "Bão tố" pháo hoả tiễn cùng ba mươi môn phỏng chế 100 mm hoả pháo phân bố tại liên miên đỉnh núi, lẫn nhau ở giữa gián cách chí ít năm trăm mét.

	Mỗi một môn pháo hoả tiễn cùng hoả pháo bên cạnh đều đào móc đơn độc nhân viên, đạn dược, ụ súng công sự che chắn, bảo đảm tại tao ngộ hỏa lực phản chế thời điểm có thể mức độ lớn nhất bảo tồn nhân viên cùng trang bị an toàn.

	Đương nhiên, mặc dù có như thế chuẩn bị đầy đủ, Dương Thụ trong lòng cũng rất rõ ràng. Bản thân chỉ có một lần cơ hội.

	"... Đối phương phản chế hỏa lực sẽ ở nửa phút bên trong đến đỉnh đầu của chúng ta!"

	"Chúng ta là đệ nhất pháo, cái khác trên đỉnh núi các huynh đệ đều chờ đợi tín hiệu của chúng ta! Vô luận như thế nào chúng ta cũng không thể như xe bị tuột xích, ta cần các ngươi làm được bất cứ lúc nào đều không cần hoảng, mặc kệ phát sinh cái gì đều muốn nghe ta chỉ huy!"

	"Đều nghe rõ chưa!"

	Đi ở đội ngũ phía trước.

	Dương Thụ nhìn chăm chú lên dưới tay mình các pháo binh, làm lấy khai chiến trước cuối cùng động viên. Xếp một hàng các pháo binh sĩ khí dâng cao, ngẩng đầu ưỡn ngực, âm vang hữu lực đáp.

	"Minh bạch!"

	Nhìn chăm chú lên kia từng trương hơi có vẻ non nớt cũng không so kiên nghị gương mặt, Dương Thụ thỏa mãn điểm một cái mua.

	Hắn từ trên mặt của bọn hắn tựa hồ nhìn thấy quá khứ của mình.

	Nửa năm trước, hắn bởi vì một bát nóng hổi cháo thanh mạch kết thúc lang thang, quyết định đi theo người quản lý bước chân, gia nhập liên minh quân đội chống cự Tước Cốt bộ lạc xâm lấn. Mà ở về sau trong vòng nửa năm, hắn theo bắc phạt đại quân một đường bắc thượng, tham gia giải phóng thành phố Tây Châu mấy trận chiến dịch, cuối cùng thành công đem những cái kia ăn người không nhả xương kẻ cướp đoạt nhóm đuổi xuống sông.

	Mặc dù nhập ngũ thời gian chưa tròn một năm, bắn pháo kinh nghiệm thậm chí còn là ở trên chiến trường đi theo cái khác lão binh học, nhưng đã trải qua mấy trận chiến dịch về sau, hắn kinh nghiệm thực chiến đã không kém cỏi làm những lão binh kia bao nhiêu, bây giờ càng là làm lên đệ nhất binh đoàn thứ mười một pháo binh trung đội đội trưởng.

	Theo hành động mệnh lệnh được đưa ra, tất cả mọi người bắt đầu chuyển động.

	Toàn bộ trận địa pháo binh tựa như một đài châm lửa động cơ, mỗi một cái linh kiện đều ở đây đều đâu vào đấy vận chuyển.

	Dương Thụ một thân một mình đi tới đồn quan sát vị trí, cầm kính viễn vọng nhìn thoáng qua sở chỉ huy phương hướng , chờ đợi lấy tín hiệu.

	Thứ 1 tổ 100 milimét hoả pháo sẽ căn cứ tín hiệu của bọn hắn, hướng phía sắt thép thành lũy phụ cận ném đến bom khói màn, quấy nhiễu phi thuyền nhìn quan trắc.

	Mà khi bọn họ thứ 2 âm thanh pháo vang vang lên, một tổ pháo binh sẽ ngay sau đó phát xạ thứ 2 vòng mưa đạn, đem chứa bạc đầu đạn pháo bắn ra đến tàu Trái Tim Sắt Thép phụ cận dẫn bạo, hình thành một mảnh quấy nhiễu mây.

	Bạc đầu lớn diện tích phản xạ tiếng dội có thể lừa gạt radar, trên radar hình thành một đoàn mây mù", từ đó yểm hộ bộ đội phòng không đột phá địch quân hỏa lực phòng không lưới.

	Cái này hai phát đạn pháo rất mấu chốt.

	Trực tiếp quyết định bọn họ lính nhảy dù có thể thành công hay không đến đối phương đỉnh đầu. Mà hoàn thành những công việc này về sau, hắn cần lập tức mang theo các huynh đệ cấp tốc rút lui đến

	Bên cạnh phòng pháo trong động , chờ đợi địch quân bắn ra khu vực hỏa lực kết thúc.

	Hồi tưởng đến kế hoạch tác chiến nội dung, Dương Thụ cảm giác lòng bàn tay lau một vệt mồ hôi. Nếu như đối phương phản chế hỏa lực là 100 mm hoả pháo, bọn hắn may mắn còn sống sót đi xuống xác suất rất lớn.

	Nhưng mà nếu như là 400 mm thân bắn hoả tiễn...

	Lấy kia á vũ khí hạt nhân cấp bậc uy lực, bọn hắn may mắn còn sống sót tỉ lệ không đến hai thành . Bất quá, cho dù biết rõ những này, trong lòng của hắn vẫn không có bất kỳ cái gì e ngại. So sánh với ở tiền tuyến xông pha chiến đấu các dũng sĩ mà nói, bọn hắn gánh nổi vị trí chiến đấu đã coi như là tương đương an toàn.

	Huống chi một đầu mệnh mà thôi.

	Cũng không còn cái gì tốt sợ.

	Nếu như không phải những người kia hướng mình vươn viện thủ, nhân sinh của hắn tại nửa năm trước đã sớm vẽ lên dấu chấm tròn.

	Bầu trời ô Vân Việt đến càng mật.

	Dương Thụ ngẩng đầu nhìn một cái trên trời, lúc này trùng hợp một giọt mưa châu vừa vặn rơi vào hắn gốc râu cằm bên trên, thuận cổ chui vào cổ áo.

	Cảm thụ được cái cổ ngạnh lạnh buốt, hắn nhíu nhíu mày, trong miệng thấp giọng thì thầm một câu."... Sắp mưa rồi."

	...

	"Trời mưa rồi ·. . . · ·. . . Xem ra lão thiên gia cũng không phải tổng trạm tại chúng ta bên này." Khoảng cách trận địa pháo binh không xa sở chỉ huy.

	Đứng tại một khối nham thạch phía sau Kakarot trong tay mang theo súng trường tấn công, nhìn qua phi thuyền phương hướng liệt lại khóe miệng, chế nhạo nói.

	Trời mưa sẽ ảnh hưởng radar độ chặt chẽ.

	Nhưng cùng lúc cũng sẽ suy yếu bom khói cùng quấy nhiễu đạn tiếp tục thời gian.

	Nhất là trời mưa đối máy bay tính cơ động ảnh hưởng, đối với chủ yếu sử dụng cánh quạt máy bay tác chiến liên minh mà nói, càng là một khảo nghiệm nghiêm trọng.

	Mặc dù mưa to đối với song phương đều có ảnh hưởng, nhưng đối với phe tấn công ảnh hưởng sẽ càng thêm rõ ràng.

	Nhưng mà bọn hắn đã không có trì hoãn kế hoạch tác chiến thời gian.

	Trận mưa này không biết lúc nào mới có thể ngừng, mà đối diện kia chiếc phi thuyền lại không hề nghi ngờ sẽ ở trong vòng hai ngày rút đi.

	Trong tay cầm kính viễn vọng, Nước Suối Quan Chỉ Huy trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, dùng bình tĩnh ngữ khí cẩn thận tỉ mỉ nói.

	"Trời nắng thấp tốc độ gió tự nhiên là tốt nhất tình huống."

	"Bất quá, trời mưa cũng có trời mưa đấu pháp."

	Hắn đương nhiên biết rõ tháng 7 là mưa mùa, đương nhiên sẽ không không có cân nhắc đến bây giờ loại tình huống này.

	Buông xuống trong tay kính viễn vọng.

	Hắn đưa ngón trỏ ra tại mũ bảo hiểm mặt bên gõ hai lần, khép lại xương vỏ ngoài mũ bảo hiểm mặt nạ, đồng thời gọn gàng hạ lệnh đạo.

	"Khởi động B phương án!"

	Hành động danh hiệu ——

	Cá voi rơi!

	Đứng ở một bên Ta Đen Nhất hưng phấn ưỡn thẳng sống lưng, tương đương có đại nhập cảm đứng thẳng chào một cái.

	"Vâng!"

	"Đây là muốn bên dưới mưa xối xả a · ·..."

	Thự Quang thành sân bay.

	Nhìn xem từ cabin đắp lên trượt xuống hạt mưa, Lạc Vũ nhìn lướt qua cột vào trên đùi VM, thì thầm trong miệng đồng thời, đưa tay đẩy ra rồi hàng điện thiết bị nguồn điện. Trời mưa.

	Như vậy đối ứng hẳn là kế hoạch tác chiến bên trong B phương án.

	Mặt đất pháo binh vẫn sẽ phát xạ yểm hộ mưa đạn, chỉ bất quá đẩy tới trình tự sẽ có chút điều chỉnh.

	Nếu như là trời nắng, liên minh máy bay sẽ vây quanh quấy nhiễu mây tác chiến, mà bộ đội trên đất liền thì sẽ dẫn đầu khởi xướng tiến công, làm mồi nhử hấp dẫn đối phương hỏa lực.

	Mà nếu như là trời mưa, quấy nhiễu mây tác dụng sẽ gặp phải suy yếu, thì được dựa vào dưới người hắn đài này tốc độ cực hạn ba Mach máy bay phản lực đến làm chủ yếu mồi nhử.

	Kỳ thật chiến thuật mạch suy nghĩ không có bất kỳ biến hóa nào, trở nên chỉ là thứ tự trước sau.

	Lúc này, VM trong màn hình hiện lên một hàng màu lam nhạt pop-up.

	[ ECM đã liên tuyến  ] 

	Nhìn thấy hàng chữ này nháy mắt, Lạc Vũ nhẹ nhàng thở ra, giơ lên ngón trỏ bên tai mạch phía trên một chút hai lần nói.

	"Điện tử quấy nhiễu treo khoang thuyền đã khởi động! Xác nhận vận hành bình thường!"

	Quấy nhiễu radar mạch suy nghĩ có hai đầu, một loại là dùng bạc đầu phản xạ tiếng dội quấy nhiễu, một loại khác thì là "Chủ động chiếu xạ" . Cụ thể tới nói chính là, bắt được radar tín hiệu về sau, hướng đối phương radar chủ động hồi phục vô tự hoặc là có thứ tự radar tín hiệu. Cái trước tương đương với bom khói, có thể ẩn tàng mục tiêu vị trí cụ thể, thiếu hụt là tác dụng thời gian hơi ngắn, mà lại dễ dàng đốt xuyên.

	Cái sau thì tương đương với đối diện điểm cái đèn lớn tìm ngươi, mà ngươi mở ra đèn pin chiếu ánh mắt hắn, để hắn thấy không rõ, hoặc là phán đoán sai mục tiêu lớn nhỏ cùng quy mô.

	Tỉ như giờ phút này treo ở hắn cánh bên trên điện tử quấy nhiễu treo khoang thuyền, áp dụng quấy nhiễu sách lược chính là cái sau, có thể mô phỏng sáu trăm khung muỗi thức máy bay chiến đấu radar tín hiệu.

	Đây là liên minh đoàn thăm dò khoa học vì liên minh không quân thiết kế trang bị tối tân, đặc biệt nhằm vào chính là tàu Trái Tim Sắt Thép hệ thống ra đa.

	Đáng tiếc, trận này quyết chiến thời gian chuẩn bị quá vội vàng.

	Nếu không bọn hắn hoàn toàn có thể cho mỗi một chiếc máy bay đều thu được phản radar ẩn hình sơn phủ; đồng thời nhiều an bài vài khung "Điện tử chiến máy bay" quấy nhiễu đối phương hỏa lực.

	Bất quá, hiện thực không có nhiều như vậy nếu như.

	Bọn hắn đã dùng tới có khả năng dùng tới hết thảy thủ đoạn, cho dù những thủ đoạn này không nhất định hữu hiệu, nhưng cho dù là khả năng giúp đỡ bọn hắn tranh thủ thêm đến một giây đồng hồ thời gian.

	Hành động lần này cũng sẽ nhiều một phần phần thắng...

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến bộ chỉ huy thanh âm.

	"Bộ chỉ huy thu được. . . · ·. . . Chuẩn bị tiến vào vị trí chiến đấu."

	"Hiểu rõ!"

	Làm ra trả lời đồng thời, Lạc Vũ đã đem máy bay mở lên đường băng, cũng đem khống chế xăng van đẩy lên lớn nhất.

	Tiếng động cơ nổ âm thanh chậm rãi từ sau lưng truyền đến.

	Mặc dù nhìn không thấy, nhưng hắn có thể tưởng tượng đến kia phun ra lửa hồ, chính đem trên đường chạy nước mưa bốc hơi, cũng đẩy hắn gia tốc hướng về phía trước.

	Thân máy bay rời đi đường băng, xông về mây đen che kín bầu trời.

	Từ từ từ đi xa bề mặt trái đất thu hồi ánh mắt, phía sau lưng dán chặt lấy chỗ ngồi Lạc Vũ hít sâu một hơi, hoạt động bên dưới nắm chặt cần điều khiển mười ngón, trong con mắt dần dần cháy lên sôi trào chiến ý.

	Tới đi!

	Là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật!

	Giờ này khắc này, Thự Quang thành bắc sân bay đường băng bên cạnh.

	Nhìn qua kia đạo chui vào màn mưa lửa hồ, ngồi ở "Chuồn chuồn" máy bay vận tải bên trong Không Chuyên Nghiệp Phản Man, ao ước chậc chậc lưỡi.

	"Móa, lão tử vậy nghĩ thoáng cái kia!"

	Loại này chậm cùng bia ngắm một dạng cánh quạt máy bay, nào có phun khí máy bay mở thoải mái.

	Bởi vì không có đóng mạch, tần số truyền tin bên trong rất nhanh truyền đến con muỗi tiếng nhạo báng."Ha ha, món đồ kia là máy nguyên hình, tạm thời liền lấy ra một chiếc, ngươi chờ một chút đi.

	"Vậy ta có thể chờ lấy rồi."

	Nhìn thoáng qua sau lưng cabin, thấy lính nhảy dù nhóm đã đăng ký, hắn kéo lại bên cạnh van, đem cửa khoang đóng lại.

	Đèn tín hiệu lấp lóe.

	Hắn lấy xuống treo ở một bên bộ đàm, một bên phát động xe riêng, một bên tại tần số truyền tin bên trong nói.

	"Lăng Vân số một đã cất cánh!"

	"Chúng ta cũng nên lên đường."

	Cùng một thời gian, thành phố Thụy Cốc tây khu.

	Trinh sát đến địch quân mục tiêu dưới đất đang đến gần, Rachel mang lên hàng không lục chiến đội ba chi ngàn người đội, cùng với hai ngàn tên từ đất hoang khách tạo thành tùy tùng quân, đang phi thuyền quan trắc khoang thuyền dưới sự dẫn đường, hướng phía khu vực mục tiêu lục soát tiến lên.

	Nguyên bản làm tùy tùng quân tinh nhuệ "Xuyên Sơn Giáp" trăm người đội cũng muốn cùng nhau xuất kích, nhưng mà bởi vì lần trước nhiệm vụ thương vong thảm trọng, bọn hắn chỉ có thể bị "May mắn "  lưu lại. Lạc Diệp doanh địa.

	Colway đem Xuyên Sơn Giáp hô tiến vào doanh trướng, nhìn xem hắn nói.

	"Chúng ta nhận được thượng cấp mệnh lệnh, sẽ tại hậu thiên rời đi Lạc Diệp doanh địa trở về sa mạc."

	Mặc dù đã sớm thăm dò được tin tức này, nhưng Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ vẫn là giả dạng làm lần đầu tiên nghe nói bộ dáng, làm ra vẻ sửng sốt một chút về sau, trên mặt làm ra không bỏ cùng khổ sở biểu lộ.

	"Các ngươi phải đi sao?"

	Hắn xác thực rất khó khăn.

	Vừa rồi không thể đi theo Rachel cùng đi tiền tuyến, liền mang ý nghĩa không có cơ hội kiếm chuyện rồi.

	Mặc dù dạng này biến số cũng là trong dự liệu, nhưng bận rộn này lâu như vậy lại lấy không được đầu người, đều khiến hắn có loại uổng phí khí lực cảm giác.

	"Trễ nhất cuối tháng 8, chúng ta sẽ còn trở về."

	Nhìn trước mắt cái này viên mãnh tướng, Colway tiếp tục nói, "Maclen tướng quân một mực nhìn chăm chú lên ngươi trung thành, mà ngươi dũng mãnh cùng trung thành cũng là chúng ta rõ như ban ngày, từ ngày hôm nay, ngươi chính là Lạc Diệp doanh địa tùy tùng quân tổng trưởng quan, chính thức nghị định bổ nhiệm sẽ tại ngày mai đưa đến nơi này.

	Ngày mai a...

	Vừa vặn chậm một ngày.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ ở trong lòng yếu ớt thở dài, trong lòng tự nhủ vị này mệnh sách sợ là không cầm được, nhưng vẫn là làm ra cung kính biểu lộ, cúi đầu giả mù sa mưa nói.

	"Cám ơn ngài đề bạt, đại nhân."

	Nhìn trước mắt cái này trung thực tay sai, Colway thỏa mãn gật đầu một cái.

	"Làm rất tốt."

	"Quân đoàn trước đến nay sẽ không keo kiệt đối trung thành người ban thưởng, hi vọng chờ chúng ta lần sau khi trở về, ta có thể trông thấy một con nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

	"Đừng để ta thất vọng."

	Chiến trường lão chính suy nghĩ nói như thế nào chút biểu trung tâm lời nói, nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng như sấm sét bạo hưởng.

	Bởi vì thanh âm kia là từ không trung truyền đến, mới đầu Colway còn tưởng rằng là sét đánh, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, kia là nổ tung tiếng pháo.

	Mà lại ——

	Không chỉ một âm thanh.

	Tỉnh hồn lại Colway sắc mặt hơi đổi, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, nắm lên để ở trên bàn bộ đàm rống to.

	"Địch tập!"

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	·

	Cơ hồ ngay tại tao ngộ pháo kích cùng một thời gian, tàu Trái Tim Sắt Thép đã kéo vang lên cấp hai cảnh báo, từ quan sát khoang thuyền đến ụ súng một mảnh bận rộn.

	Mặc dù kia một vòng pháo kích cũng không có đối tàu Trái Tim Sắt Thép tạo thành bất kỳ tổn thương gì, nhưng bạo tạc sinh ra sương mù lại cho giám thị mặt đất tình huống quan sát khoang thuyền tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

	Mười mấy phút trước.

	Bọn hắn vừa mới quan trắc đến đông nam phương hướng có địch quân đơn vị hoạt động tung tích.

	Ngay tại lúc bọn hắn đang muốn tìm tòi tỉ mỉ thời điểm, một vòng dày đặc mưa đạn bỗng nhiên đang phi thuyền chính đông phương hướng 500 mét nơi nổ tung.

	Bắn nổ khói đặc che cản quan sát khoang thuyền tầm mắt, nhưng may mà chính là, bọn hắn đã nhớ rồi hỏa lực đột kích phương vị đại khái.

	"... Những này thổ dân điên rồi sao? Bọn hắn dám đối với chúng ta khai hỏa?" Một bên đem đạn pháo nhét vào ống pháo, nhét vào tay vừa ăn hoảng sợ nói.

	Những người kia hẳn là tinh tường, loại trình độ này pháo kích đối tàu Trái Tim Sắt Thép căn bản vô dụng mới đúng.

	Cùng hắn nói kinh hoảng, chẳng bằng nói bọn hắn bị làm được không hiểu ra sao.

	Đứng tại quan trắc lỗ bên cạnh phó pháo thủ tập trung vào kia phiến sương mù, cau mày nói.

	"Là bom khói!"

	"... Buồn cười trò xiếc."

	Đứng tại ụ súng hậu phương sĩ quan cười lạnh, nhìn lướt qua lính liên lạc đưa tới tờ giấy, nắm lên để ở một bên máy truyền tin, lớn tiếng hạ lệnh.

	"Trước ba khu ụ súng hỏa lực chuẩn bị! Phương vị 112 độ, góc nhìn xuống 27 độ · · · năm vòng bắn một lượt!"

	"Khai hỏa!"

	Mười hai âm thanh như tiếng sấm pháo vang truyền đến, ngay sau đó mười hai đạo duệ quang xuyên thủng sương mù, hướng phía liên minh trận địa pháo binh gào thét mà đi.

	Nổ tung ánh lửa lấp lóe tại trên đỉnh núi thắp sáng, rất nhanh lại là một vòng pháo kích, hướng phía khu vực mục tiêu, như mưa rơi bao trùm quá khứ!

	Chỉ thấy từng mảnh từng mảnh lóe lên hỏa diễm tại hơn hai mươi cây số bên ngoài dãy núi bên trên gạt ra, cuồn cuộn khói đặc từ màn mưa bên trong bay lên, nháy mắt tướng địch phương trận địa pháo binh lấp thành một mảnh Yên Hải.

	Giờ phút này, quan sát trong khoang thuyền.

	Ngồi xổm ở hệ thống nhắm trước quan trắc tay, hưng phấn hô một tiếng.

	"Xác nhận trúng đích!"

	Quan sát trong khoang thuyền đám người mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng mà không đợi bọn hắn vỗ tay chúc mừng, radar khoang thuyền báo cáo tin tức, lại là để mọi người sắc mặt nháy mắt biến đổi.

	600 khung máy bay chiến đấu đang lấy hai Mach tốc độ, từ hướng chính bắc hướng phía sau bọn họ quanh co!

	Không dám do dự mảy may, quan trắc tay lập tức điều chỉnh quang học ống nhắm, căn cứ radar thao tác viên cung cấp tin tức, khóa được kia 600 khung máy bay chiến đấu phương vị.

	Nhưng mà mặc cho hắn như thế nào biến cháy, như thế nào áp bách lấy con ngươi cùng thuỷ tinh thể, cũng vô pháp xuyên thấu qua màn mưa trông thấy kia 600 khung máy bay chiến đấu cái bóng.

	"Có thể trông thấy sao!"

	"Đáng chết... Ta xem không gặp!"

	Bình thường tới nói, ở trên trời khí tốt đẹp tình huống dưới, lớn nhất nhìn khoảng cách có thể đạt tới 9~20 cây số. Nhưng mà nếu như là trời mưa, khoảng cách này có thể sẽ bị suy yếu không chỉ một lần.

	Có thể lời tuy như thế, coi như kia 600 khung máy bay chiến đấu bay lại nhanh, thời tiết đối nhìn quan trắc ảnh hưởng nghiêm trọng đến đâu, cũng không đến nỗi ngay cả đuôi lửa đều nhìn không thấy a?

	Đứng tại hệ thống nhắm trước quan sát tay, không nhịn được bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Đến tột cùng là radar xảy ra vấn đề.

	Vẫn là hắn con mắt xảy ra vấn đề...

	Trong đài chỉ huy.

	Nghe thủ hạ báo cáo, Maclen tướng quân trên mặt nháy mắt hiện lên khó có thể tin biểu lộ.

	"600 khung máy bay chiến đấu... Làm sao có thể? !"

	Không chỉ là hắn, cơ hồ đứng tại trong đài chỉ huy sở hữu sĩ quan, trên mặt đều mang đồng dạng không thể tin được biểu lộ.

	Tham mưu suy tư một lát, trầm giọng nói.

	"Có phải hay không là bọn họ chướng nhãn pháp?"

	600 khung máy bay · ·. . . · · ·

	Mà lại đều là lấy hai Mach tốc độ.

	Số lượng này bất kể nói thế nào đây cũng quá khoa trương!

	Nhìn chằm chằm trên ra đa lóe lên nguồn tín hiệu, Maclen tướng quân sắc mặt âm tình bất định, ý niệm trong lòng lại là xoay chuyển nhanh chóng.

	Hắn đương nhiên cũng nghĩ đến, cái này có thể là những cái kia thổ dân chướng nhãn pháp.

	Nhưng mà làm như thế ý nghĩa là cái gì đây?

	Coi như bọn hắn thành công dời đi tàu Trái Tim Sắt Thép hỏa lực hướng, cũng không có thể đột phá lệch đạo hộ thuẫn phòng ngự tuyệt đối.

	Nửa tháng này đến, những cái kia đám thổ dân phương pháp gì đều thử qua.

	Bất kể là hàng pháo, hoả pháo vẫn là đạn hỏa tiễn... Hết thảy tất cả thủ đoạn công kích, tại bọn họ tàu Trái Tim Sắt Thép trước mặt đều bị chứng minh là không có chút ý nghĩa nào. Đứng tại radar thiết bị đầu cuối trước sĩ quan la lớn.

	"Bọn chúng quanh co đến chúng ta tây nam phương hướng, nguồn tín hiệu ngay tại phóng đại ·. . . Bọn hắn tại hướng chúng ta tiếp cận!

	Maclen tướng quân quyết định thật nhanh hạ lệnh.

	"Bất kể có phải hay không là mồi nhử, hỏa lực phòng không chuẩn bị, cho ta đem đám kia con ruồi đánh xuống!"

	"Vâng!"

	Họng pháo đã sớm khóa được kia sáu trăm khung máy bay tuần hành quỹ tích, theo khai hỏa mệnh lệnh được đưa ra, từng đạo màu da cam hỏa diễm từ ống pháo bên trong kích xạ, hướng phía trên ra đa mục tiêu đoàn máy mau chóng đuổi theo.

	Nhưng mà làm người ngoài ý muốn chính là, kia sáu trăm khung máy bay vẫn dựa theo biên đội tiếp tục phi hành, đã không có tản ra, cũng không có làm lẩn tránh cơ động, cứ như vậy cùng bọn họ mưa đạn đụng phải cái đầy cõi lòng.

	Nhìn qua cầu tàu bên ngoài rơi ngoài cửa sổ, một mảnh kia giống như tường thành giống như chu đáo bạo tạc khói đặc, Maclen tướng quân hơi nheo mắt.

	Trúng đích sao?

	Trên ra đa tín hiệu ngược lại là biến mất.

	Nhưng thành công này không khỏi cũng quá thuận lợi điểm.

	Đúng lúc này, trên ra đa bỗng nhiên xuất hiện từng mảnh từng mảnh ba động tín hiệu.

	Mặt đất trận địa pháo binh tựa hồ không có bị hoàn toàn tiêu diệt, bọn hắn vẫn đang hướng phía phi thuyền chung quanh khai hỏa, chỉ bất quá phát xạ tựa hồ không phải bom khói.

	Mà là quấy nhiễu đạn.

	Maclen trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn biểu lộ.

	Biết rõ dùng bạch kim đầu quấy nhiễu radar, xem ra những này thổ dân còn có có chút tài năng. Nhưng mà, bọn hắn đến cùng vẫn là xem thường tàu Trái Tim Sắt Thép radar.

	Loại trình độ này quấy nhiễu, bọn hắn vài phút liền có thể đốt xuyên.

	Mà lại...

	Những này đám thổ dân phối hợp vẫn là yếu đi chút.

	Kia sáu trăm khung máy bay đã bị phá huỷ, lúc này coi như đánh ra quấy nhiễu đạn cũng đã chậm, sẽ chỉ tiếp tục bại lộ mặt đất trận địa pháo binh vị trí.

	Ngay tại Maclen trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, hai mươi hai hơi yếu nguồn tín hiệu, bỗng nhiên biểu hiện ở phi thuyền hướng chính nam.

	Bọn chúng cách rất gần, cùng phi thuyền khoảng cách không đến mười cây số, cơ hồ là đột nhiên xuất hiện, mà lại phi hành tại tầng mây phía trên.

	Nhìn thấy cái này một chuỗi tín hiệu nháy mắt, Maclen tướng quân có chút sửng sốt một chút, bỗng nhiên phản ứng lại.

	"Phải mạn thuyền pháo binh hỏa lực chuẩn bị!"

	"Vừa rồi kia sáu trăm khung máy bay là mồi nhử! Cho ta nhắm chuẩn phía nam mục tiêu!"

	Ngay tại tàu Trái Tim Sắt Thép quay lại họng pháo cùng một thời gian, nặng nề mây đen phía trên. Trong tay cầm cần điều khiển Không Chuyên Nghiệp Phản Man, một bên nhìn chằm chằm đem tại trên đùi VM, một bên ở trong lòng yên lặng đếm ngược lấy.

	Hoả pháo chuyển hướng 110 độ đại khái cần 17 giây...

	Mặt đất pháo binh đã bắt đầu phát xạ bạc đầu mồi nhử đạn vì bọn hắn yểm hộ, nhưng mà hắn biết rõ, loại trình độ này quấy nhiễu không kiên trì được bao lâu liền sẽ bị đối diện radar đốt xuyên.

	Thậm chí căn bản không dùng đốt xuyên.

	Kia hỏa lực dày đặc, đủ để đem bọn hắn tính cả quấy nhiễu mây một đợt xé nát.

	Nơi xa từng phát duệ quang đã động xuyên qua tầng mây, trên không trung nổ tung từng đoàn từng đoàn khói đen.

	Trí mạng mảnh đạn thổi qua cánh quạt cùng cánh, kim loại cùng kim loại tiếng va chạm không ngừng truyền đến, thân máy bay bắt đầu kịch liệt run run.

	Xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều đến, Không Chuyên Nghiệp Phản Man ung dung cầm lên treo ở bên cạnh máy truyền tin, cắt tới cabin phát thanh.

	"Lần này chuyến bay đã đến điểm cuối, chúng ta sẽ tại 10 giây về sau rơi vỡ ·. . . · · ·" "Còn dư lại một cây số, dựa vào các ngươi rồi!"

	Thoại âm rơi xuống đồng thời, cabin back-end cửa khoang chậm rãi mở ra, khí lưu tốc độ cao cũng theo đó cùng nhau quấn vào cabin.

	Tần số truyền tin bên trong thanh âm bị khí lưu thổi loạn, nhưng mà từ kia đứt quãng hai câu nói, hắn vẫn có thể nghe ra kia thẳng tiến không lùi phóng khoáng.

	"Thu được!"

	"Giao cho chúng ta được rồi!"

	Thiêu Đốt binh đoàn lính nhảy dù lần lượt bước ra cabin bên ngoài.

	Nhìn xem từng đạo xuyên vân mà qua duệ quang cùng chiếu sáng khoang điều khiển thủy tinh ánh lửa, Không Chuyên Nghiệp Phản Man khóe miệng nhếch lên vẻ tươi cười.

	Nhiệm vụ hoàn thành.

	Bất quá, đại khái là không trở về được.

	Nghĩ được như vậy, hắn dứt khoát hoán đổi tần số truyền tin, hướng phía bộ chỉ huy hô."Nơi này là B tổ phi hành biên đội · ·. . . · · chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng địch quân hỏa lực đã khóa chặt chúng ta, đã vô pháp trở về địa điểm xuất phát.

	"Tại bị đánh rơi trước đó, để chúng ta đưa lính dù các huynh đệ cuối cùng đoạn đường!" Tần số truyền tin bên trong không có trả lời.

	Không Chuyên Nghiệp Phản Man trong lòng hiểu rõ, hơn phân nửa là cái này hỏa lực bên trong kẹp lấy mấy phát điện từ quấy nhiễu đạn, cắt đứt truyền tin của bọn họ.

	Bất quá...

	Cũng không cái gọi là rồi.

	Đem máy truyền tin ném vào một bên, hắn tự tay nhấn cần điều khiển bên cạnh nút bấm, máy bay vận tải phần đuôi bắt đầu thả ra nồng nặc khói đen.

	Cùng lúc đó, hai tay của hắn nắm chặt cần điều khiển, hướng phía kia đã thủng trăm ngàn lỗ khoang điều khiển rống to.

	"B tổ phi hành biên đội!"

	"Cho lão tử kéo khói xông ——!"

	Cho dù nghe không được kia âm thanh hò hét.

	Khi nhìn đến hắn kéo ra màn khói một nháy mắt, đi theo cùng nhau phi hành 2 một trận "Chuồn chuồn" máy bay vận tải lập tức minh bạch hắn ý tứ, cũng ở đây cùng một thời gian kéo khói phát khởi lao xuống.

	Màu da cam mưa đạn trên không trung bay múa, cơ hồ đem trọn phiến thiên không thắp sáng, mất đi tầng mây bảo hộ, từng cái máy bay vận tải rất nhanh bị ngọn lửa nuốt hết.

	Bất quá bọn hắn hi sinh cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào.

	Kia cuồn cuộn khói đen vậy theo kia tự sát thức lao xuống cùng nhau rơi xuống từ trên không, giống như bay tứ tung thác nước, ở trên bầu trời kéo ra khỏi một đạo sụp đổ khói tường.

	Đứng tại hệ thống nhắm bên cạnh quan sát tay, gắt gao trợn to hai mắt, mắt không chớp nhìn qua bị hỏa lực thắp sáng bầu trời.

	Hắn có thể vững tin, những chuyện lặt vặt kia bia ngắm một dạng máy bay trốn không thoát.

	Nhưng để hắn khó có thể tin chính là, những tên kia căn bản không có ý định chạy trốn, vậy mà thẳng tắp hướng bọn hắn lao đến.

	Lúc này, hắn trông thấy từng khỏa dù nhảy xuyên qua cuồn cuộn khói đặc.

	Giống như trong lửa phiêu linh Bồ Công Anh.

	Tính mạng của bọn hắn đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thiêu đốt.

	Vậy mà mặc dù như thế, kia bay tán loạn hỏa lực cùng đạn không sửa đổi được bọn hắn thiêu đốt phương hướng.

	Nhìn qua kia từng đoá từng đoá từ không trung bay xuống dù nhảy, đứng tại 100 mm súng phòng không hậu phương pháo thủ trong mắt viết đầy khó có thể tin, trong miệng nói mê tựa như lẩm bẩm.

	"... Những người này điên hay sao? !"

	Dù nhảy...

	Lại là dù nhảy!

	Những này thổ dân vậy mà dự định thông qua loại này buồn cười đồ chơi, leo lên bọn họ sắt thép thành lũy.

	Cho dù có mấy cái như vậy người may mắn xuyên qua bọn họ lưới hỏa lực, leo lên bọn họ phi thuyền lại có thể thế nào đâu?

	Cho dù bọn hắn trên mặt đất an bài năm chi ngàn người đội, trên phi thuyền vẫn có ba chi ngàn người đội chờ lệnh. Mấy chục trên trăm con con kiến...

	Vài phút liền sẽ bị bọn họ hỏa lực xé nát.

	Trong đài chỉ huy.

	Nhìn qua những cái kia cưỡng ép đăng nhập lính nhảy dù, Maclen tướng quân trên mặt đồng dạng viết đầy trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	Mặc dù không biết những người này đến cùng cất như thế nào tự tin, dám bằng chút người này cưỡng ép đăng nhập hắn phi thuyền, nhưng giờ này khắc này hắn cũng không luận như thế nào cũng vô pháp phớt lờ.

	Những cái kia thổ dân trả giá như thế lớn đại giới, liều mạng đem những này người đưa đến trên mặt hắn, tổng không đến mức chỉ là vì cùng hắn nhìn cái pháo hoa.

	Bỗng nhiên lấy lại tinh thần, Maclen tướng quân gào thét lớn hạ lệnh.

	"Điều chỉnh động cơ hướng! Cho ta nhắm ngay trên trời!"

	Phó quan vậy cấp tốc lấy lại tinh thần, lĩnh mệnh đạo.

	"Vâng!"

	Theo mệnh lệnh truyền đạt mệnh lệnh, triển khai đang phi thuyền hai bên động cơ chậm rãi chuyển động phương hướng, cánh quạt nhắm ngay ngay phía trên.

	Động cơ khởi động, cánh quạt bắt đầu xoay tròn.

	Khổng lồ khí lưu từ đuôi đến đầu thổi tới, đem phi thuyền nhẹ nhàng hướng phía dưới đẩy đi đồng thời, vậy đem không trung từng cái dù nhảy thổi rối loạn phương hướng.

	Mắt thấy Thiêu Đốt binh đoàn các huynh đệ lâm vào nguy cơ, đã thoát ly chiến trường "Lăng Vân", bỗng nhiên giết trở lại chiến trường.

	Thời khắc này nó đã ném đi điện tử quấy nhiễu khoang thuyền.

	Không tái phát ra cái gì tín hiệu nó, giống như một thanh giấu ở trong đêm tối chủy thủ, lặng yên không một tiếng động mà nhanh chóng mà tiếp cận mục tiêu.

	"... Giọt mưa rơi xuống tốc độ là 30 đến 60 yard."

	Hai tay gắt gao cầm cần điều khiển, Lạc Vũ ánh mắt gắt gao khóa chặt ở phi thuyền phía bên phải một hàng kia động cơ bên trên, trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm.

	"Lệch đạo hộ thuẫn phát động giới hạn hẳn là tại 60 yard tả hữu."

	"Chỉ cần đang đến gần hộ thuẫn biên giới một nháy mắt giảm tốc..."

	"Lẽ ra có thể đi vào!"

	Mặc dù hắn cũng là lần thứ nhất nếm thử loại này làm loạn thao tác.

	Nhưng trước cướp cánh máy bay...

	Lẽ ra có thể làm được!

	Trong lòng đếm ngược lấy tiếp cận hộ thuẫn thời gian, Lạc Vũ gắt gao cắn chặt hàm răng, thôi động giảm chi tiêu van đồng thời cấp tốc kéo cần điều khiển!

	Đầu phi cơ bỗng nhiên hướng lên giơ lên.

	Đuôi phi cơ một nháy mắt chạy tới phía trước.

	Mà cũng liền trong nháy mắt này, gánh vác này cơ hồ khiến người hôn mê tăng tốc độ Lạc Vũ, bỗng nhiên đẩy tới đùi phải bên cạnh tăng lực van.

	Chập chờn tại động cơ bên trong lửa hồ nguyên bản như một chùm ngọn lửa, mà liền tại trong chớp nhoáng này, cực nóng quang mang tại kia động cơ trung điểm sáng.

	Máy bay tốc độ bỗng nhiên hạ xuống, run rẩy dữ dội trước cướp cánh bị khí lưu tốc độ cao xé thành mảnh nhỏ.

	Thậm chí không kịp phát ra cát một tiếng, Lạc Vũ liền cảm giác hai mắt tối đen, từ trong trò chơi cắt ra kết nối.

	Mất đi cân bằng thân máy bay như lá rụng giống như lăn lộn, tiếp tục hướng phía trước, bất quá nó cũng không có bị lệch đạo hộ thuẫn đẩy hướng một bên, mà là cùng kia vỡ vụn cánh, cùng nhau bị cuốn tiến vào phi thuyền phải mạn thuyền cánh cánh quạt.

	Ầm vang bắn nổ ánh lửa đem phi thuyền phía bên phải cánh bẻ gãy, mất đi cân bằng phi thuyền trong nháy mắt nghiêng.

	Thật vất vả ổn định dù nhảy Đêm Mười, nhìn qua một mảnh kia nổ tung ánh lửa, kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Ngọa tào? !"

	Rắn hổ mang cơ động? !

	Kinh ngạc không chỉ là hắn.

	Còn có tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên bọn binh lính cùng các quân quan.

	Bọn hắn thậm chí không có thấy rõ chiếc phi cơ kia là như thế nào tiếp cận.

	Chỉ thấy nó tại sau cùng một nháy mắt giảm tốc xuyên qua hộ thuẫn, cũng đem chính mình trở thành viên đạn, đánh tới bọn hắn phải mạn thuyền cánh.

	Phía bên phải mất đi động lực, vì để tránh cho lật nghiêng, tàu Trái Tim Sắt Thép không thể không đóng cửa bên trái động cơ, mà ngay tại hạ xuống lính nhảy dù nhóm áp lực chợt giảm.

	Bất quá, tử vong uy hiếp cũng không có cứ thế mà đi.

	Dù cho đã tiến vào 100 mm súng phòng không xạ kích điểm mù, dù cho đối phương cánh quạt đã bị bách đóng lại, vẫn có mười mấy rất 10 mm súng máy từ từng cái phương hướng nhắm ngay bọn hắn.

	Xương vỏ ngoài có nhất định chống đạn năng lực, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn có thể miễn dịch đạn.

	Lệch đạo hộ thuẫn giới hạn đã vượt qua, mãnh liệt hỏa lực đập vào mặt.

	500 dư tên lính nhảy dù dừng ở đây đã thương vong hơn phân nửa.

	Không ít người ở trên trời bị bắn thành cái sàng, trôi hướng mặt đất, hoặc là đọng ở phi thuyền bên ngoài kia như là con nhím bình thường đứng vững họng pháo bên trên.

	Nhìn thẳng kia lóe lên ánh lửa cùng sau cùng ba mươi mét khoảng cách, lão Bạch rút ra treo ở kỵ binh hạng nặng xương vỏ ngoài bộ ngực chủy thủ, đối cơ hồ tê liệt thông tin thiết bị phát ra công kích tiếng rống.

	"Dù cho huyết nhục của chúng ta tại rơi xuống đất trước đốt hết —— "

	"Chúng ta cũng muốn đem thiêu đốt tro tàn, rải vào cặp mắt của bọn hắn!"

	"Cắt đứt dù dây thừng!"

	Thoại âm rơi xuống đồng thời, hắn vung ra ở trong tay lưỡi đao, đem quấn ở xương vỏ ngoài bên trên dù nhảy cắt đứt, từ kia mãnh liệt mưa đạn bên trong xuyên qua.

	Ba mươi mét khoảng cách thoáng qua liền mất.

	Hai chân của hắn nặng nề mà đạp ở phi thuyền đỉnh chóp, đem kia không thể vượt qua sắt thép bọc thép ném ra hai cái vết lõm.

	Hiển nhiên.

	Nó cũng không phải là giống nó xem ra như thế không thể chiến thắng.

	"Mục tiêu 400 mm chủ pháo!"

	Rút ra vác tại trên lưng súng trường, hắn hướng phía tần số truyền tin rống to."Sở hữu còn có thể động người —— "

	"Tiếp tục đi tới!"
Kết chương.