Chương 177 : Hồn đăng.
Đang không ngừng thăm dò bên trong.

	Tô Bình phát hiện mảnh này Long Lân khu vực, cùng hắn trong trí nhớ cơ bản tương tự, cũng không có biến hoá quá lớn, không có bởi vì nơi này là hiện thực, bên trong yêu thú sẽ trưởng thành cùng diệt vong, mà đi hướng quỹ tích khác nhau.

	Tại bí bảo chỗ gặp được yêu thú, cũng đều cùng hắn mong muốn thực lực chênh lệch không nhiều, tựa hồ không có trưởng thành.

	Tô Bình muốn hỏi thăm hệ thống, cái này là nguyên nhân gì, hẳn là bồi dưỡng danh sách bên trong truyền thừa địa, là cùng trong hiện thực truyền thừa địa đồng bộ đổi mới?

	Từ tình huống trước mắt đến xem, hình như là dạng này, nhưng Tô Bình cẩn thận xâm nhập tưởng tượng, lại phát hiện cũng không phải là, nếu như là đồng bộ đổi mới mà nói, vậy mình tiến vào Long Vương truyền thừa địa mỗi ngày đều sẽ phát sinh biến hóa, nhưng trên thực tế cũng không có.

	"Hẳn là, là kia Lão Long vương Long hồn, ở sau lưng khống chế đây hết thảy? Áp chế cái này Long Lân lục địa bên trong yêu thú thực lực?" Tô Bình nghĩ đến loại khả năng này, hơi híp mắt lại, tựa hồ chỉ có lời giải thích này có thể nói tới thông.

	Bằng không mà nói, vô số tuế nguyệt xuống tới, nơi này đản sinh ra Vương thú là vô cùng có khả năng, mà lại số lượng cũng không ít, có lẽ sẽ còn đản sinh ra vượt qua cái này Long Lân lục địa trói buộc vương thượng tồn tại.

	Tại Tô Bình suy tư lúc, đội ngũ cũng tới đến bí bảo thứ ba chỗ.

	Tại Tô Bình "Điều tra" dưới, bí bảo chỗ tình huống rất nhanh bị đám người biết được, tiếp xuống liền nhanh chóng thương nghị đối sách, giết đi vào.

	Một lát sau, mảnh này nơi bí bảo bị cũng khai thác ra đến, bên trong yêu thú cũng không nhiều, mạnh nhất là một con cấp chín Hạ vị yêu thú, tại Liêm Vệ Giả cùng Ma Đà Thú, cùng Hắc Ám Long Khuyển tam trọng công kích đến, nhanh chóng liền bại trận, tại chỗ bị giết!

	Trong trận chiến này, Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện cực kỳ chú mục, chấn kinh đám người.

	Nó đơn độc chặn lại cái này yêu thú cấp chín phát cuồng một kích, triển lộ ra so sánh cấp chín chiến lực!

	Cho tới giờ khắc này, họ Trần tráng hán thẳng thừng đem Tô Bình xem như cùng mình bình đẳng địa vị tồn tại, thậm chí dưới đáy lòng, còn đem Tô Bình thấy cao hơn một chút, đối với hắn có chút khách khí, có chút lấy lòng ý tứ.

	Lấy Tô Bình tuổi tác như vậy liền có thể bộc phát ra hung hãn như vậy chiến lực, chờ Tô Bình đến bọn hắn tuổi tác lúc, tuyệt đối so với bọn hắn càng thêm đáng sợ!

	Mà lại, Tô Bình hiện tại có thực lực, đã không tính là kẻ yếu, có rất mạnh năng lực tự vệ, chỉ cần mình không tìm đường chết, chết yểu khả năng cực thấp.

	Khi nơi thứ ba nơi bí bảo bị công phá, đám người lập tức tiến vào bên trong thăm dò, rất nhanh liền tìm ra giấu ở nơi đây bí bảo.

	Lần này bí bảo hết sức kỳ lạ, là một cái tương đối cổ xưa màu vàng đèn lồng, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

	Đám người cầm tới cái này bí bảo, cẩn thận xem xét, phát hiện khi tinh lực rót đi vào, đèn lồng liền sẽ thắp sáng, tản mát ra hào quang màu da cam, ngoài ra, không có chút nào khác chỗ kỳ lạ.

	Đám người thăm dò qua đèn lồng này bên trong hoả diễm nhiệt độ, phát hiện cũng không nóng rực, chỉ là thật ấm áp, không có gì tính công kích.

	Tô Bình lần này không có tiếp tục từ bỏ, mà là tuyển đèn lồng này.

	Đây là hắn tại mảnh này Long Lân khu vực, duy nhất để mắt đồ vật, cho dù là Nhiếp Thành Không muốn món kia nòng cốt bí bảo 'Tinh Uẩn linh quả', Tô Bình đều không có nhìn ở trong mắt. Đương nhiên, đối với một ít tồn tại tới nói, kia Tinh Uẩn linh quả nói là bảo vật vô giá cũng không đủ, dù sao, thứ này có thể để cho cấp chín phía dưới tùy ý đẳng cấp người, thực lực đi lên trực tiếp đột phá một đoạn ngắn!

	Nếu như là cấp tám cực hạn phục dụng, liền sẽ trực tiếp đột phá đến cấp chín!

	Cấp chín Thượng vị phục dụng mà nói, sẽ đạt tới cấp chín cực hạn!

	Bất quá, thứ này không thể để cho cấp chín cực hạn người, xông phá đến Vương giả gông xiềng, cái đối với cấp chín cực hạn phía dưới hữu hiệu.

	Đối với Tô Bình tới nói, thứ này thì tương đương với là phiên bản cường hoá Nguyên Lực đan.

	Tô Bình cảm thấy, chờ mình cửa hàng tiếp tục thăng cấp, hệ thống cửa hàng cũng thăng cấp, đến lúc đó có thể có thể đổi mới ra cao cấp Nguyên Lực đan!

	Dù sao hiện tại đã có bậc trung, cao cấp cũng là ở trong tầm tay.

	Bởi vậy, đối với cái này Tinh Uẩn linh quả, Tô Bình cũng không có quá tò mò đợi, cho dù là hiện tại cho hắn, cũng là có chút điểm xa xỉ cùng lãng phí, thứ này cho những cái kia kẹt tại cấp tám cực hạn bình cảnh người dùng, không thể thích hợp hơn.

	Trái lại, Tô Bình trong tay cái này nhìn như phổ thông đèn lồng, kì thực là một kiện rèn luyện tinh thần lực bí bảo!

	Chẳng những có thể rèn luyện tinh thần lực, còn có thể bảo vệ tinh thần ý thức không bị công kích, nếu như địch nhân dùng huyễn thuật cùng đâm xuyên tinh thần loại hình kỹ năng, sẽ bị đèn lồng này ngăn cản bên ngoài!

	Đèn lồng này lấy tinh lực nhóm lửa, bên trong ngọn lửa có thể ôn dưỡng tinh thần lực, để tinh thần lực chậm chạp tăng trưởng cùng lớn mạnh.

	Đồng dạng, trong này dùng tinh lực nhóm lửa ngọn lửa, chỉ cần ngọn lửa không tắt, liền có thể ngăn cản được tất cả xâm nhập Tô Bình công kích tinh thần kỹ năng!

	Đám người không nghĩ tới liền bí bảo lưỡi kiếm đều không có chọn lựa Tô Bình, chọn kỳ quái như thế đèn lồng, không khỏi coi là Tô Bình âm thầm phát giác đèn lồng này cái gì chỗ cổ quái, từng cái lại cầm ở trong tay nhìn mấy lần, nhưng y nguyên không có chút nào phát giác.

	"Ngươi vì cái gì tuyển cái này?" Lạc Cốc Tuyết cũng rất không minh bạch, nhìn ra đám người hoài nghi cùng tâm tư, nàng dứt khoát trực tiếp hỏi Tô Bình, dạng này biết đáp án, chung quy không trong lòng mọi người suy đoán muốn tốt.

	Suy đoán vĩnh viễn là đáng sợ nhất, bởi vì ngươi không biết đối phương não động sẽ có bao nhiêu lớn, đoán được trên thứ gì.

	"Phía trước là phá giáp, hiện tại là đèn lồng, ta sợ đằng sau liền đèn lồng cũng bị mất, trực tiếp tới cái tảng đá." Tô Bình thuận miệng nói.

	Lý do này có chút gượng ép, tất cả mọi người không thể tin tưởng, bất quá cũng nhìn ra Tô Bình không muốn nhiều lời, mặc kệ Tô Bình phát giác cái gì bí mật, tất nhiên Tô Bình chọn lựa, bọn hắn cũng không cách nào lại tranh.

	Mà lại, thứ này chính bọn hắn kiểm tra qua nhiều lần, không nhìn ra huyền bí, cho dù Tô Bình thật ẩn giấu đi bí mật, cũng chỉ có thể trách mắt mình vụng về.

	Nhiếp Thành Không nhìn thấy Tô Bình chọn lựa đèn lồng, khuyên mấy câu, nhưng gặp Tô Bình khăng khăng chọn lựa, liền không có lại nói tiếp, chỉ là đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ âm trầm.

	Đám người tiếp tục xuất phát.

	Phía dưới là bí bảo thứ tư địa điểm, vẫn là nhẹ nhõm san bằng, vào tay bí bảo, lần này bí bảo thế mà đúng như Tô Bình nói, là một khối đá, chuẩn xác mà nói, là một khối màu vàng kim nhạt gạch.

	Cái này gạch vàng rót vào tinh lực, có thể bành trướng biến lớn mấy lần, trọng lượng cũng bạo tăng, đạt tới hơn ngàn cân, nhưng cũng chỉ thế thôi, lại không khác chỗ đặc thù.

	Đám người đối với cái này vật đều là không hứng thú lắm, cũng không thể dùng cái này gạch vàng trực tiếp đi vung mạnh yêu thú mặt a?

	Gạch vàng tạm thời không ai chọn lựa, chỉ có thể trước thu lại.

	Đám người đối với Tô Bình miệng quạ đen, cũng là có chút im lặng, nói đến tảng đá, thế mà thật đúng là tảng đá.

	Tô Bình nhìn thấy gạch vàng lúc, cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này vốn nên tại hạ một cái bí bảo địa điểm đồ vật, thế mà theo thời gian trằn trọc, xuất hiện ở nơi này.

	Không nhiều trì hoãn, sau đó đám người liên tiếp thăm dò thứ năm thứ sáu thứ bảy nơi bí bảo, từ bên trong đạt được một kiện đoản đao, hiệu quả cùng Mạc lão không sai biệt lắm, vô cùng sắc bén, nhưng tản ra đao khí lại là đen nhánh, giống như là rót vào ở bên trong tinh lực, chuyển biến thành năng lượng Vong Linh.

	Ngoài ra, còn có một cái váy lụa mỏng giống như bí bảo, nhưng sớm đã làm bẩn, dính tại trong nước bùn, còn có yêu thú phân và nước tiểu mùi, chợt nhìn đi rách rách rưới rưới, nhưng khi tinh lực rót vào về sau, lại lập tức toả ra thánh khiết quang mang.

	Đây là một kiện loại phòng thủ bí bảo, hơn nữa nhìn kiểu dáng, là nữ sĩ chuyên dụng.

	Đương nhiên, nam nhân mạnh mẽ dùng cũng được, cái này bí bảo sẽ căn cứ người mặc dáng người tự động điều chỉnh, nên ngăn trở bộ vị đều sẽ ngăn trở, không nên ngăn trở cũng có thể ngăn trở, khuyết điểm duy nhất chính là sẽ có chút siết.

	Trải qua kiểm nghiệm, cái này Váy sương mù bí bảo phòng ngự công hiệu cực mạnh, để Liêm Vệ Giả móng nhọn đều không thể cào nát, đương nhiên, Liêm Vệ Giả cũng không dùng tới toàn lực, đằng sau lại thử dùng bí bảo kiếm cùng đoản đao cắt vạch, nhưng chỉ tạo thành hơi nhẹ quẹt làm bị thương, mà lại theo hấp thu tinh lực, Váy sương mù bên trên quẹt làm bị thương rất nhanh liền khép lại.

	Hiệu quả như thế phòng hộ bí bảo, đám người cũng có chút động tâm.

	Họ Trần tráng hán hiện tại có tư cách ưu tiên chọn lựa, dù sao Tô Bình cùng Mạc lão đặc quyền đều dùng, cũng đến phiên hắn đến chọn lựa.

	Chỉ là, nhìn thấy cái này váy phiêu dật nếp xưa nữ tử kiểu dáng, tâm tình của hắn thực sự quá mức phức tạp.

	Do dự, xoắn xuýt. . . Chờ mong.

	Cuối cùng.

	Nhân cách của hắn vẫn là chiến thắng dục vọng, nhịn đau đem thứ này tặng cho Lạc Cốc Tuyết, lấy đi chuôi này đoản đao.

	Ngoại trừ cái này hai kiện hữu dụng bí bảo bên ngoài, còn có một cái bí bảo đã trong năm tháng bị phá hủy, đã mất đi công hiệu, rót vào tinh lực cũng không phản ứng chút nào, chỉ có thể mang về làm đồ bỏ đi xử lý.
Kết chương.