Chương 166 : Dương Viêm Thần Nhãn.
Sở Hi Thanh chém giết Lý Nha cùng Phí Lễ Thanh thời điểm, tin tức cũng truyền tới Cổ Thị tập phía nam Túy Hoa lâu.

	Thượng Quan Thần Hạo chính ở chỗ này, cho Thượng Quan Long Tiển thu lại hài cốt.

	Thượng Quan Long Tiển thi thể đã bị hoàn toàn hoả táng, hắn chỉ có thể lấy hiện trường phụ cận một điểm tro bụi, lại dùng Thượng Quan Long Tiển khi còn sống quần áo, làm một toà Y quan trủng.

	Cho tới Sở Hi Thanh —— Thượng Quan Thần Hạo từ đầu đến cuối đều không có quan tâm qua.

	Thượng Quan Nguyên bố trí rất chặt chẽ, rất cẩn thận.

	Sở Hi Thanh một cái chỉ là Bát phẩm hạ, làm sao đều không thể nào từ cái kia thiên la địa võng bên trong đào mạng.

	Bất quá bất ngờ hết lần này tới lần khác liền phát sinh.

	Thượng Quan Thần Hạo chính cho mình hài tử dâng hương thời điểm, Thượng Quan Nguyên sắc mặt trắng bệch đi tới phía sau hắn quỳ gối.

	"Gia chủ, Bạch Vân trại Phí Lễ Thanh cùng Đổng Hóa Cập, Sát Sinh lâu Xuyên Tâm Kiếm Lý Nha, còn có chúng ta nhà Thượng Quan Triệt đều chết rồi."

	Thượng Quan Thần Hạo sắc mặt hờ hững, đem ba cái tin hương đâm vào đồng lư hương, lúc này mới quay người lại,

	"Bọn họ chết vào người phương nào tay?"

	"Sở Hi Thanh!"

	Thượng Quan Nguyên cơ giật giật, ánh mắt khó có thể tin.

	Bất quá đây quả thật là là Tri Vị cư bên kia tin tức truyền đến, do Thượng Quan gia một cái gia tướng tự tay trở lại tin phù.

	"Sở Hi Thanh trước hết giết Đổng Hóa Cập, sau đó lại ở một cái đường tắt ở trong, liền giết Phí Lễ Thanh ba người, toàn bộ hành trình không tới 120 cái hô hấp."

	Thượng Quan Thần Hạo lông mày nhíu nhíu, hắn hướng về Tri Vị cư phương hướng liếc mắt nhìn, cuối cùng cả người liền như chim lớn giống như bay lên mà đi.

	Hắn càng là ngự không mà đi, hai tay mở ra, phảng phất chim diều hâu giống như hoành lược bầu trời đêm, nhắm Tri Vị cư bay lên mà đi.

	Cùng ở chỗ này Sở Tuyên Tiết, cũng đồng dạng sinh ra cảm thấy hiếu kỳ.

	—— cái này võ phong thiên yếu quận Tú Thủy, lại hiện ra như vậy một cái thiếu niên anh kiệt. Càng lấy Bát phẩm hạ tu vị, chém liên tục bốn vị Thất phẩm hạ cấp độ cao thủ.

	Mà lại còn cùng hắn cùng họ, đều là họ Sở.

	Sở Tuyên Tiết đột nhiên muốn nhìn một chút, đây là cái cỡ nào dạng nhân vật?

	Hắn bóng người đồng dạng bay lên mà đi, ngự hư đón gió, theo sát sau lưng Thượng Quan Thần Hạo.

	"Thượng Quan huynh là chuẩn bị tự mình tham gia?"

	Sở Tuyên Tiết đi sau một bước, cũng đã đuổi kịp đến Thượng Quan Thần Hạo bên cạnh người, cùng hắn sóng vai mà đi.

	Thần sắc hắn hững hờ nhắc nhở: "Bất quá ta nghe nói người này rất được võ quán Chính Dương coi trọng, lại cùng Thiết Kỳ bang cùng Lâm Hải Chu thị giao hảo, nhà các ngươi như trực tiếp ra tay giết người, sợ là muốn thành quần chúng phỉ nhổ."

	Thượng Quan Thần Hạo nghe vậy cười gằn không nói, Sở Tuyên Tiết nói những thế lực này, bọn họ Thượng Quan gia đắc tội thì đã có sao? Thượng Quan gia có gì phải sợ?

	Đúng là thiếu niên kia, có thể lấy Bát phẩm hạ tu vị, chém giết mấy tên thất phẩm, tiềm lực mạnh, càng làm cho Thượng Quan Thần Hạo hoảng sợ kiêng kỵ.

	Tựa như bực này thiên phú siêu tuyệt, tiền đồ rộng lớn người, nếu như không thể thừa dịp người này còn chưa có thành tựu thời điểm, một đầu ngón tay đem đè chết, ngày sau mới sẽ cho bọn họ Thượng Quan gia mang đến vô cùng vô tận phiền phức.

	Nếu như đã kết thù, vậy thì không nên có bất kỳ lưu thủ.

	Thượng Quan gia không chỉ trực tiếp tham gia, hắn còn sẽ tự thân ra tay, lấy Sở Hi Thanh tính mạng!

	Sở Tuyên Tiết đoán được Thượng Quan Thần Hạo ý nghĩ, hắn khẽ mỉm cười, âm thầm làm vì cái kia họ Sở thiếu niên tiếc hận.

	Người này vốn nên có rộng lớn tiền đồ, hôm nay lại đem chết đi ở đây.

	Lúc này hắn ánh mắt, đã có thể đem Tri Vị cư nhét vào tầm nhìn. Cũng nhìn thấy cái kia áo trắng nhuốm máu, lại đón gió đứng thẳng, quay lưng hắn thiếu niên.

	Bất quá ngay khi Sở Tuyên Tiết, chuẩn bị hướng về Tri Vị cư phương hướng bay vút qua thời điểm. Con ngươi của hắn hơi ngưng lại, ánh mắt lóe lên trông thấy phía dưới một người.

	Thân hình của hắn bỗng nhiên rơi xuống, rơi vào một toà cao tới năm tầng tửu lâu đỉnh chóp.

	Tòa tửu lâu này trên mái hiên đã đứng thẳng một người, hắn ước chừng lục tuần tuổi, ăn mặc một bộ thanh sam, thân hình rộng lớn tráng kiện, lại hơi có chút gù lưng.

	Ông già này một đầu tóc xám tán loạn vô tự khoác ở sau gáy, ngũ quan kỳ vĩ, mà lại chỉ có một con mắt phải. Con mắt còn lại đóng chặt, sâu sắc lõm lõm vào.

	Sở Tuyên Tiết vẻ mặt, lại khá là nghiêm nghị: "Dương Viêm Thần Nhãn, Húc Nhật Đông!"

	Cái kia gù lưng lão nhân xoay người nhìn lại, thấy buồn cười: "Ta tưởng là ai? Cái này Cổ Thị tập bên trong lại còn hiện ra một cái Tứ phẩm hạ cấp độ đại cao thủ, lại nguyên lai là ngươi cái này lòng lang dạ sói con chó con. Cũng là đúng dịp, không nghĩ tới vẻn vẹn hai tháng, ngươi ta lại ở chỗ này lại gặp mặt."

	Sở Tuyên Tiết là cấm quân đại tướng, mà hai tháng trước bọn họ bố cục đánh giết đại nội phó tổng quản Bành Cẩm thì Húc Nhật Đông từng cùng người này từng có một lần giao thủ.

	Gù lưng lão nhân sau đó nghĩ đến một chuyện: "Rõ ràng, ngươi là vì ngươi cái kia tộc đệ, Lâm Hải Cẩm y vệ Thiên hộ Sở Chính Dương mà tới."

	Sở Tuyên Tiết nghe vậy vẻ mặt hơi động, ánh mắt càng thêm ác liệt: "Ta cái kia tộc đệ, nhưng là chết ở trong tay ngươi?"

	Húc Nhật Đông sững sờ một chút, sau đó liền xem thường khẽ cười: "Ngươi muốn như thế cho rằng, ta không có vấn đề."

	Lúc này hắn đóng chặt mắt trái, dĩ nhiên một chút mở.

	cái này khô quắt ao hãm con mắt, lại phong phú lên, khi Húc Nhật Đông mí mắt mở, bên trong càng hiển lộ ra thái dương giống như hào quang.

	Húc Nhật Đông sắc mặt lạnh lẽo, sát cơ vô hạn: "Ngươi nếu đến Húc mỗ trước, vậy cũng chớ nghĩ lại trở lại kinh thành!"

	Mắt trái của hắn bên trong, càng lộ ra một luồng đỏ thẫm chùm sáng, đốt cháy tất cả.

	Sở Tuyên Tiết bóng người cấp tốc lấp lóe, lại hoàn toàn không có cách nào tách ra cái kia chùm sáng truy kích.

	Trên người hắn quần áo, đều bắt đầu hóa lửa thiêu đốt.

	Sở Tuyên Tiết bị ép sử dụng kiếm phong chặn, nhưng cái này thân kiếm lại ở ngăn ngắn nháy mắt, liền trở nên nóng rực phỏng tay.

	Sở Tuyên Tiết lại hào không hoảng hốt, trong mắt của hắn hiện ra một vệt lệ trạch.

	Tay trái của hắn, trượt ra một cây màu đen hộp sắt.

	Ở ý chí của hắn xuống, cái này hộp sắt cấp tốc phân giải thành vô số thiết phiến, tầng tầng điệt điệt bao vây lấy Sở Tuyên Tiết tay.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Tuyên Tiết bỗng nhiên lắc mình về phía trước, dĩ nhiên cứng chống Húc Nhật Đông Dương Viêm xạ tuyến, đánh về Húc Nhật Đông mặt.

	Húc Nhật Đông bóng người trượt lùi, nhẹ nhàng rơi xuống ở một toà khác mái nhà, mà tòa tửu lâu này đầu tiên là bị hất bay nóc nhà, sau đó toàn bộ lầu thân đều bị đông cứng ở cực lớn băng trụ ở trong.

	Sở Tuyên Tiết liền đứng ở băng trụ bên trên, lạnh lùng nhìn Húc Nhật Đông: "Húc Nhật Đông, ngươi cho rằng vẫn là hai tháng trước sao? Sở mỗ hôm nay ổn thỏa đưa ngươi tập nã quy án, cũng vì ta cái kia Cửu đệ đòi cái công đạo!"

	Nếu như ở là hai tháng trước, hắn xác thực không phải cái này 'Dương Viêm Thần Nhãn' đối thủ . Bất quá hắn bây giờ, cũng đã có cùng người này địa vị ngang nhau lực lượng!

	"Đem ta tập nã quy án? Cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi."

	Húc Nhật Đông xem thường phủi phiết khóe môi, sau đó vừa nhìn về phía Sở Tuyên Tiết cái kia mang theo bằng sắt quyền sáo tay, sau đó 'Chà chà' có tiếng than thở: "Kiến Nguyên đế đối với ngươi thật là đủ thương yêu coi trọng, dĩ nhiên đem Bành Cẩm lưu lại cái này 'Huyền minh chi thủ' cho ngươi . Bất quá ta nghe nói, các ngươi Sở gia đến nay đều không thể luyện hóa cái kia hai cái chí bảo —— "

	Húc Nhật Đông tiếng nói, lại vào thời khắc này im bặt đi.

	Sở Tuyên Tiết đã lại một lần hướng về Húc Nhật Đông tấn công mà đi, phía sau hắn thình lình hiện ra một con cực lớn Huyền Minh hình ảnh, quy xà quấn quýt, giương nanh múa vuốt, vô tận khí lạnh bao trùm bốn phương.

	Sở Tuyên Tiết đã cảm ứng được trước mắt vị này 'Dương Viêm Thần Nhãn' trọng thương tại người, còn chưa khỏi hẳn, hôm nay hiển nhiên là giết chết người này thời cơ tốt nhất!
Kết chương.