Chương 3210: Ta vì quân, thiên địa vi thần, vạn đạo theo chi!
 
 	Lý Thất Dạ chém tứ đại quái, đồ diệt ức vạn hung vật, tùy theo phiêu nhiên mà đi.
 
 	Trải qua trận này, Bất Độ hải một mảnh yên tĩnh, chỉ cần Lý Thất Dạ những nơi đi qua, bất luận là như thế nào hung vật, bất luận là như thế nào quái vật biển, đều nằm sấp tại dưới đáy biển, tốc tốc phát run, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra tới.
 
 	Bất luận cái gì hung vật biết rõ Lý Thất Dạ đến rồi, đều là nghe tin đã sợ mất mật, lập tức bỏ trốn mất dạng, rời xa Lý Thất Dạ trăm ngàn vạn dặm xa, không có bất kỳ hung vật dám tới gần Lý Thất Dạ nửa bước.
 
 	Có thể nói, đệ nhất hung nhân danh tiếng, đã vang vọng Bất Độ hải rồi, so với kia tôn vô thượng khủng bố còn muốn rung động nhân tâm , bất luận cái gì quái vật biển , bất luận cái gì hung vật nghĩ đến cái kia nồng đậm đến tan không ra biển máu, cũng không khỏi dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Tất cả hung vật, quái vật biển đều bay đi xa, Lý Thất Dạ cũng là đồ qua tự tại, không tiếp tục đi tìm những cái kia quái vật biển hung vật phiền toái, mà ở một đoạn thời gian rất dài ở trong, Bất Độ hải là bất luận cái gì quái vật biển đều là an phận thủ đã, không còn có bất luận cái gì quái vật biển hung vật dám gây sóng gió.
 
 	Lý Thất Dạ vượt qua Bất Độ hải, nhập hiểm địa, dò xét tạo hóa, tham gia ảo diệu , vừa đi vừa tu hành, đã đứng tại đỉnh phong bên trên hắn, đó là đăng lâm để cho người không cách nào vượt qua độ cao.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ tại Bất Độ hải bên trong hành tẩu một năm rồi lại một năm, tham tu một năm rồi lại một năm, tại đây Bất Độ hải thời gian, ngoại trừ tham đạo, tựu là tu hành, lập đại thế, xây đề cương, đúc vạn cổ, hắn tại độc nhất vô nhị trên đường, đã đi lại rất xa.
 
 	Tại Bất Độ hải, ngàn năm cũng như một cái chớp mắt, một cái chớp mắt cũng như ngàn năm, năm tháng không dấu vết, Lý Thất Dạ tại phiến thiên địa này bên trong, tìm hiểu lấy hết vô số ảo diệu, đăng phong tạo cực.
 
 	Tại vượt qua Bất Độ hải một cái lại một cái vùng biển, lãnh hội một cái lại một cái tạo hóa nơi sau, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng nhập định, trầm ngâm thần du, hắn ngã ngồi trên mặt biển, vẫn còn trở thành khắc thạch, 500 năm cũng chỉ bất quá là nháy mắt đi qua mà thôi.
 
 	Mà ở 500 năm bên trong, Bất Độ hải cũng yên ổn như cũ, không có bất kỳ sóng to gió lớn, không có đại yêu xuất hiện, cái kia một tôn kinh khủng tồn tại cũng là lặng yên im ắng.
 
 	Lý Thất Dạ trầm ngâm thần du, quản chi là luân hải ruộng dâu, cũng không bị chút nào quấy nhiễu.
 
 	500 năm vội vàng mà thôi, lại là 500 năm, thời gian trôi qua, cảnh xuân tươi đẹp không dấu vết, hết thảy đều tại như tự bình thường vận chuyển, hết thảy đều tự có quy tắc.
 
 	Cho đến một ngày như vậy, "Ông" một thanh âm vang lên thời điểm, thân như khắc thạch Lý Thất Dạ ngày hôm đó toàn thân triệu phát ra tiên quang, trên người hắn hết thảy bụi bặm hoa cấu tiêu tán theo mà đi, tại thời khắc này, hắn như chân thân thân thể, vô cấu không cách nào, đại đạo tự nhiên, say mê hấp dẫn vô thượng.
 
 	Trong nháy mắt này, đã nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, toàn bộ Bất Độ hải nổi lên vô thượng đạo vận, thiên địa vạn vật, đều theo vô thượng đạo vận tại vận chuyển.
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ thế giới giống như cải tạo trật tự, thiên địa đại đạo thoáng cái toả ra vô thượng quang mang, vạn đạo pháp tắc trong một chớp mắt đã có một lần nữa sinh mệnh, trong chớp mắt này, toàn bộ thiên địa có vô thượng lực lượng thức tỉnh, hoàn toàn mới lực lượng ở cái thế giới này bắt đầu tràn ngập.
 
 	Đã nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại thời khắc này Bất Độ hải hiện lên vô số pháp tắc, bất luận là đại đạo pháp tắc, còn là sinh mệnh pháp tắc, hay hoặc giả là thiên địa pháp tắc, đều nhao nhao trồi lên hiện tới.
 
 	Có không gian pháp tắc tại trong hư không xoay quanh, có Đại Địa Pháp Tắc theo trong nước biển ló đầu ra đến, cũng có sinh mệnh pháp tắc đung đưa tại biển rộng mênh mông bên trong. . .
 
 	Tại thời khắc này, Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch thế hệ, đại đạo người tu hành đều cảm nhận được biến hóa như thế, hơn nữa bất luận là cường đại cỡ nào tồn tại, tại thời khắc này, đều cảm nhận được trong cơ thể mình đại đạo không bị nắm trong tay mình.
 
 	Bất kể là thập đại thủy tổ, còn là kinh diễm vô song thập đại sáng chói, bọn hắn vô thượng đại đạo bất kể là cỡ nào vô địch, bất luận là cỡ nào tuyệt thế vô song, tại thời khắc này, bọn hắn vô thượng đại đạo đều tại rục rịch, giống như muốn ly thể mà ra đồng dạng.
 
 	Dưới loại tình huống này, mặc kệ thủy tổ nhóm, vô địch thế hệ bọn hắn thi triển như thế nào tuyệt thế vô thượng công pháp, đều đã là áp chế không nổi tình huống như vậy, toàn bộ thiên địa đã bị vô thượng đạo vận khống chế, dạng này đạo vận là như vậy lạ lẫm, đây là hoàn toàn mới lực lượng , bất luận cái gì thủy tổ , bất luận cái gì vô địch đều không có bái kiến loại lực lượng toàn mới này.
 
 	Tại thời khắc này , lúc lực lượng thần bí đang chấn động thời điểm, tựa hồ tại cải tạo lấy toàn bộ thế giới trật tự, từ đó về sau, hết thảy lực lượng, hết thảy đại đạo, hết thảy tồn tại, đều ở đây hoàn toàn mới trật tự phía dưới.
 
 	Lúc này có không ít người giương mắt mà trông, cái kia chính là Lý Thất Dạ nhập định chỗ, chỉ thấy ức vạn đại đạo một tầng lại một tầng, giống như chồng lũy một cái tuyên cổ không gì sánh được thế giới, giống như khai sáng một cái thế giới hoàn toàn mới , bất luận cái gì pháp tắc , bất luận cái gì quy luật, đều ở đây một cái lực lượng phía dưới.
 
 	Tại lúc này một cái thế giới bên trong, Lý Thất Dạ chính là trong chỗ này chúa tể, chính là trong chỗ này người khai sáng, tựa hồ hắn chính là một cái sáng thế chủ, hắn có thể khai sáng cái thế giới này là bất luận cái gì đồ đạc, hắn có thể sáng tạo tất cả sinh mệnh, tựa hồ hắn đã hóa thành thương thiên, tuyên cổ vĩnh tồn.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi Lý Thất Dạ lẫn nhau rời đi lại xa xôi, tại trong mắt mọi người, hắn đều là gần trong gang tấc, tại thời khắc này, không gian, thời gian tại Lý Thất Dạ trước mặt cũng sẽ không tiếp tục phát huy tác dụng, không có không gian bên trên khoảng cách, không có thời gian bên trên khoảng cách.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tựu là vĩnh viễn rủ xuống Bất Hủ, quản chi ngươi là một cái mù lòa, đều như thế có thể chứng kiến hắn, hắn tựu là khắc ở bất luận người nào trong tâm linh.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" pháp tắc thanh âm vang lên, ở thời điểm này, vô số pháp tắc đều sắp xếp tại đó, sinh mệnh pháp tắc, thiên địa pháp tắc, vạn vật pháp tắc. . . Hết thảy ngươi có thể tưởng tượng được pháp tắc, đều xếp đặt tại nơi này.
 
 	Vô số ức vạn pháp tắc, lúc này đều chỉnh tề xếp đặt tại đó, có rất nhiều theo trong mây nhô đầu ra, cũng có theo trong nước biển xuất hiện, càng có chính là theo thời gian trong lộ ra. . .
 
 	Một màn như vậy, giống như sa trường thu điểm binh, tất cả pháp tắc đều sắp xếp tại đó , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ ngự giá , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ nắm giữ.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mắt sáng lên, giống như xem đến Bất Độ hải cuối cùng, tại thời khắc này, thế gian hết thảy cũng không có khoảng cách, quản chi rộng lớn đến đâu Bất Độ hải, đều tại trong mắt của hắn biến thành như vậy nhỏ hẹp.
 
 	"Còn có gì pháp không xuất hiện?" Lúc này Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói ra, nhưng là, quản chi hắn nhẹ nhàng nói ra, đó cũng là vô thượng luân âm, là chí cao vô thượng chân ngôn, một câu rơi xuống, tựu là định vĩnh hằng, tồn tuyên cổ.
 
 	Cho nên, tại Lý Thất Dạ lời nói vừa kết thúc hạ thời điểm, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tất cả pháp tắc, tất cả đại đạo đều giống như phía sau tiếp trước lộ ra đầu, cái này rất giống tất cả mọi người đều nghĩ về nhắc đến mũi chân, đem mình đứng được cao nhất, làm cho Lý Thất Dạ chứng kiến.
 
 	Lúc này , bất luận cái gì pháp tắc , bất luận cái gì đại đạo đều phía sau tiếp trước, cũng không nguyện ý lạc hậu, chỉ cần bọn chúng bên trong có người thoáng lạc hậu, chưa vào Lý Thất Dạ pháp nhãn, tựu tựa hồ không còn có biện pháp tiến vào Lý Thất Dạ trật tự, từ nay về sau bị ném bỏ, từ nay về sau bị vứt bỏ cách.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, bất kể là như thế nào pháp tắc, bất kể là như thế nào đại đạo, đều hướng Lý Thất Dạ xưng thần, đều muốn tiến vào Lý Thất Dạ pháp nhãn bên trong.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lời nói vừa kết thúc hạ thời điểm, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, hết thảy thủy tổ, vô địch trong cơ thể của bọn họ đại đạo đều một chút xông ra.
 
 	Thử nghĩ một chút, vị nào thủy tổ không phải sáng chế ra thuộc về mình độc nhất vô nhị đại đạo, vị nào vô địch không phải có được lấy tự mình cường đại nhất bí pháp, nhưng là, tại thời khắc này, bọn hắn đại đạo cũng sẽ không tiếp tục bị bọn hắn khống chế, đều nhao nhao xông ra.
 
 	Nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, tất cả thủy tổ đại đạo, vô địch bí pháp đều bay lên trời, tản ra đủ loại quang mang.
 
 	Dược Tiên trong cơ thể vô thượng đại đạo, hóa ra một đóa thuốc liên, mùi thuốc đậm đặc phức; Trịnh Đế trong cơ thể vô thượng đại đạo, hiện lên mênh mông cuồn cuộn tinh đồ, rơi rụng quang minh; Võ Tổ vô thượng đại đạo, giống như Bạch Hổ đồng dạng thét dài lao nhanh. . .
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người vô thượng đại đạo đều thoát thể lơ lửng, một màn như vậy, có thể nói là thật sự là quá chấn động lòng người rồi, quản chi là kinh diễm vô song thủy tổ, đều bị như thế một màn rung động ở.
 
 	"Ta vì quân, thiên địa vi thần, vạn đạo theo chi!" Lý Thất Dạ mà nói quanh quẩn tại cái thế giới này, chí cao vô thượng, mỗi một chữ đều hóa thành chí cao vô thượng nhất chân ngôn, khắc ở thời gian bên trong.
 
 	"Đạo quân!" Tại cuối cùng, Lý Thất Dạ đứng lên, tồn tại ở tuyên cổ , lúc hắn hai chữ này nói ra khỏi miệng thời điểm, hết thảy đã thành kết luận, giống như luật thép, triền miên tồn tại ở chỗ đó.
 
 	Đạo quân! Uy không thể đỡ, nhiếp vạn cổ, trấn Thiên Địa, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tựu là chí cao vô thượng đạo quân! Khi hắn đứng ở nơi đó thời điểm, tất cả pháp tắc, tất cả đại đạo, tựu là thủy tổ vô thượng đại đạo, đều toàn bộ phục bái tại đó.
 
 	Hết thảy đại đạo, hết thảy pháp tắc, tất cả trật tự, đều nghe theo Lý Thất Dạ đấy, đều do Lý Thất Dạ ngự giá, đều do Lý Thất Dạ quản lý chấp, hết thảy đều tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, quản chi lại ảo diệu thủy tổ đại đạo, Lý Thất Dạ cũng có thể hạ bút thành văn, quản chi là là lại vô địch bí pháp, Lý Thất Dạ cũng có thể liếc phá đi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ liền đứng tại đỉnh phong phía trên, vạn đạo chi đỉnh, vạn đạo phục bái, hắn đứng ở nơi đó, giữa cả thế gian đã không người có thể cùng hắn sóng vai.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả thủy tổ, tất cả vô địch, đều bị trước mắt một màn như vậy cho chấn kinh rồi, bất kể là như thế nào tồn tại, đều nhao nhao cúc thủ, đều hướng Lý Thất Dạ lớn bái, liền thiên địa đều thần phục tại Lý Thất Dạ vô thượng phía dưới, trong thiên địa tất cả sinh linh, đáng là gì, coi như là thủy tổ, cũng phải phục bái tại Lý Thất Dạ dưới chân.
 
 	"Đạo quân!" Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều không khỏi lầm bầm thưởng thức xưng hô thế này.
 
 	Ta vì quân, thiên địa vi thần, vạn pháp theo chi! Đương dạng này vô thượng chân ngôn khắc ở thời gian bên trong thời điểm, tất cả mọi người đều minh bạch , lúc Lý Thất Dạ nói ra lời này thời điểm, tương lai kỷ nguyên hết thảy đều đã đặt cơ sở vững chắc, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ đã vì tương lai kỷ nguyên kéo lên màn mở đầu.
 
 	Một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên sắp bắt đầu rồi, Lý Thất Dạ chính là cái này kỷ nguyên người khai sáng.
 
 	"Không biết Tam Tiên giới có thể không đắm chìm trong cái này kỷ nguyên thời gian bên trong." Có thủy tổ không khỏi cảm khái.
Kết chương.