Chương 1019 : Phá Giới.
Thương Hạ ở tìm thấy Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử thời điểm, lại phát hiện cái này hai vị tựa hồ cũng chính vì hắn xuất hiện mà cảm thấy khiếp sợ.

	"Ngươi lẽ nào so với lão phu còn tới trước? Tại sao lão phu không có nhận ra được hắn phá tan không gian hư không gợn sóng?"

	Khấu Trùng Tuyết hơi kinh ngạc hướng về Thương Hạ hỏi.

	Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn hai người, dùng so với hai người còn muốn hoang mang cùng vô tội giọng nói đáp: "Ta không biết a!"

	Lục Mậu tử thì lại hỏi: "Vậy ngươi là làm sao tìm tới nơi này?"

	Thương Hạ nói: "Ta tiến vào vùng hư không này sau khi, chính nhận biết được nơi này truyền đến hư không gợn sóng dư vị, liền chạy tới nơi này đến rồi."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử hai người nhìn thoáng qua nhau, Lục Mậu tử lập tức cười khổ nói: "Này ngược lại cũng một tin tức tốt, liền Khấu sơn trưởng ngươi đều chưa từng nhận ra được Thương tiểu hữu hư không gợn sóng, nghĩ đến Thương Viêm giới vị kia cũng chưa chắc có thể biết được, đã như thế, Thương tiểu hữu đúng là có thể làm một cái kì binh, ở thời khắc mấu chốt xuất kỳ bất ý dành cho đối phương một đòn, hay là có thể trực tiếp phá giới!"

	Khấu Trùng Tuyết lập tức cũng nói: "Vậy thì làm như vậy đi!"

	Thương Hạ tổng cũng cảm giác hai vị này giọng nói ở trong khác thường, bất quá cái này hai vị hiển nhiên không có cho hắn hỏi dò nguyên do dự định, hai người đồng thời phá tan đường hầm hư không, liền như vậy giơ đuốc cầm gậy hướng về phía Thương Viêm giới phương hướng đi tới.

	Thương Hạ nhìn hai người rời đi phương hướng, có chút khổ não gãi gãi đầu, lập tức liền đem nhiều viên dùng cho hư không định vị trận phù bố trí ở trải rộng chu vi giữa hư không thiên thạch, đại lục hòn đảo, địa cầu các loại bên trên, vì sau đó Linh Phong giới mở ra vận chuyển bên trong cao giai võ giả viễn chinh đường hầm hư không xác định hư không dẫn dắt đại thể phương vị.

	Ở làm xong tất cả những thứ này thời điểm, bên ngoài mấy vạn dặm Thương Viêm giới màn trời bên trên dĩ nhiên truyền đến kịch liệt mà vô tự không gian rung chuyển.

	Không nghi ngờ chút nào, Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử đã liên thủ cùng Nguyên Thương Minh triển khai đại chiến.

	Chỉ bất quá khoảng cách mấy vạn dặm đã vượt xa khỏi Thương Hạ cảm giác phạm vi, hắn hiện tại cũng không biết trước mắt tình hình trận chiến làm sao, nhưng lường trước hai người ít nhất cũng sẽ không lỗ.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Thương Hạ trái lại càng ngày càng không vội.

	Nếu muốn đánh lén, như vậy hắn trước đó đương nhiên muốn đi đầu đem chính mình tất cả hành tích đều ẩn giấu tốt, mới có thể đang không ngừng rụt lại cự ly ngắn tình huống xuống vẫn cứ có thể duy trì ra tay đột nhiên tính.

	Bất quá khi Thương Hạ tiếp cận đến khoảng cách Thương Viêm giới màn trời vạn dặm xa thời điểm, lại chợt phát hiện Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử lúc này tình cảnh nhìn qua tựa hồ có vẻ có mấy phần chật vật?

	Điều này làm cho Thương Hạ tâm thần tập trung cao độ sau khi, tự nhiên cũng là cảm thấy hiếu kỳ.

	Khi hắn lại lần nữa lấy không nhanh không chậm tốc độ tiếp cận đến khoảng cách Thương Viêm giới màn trời chỉ năm ngàn dặm thời điểm, lúc này mới tiến một bước cảm ứng được, Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử tuy rằng nhìn qua có chút chật vật, nhưng trên thực tế nhưng chưa rơi vào hạ phong.

	Bất quá từ Thương Viêm giới vị kia Lục giai Chân nhân Nguyên Thương Minh ở màn trời bên trên mượn tầng tầng lớp lớp trận pháp cấm chế cùng với các loại thủ đoạn, cùng Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử đánh cho có qua có lại đến xem, ứng nên là Thương Viêm giới trước đó cũng đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, lúc này mới ở vừa bắt đầu cho Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử tạo thành phiền phức rất lớn.

	Theo Thương Hạ tiếp tục rút ngắn cùng Thương Viêm giới khoảng cách, hắn vừa đem càng to lớn hơn trải qua đặt ở tự thân khí cơ thu lại trên, đồng thời còn phân ra một phần nhỏ tinh lực thời khắc quan tâm ba vị Lục giai Chân nhân trong lúc đó đấu chiến phương thức.

	Theo tu vị võ đạo cảnh giới không ngừng tăng lên, giữa các võ giả tranh tài dần dần bắt đầu thoát ly thực tế chiêu thức so đấu, cũng không còn là tự thân nguyên khí đấu sức, càng nhiều bắt đầu hiện ra một đạo võ đạo lý niệm cùng võ đạo ý cảnh va chạm.

	Khấu Trùng Tuyết trường kiếm chém tới không còn đơn thuần là Nguyên Thương Minh người, mà càng nhiều là ở nhằm vào hắn lĩnh vực không gian, cắt chém hắn động thiên bản nguyên, phân hoá hắn có thể thuyên chuyển lực lượng thiên địa.

	So với Khấu Trùng Tuyết cùng Nguyên Thương Minh tranh tài có qua có lại, căn cơ tương đối yếu kém Lục Mậu tử thì lại vẫn bồi hồi ở hai người chiến đoàn khu vực biên giới, dường như một cái như con thoi vờn quanh hai người xoay tròn, nhưng mà đối với Nguyên Thương Minh tạo thành quấy nhiễu lại hầu như không thấp hơn cùng hắn chính diện tranh tài Khấu Trùng Tuyết.

	Có thể mặc dù như thế, Nguyên Thương Minh lại vẫn cũ càng đánh tự tin càng là sung túc.

	Đừng xem Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử hiện tại liên thủ thậm chí đã dần dần chiếm thượng phong, nhưng chỉ cần không phải đối phương có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được ưu thế áp đảo, như vậy sở hữu địa lợi chi tiện Nguyên Thương Minh, liền có thể mượn càng kéo dài cùng mau lẹ nguyên khí bổ sung mà dần dần đem cục diện bẻ trở về.

	Tuy rằng vẫn cứ không cách nào chiến thắng, nhưng cũng đủ để đem hai người này vững vàng ngăn cản ở màn trời ở ngoài!

	Đã như thế, toàn bộ Thương Viêm giới liền có thể đến lấy trình độ lớn nhất bảo tồn, thậm chí còn có thể vì tìm kiếm ngoại viện thắng đến nhiều thời gian hơn.

	Liền vào lúc này, vẫn luôn đi khắp phía bên ngoài Lục Mậu tử, lại thái độ khác thường xông vào Khấu Trùng Tuyết cùng Nguyên Thương Minh chính diện tranh tài chiến đoàn ở trong, nỗ lực lấy tiền hậu giáp kích phương thức đối với Nguyên Thương Hải hình thành áp chế.

	Nhưng mà Nguyên Thương Minh thấy thế lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Lục Mậu tử trước đấu chiến phương thức rất có một loại làm hắn mệt mỏi ứng phó cảm giác, Nguyên Thương Minh không thể không phân ra một phần lớn tinh lực dùng để phòng bị Lục Mậu tử đột kích gây rối, thậm chí càng lo lắng người này mạnh mẽ phá tan màn trời xông vào Thương Viêm giới bên trong.

	Bất quá bây giờ đối phương trực tiếp gia nhập chiến đoàn, tuy rằng nhìn như khiến hai người thế tiến công hiển nhiên càng ngày càng mãnh liệt, nhưng trên thực tế Nguyên Thương Minh phản cũng không cần thiết dường như trước như vậy lo lắng đề phòng.

	Bất quá điều này cũng làm cho Nguyên Thương Minh mơ hồ ở trong cảm giác có cái gì không đúng, phảng phất chính mình quên cái gì.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử đột nhiên lại lần nữa gia tăng thế tiến công, thậm chí đã đến một loại không tiếc tự thân Hư cảnh bản nguyên quá độ hao tổn mức độ.

	Nguyên Thương Minh tuy rằng tự tin mượn trước kia bố trí vẫn cứ miễn cưỡng có thể ngăn cản được, nhưng mà hắn bất an trong lòng lại trở nên càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí mơ hồ nhưng liền muốn diễn biến thành sợ hãi.

	Không đúng, nhất định là có chỗ nào không đúng!

	Hai người này trên người chẳng lẽ có cái gì làm người khó có thể suy đoán lá bài tẩy?

	Liền ở Nguyên Thương Minh sự chú ý không ngừng ở Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử trên người biến hóa thời điểm, khoảng cách Thương Viêm giới màn trời hơn ngàn dặm ở ngoài Thương Hạ, ở hơi thêm súc lực sau khi trực tiếp cầm trong tay thạch côn đập xuống.

	Hư không ở trường côn phía dưới bị áp súc, bên ngoài ngàn dặm hư không gợn sóng vẫn còn không tới kịp lan truyền đến Thương Viêm giới màn trời bên trên, bị áp súc đến mức tận cùng hư không đột nhiên bị phá tan, Thánh khí thạch côn dĩ nhiên xuất hiện ở Nguyên Thương Minh trên đỉnh đầu!

	Xa lạ Hư cảnh lĩnh vực thô bạo chen vào chính ở đại chiến ba vị Lục giai Chân nhân ở trong, rồi sau đó ở Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử hai người dưới sự phối hợp hình thành hợp lực, một lần mạnh mẽ phá tan rồi Nguyên Thương Minh Hư cảnh lĩnh vực, áp chế sau lưng của hắn động thiên bản nguyên.

	Người thứ ba Lục giai Chân nhân, phía thế giới này lại còn có một cái không bị vị diện thế giới ràng buộc Linh giới Chân Nhân!

	Người này là lúc nào xuất hiện, tại sao trước vẫn chưa từng nhận ra được bất kỳ hư không gợn sóng?

	Nguyên Thương Minh trong lòng trong nháy mắt thoáng hiện qua rất nhiều ý nghĩ, nhưng mà hiện thực cũng đã không cho phép hắn lại có thêm tìm kiếm đáp án thời gian.

	Thương Minh động thiên bản nguyên đang bị quá độ rút lấy, siêu gánh nặng khiêu động lực lượng thiên địa khiến Nguyên Thương Minh Bản tôn chân thân chịu đựng khó có thể tưởng tượng áp lực, phảng phất sau một khắc cả người hắn Hư cảnh bản nguyên liền muốn bị căng nứt đi.

	Nhưng mà đối mặt kia đỉnh đầu rơi xuống một côn, Nguyên Thương Minh trực giác vẫn ở hắn trong đầu nhiều lần lập loè hai chữ "Không đủ" !

	Ầm ầm ——

	Đây mới thực là rung động toàn bộ thiên địa nổ vang, Thương Viêm giới màn trời lại như là một mặt bị búa phá đại cổ giống như, kịch liệt xung kích phá từ bị phá tan rồi một cái động lớn màn trời bên trên ầm ầm mà xuống, cuối cùng ngang qua năm ngàn dặm ngoài khơi, nhấc lên gần trăm trượng biển gầm hướng về bốn phương tám hướng lan đến mà đi.

	"Chết rồi?"

	Bị đánh xuyên qua Thương Viêm giới màn trời bên trên, Lục Mậu tử nhìn biến mất không thấy Nguyên Thương Minh, có chút hoài nghi hỏi một câu.

	"Làm sao có khả năng?"

	Khấu Trùng Tuyết thấy buồn cười, nói: "Thời khắc cuối cùng thành công trốn về Động thiên bí cảnh ở trong."

	Thấy được Lục Mậu tử có chút thất vọng ánh mắt, Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Cái này nguyên bản liền ở tại chúng ta trước đó dự liệu ở trong, một cái sở hữu sân nhà chi lợi Động Thiên chân nhân cũng không phải tốt như vậy giết."

	Hai người đồng thời ngẩng đầu lên nhìn về phía hư không nơi nào đó, theo một trận vô thanh vô tức gợn sóng, Thương Hạ thân hình xuất hiện ở nơi đó.

	"Ngươi cảm thấy cái kia Nguyên Thương Minh trước mắt trạng thái làm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết lúc trước mặc dù đối với Nguyên Thương Minh trốn trước khi đi trạng thái có cảm giác biết, nhưng hiển nhiên không có Thương Hạ vị này trực tiếp người hạ thủ cảm giác càng trực tiếp.

	Cùng lúc đó, Khấu Trùng Tuyết trong lòng cũng không khỏi thầm than, có lẽ trước mắt tiểu tử này thực lực chân chính nói không chắc đã muốn vượt quá hắn!

	Thương Hạ tự nhiên không biết lúc này Khấu Trùng Tuyết trong lòng chính đang suy nghĩ gì, nghe được hắn hỏi dò liền thành thật đáp: "Dĩ nhiên bị ta trọng thương bản nguyên, bất quá ở thời khắc cuối cùng hắn đem một phần chịu đựng lực đạo tái giá đến dấu ấn bản nguyên chân linh Động thiên bí cảnh bên trên, lúc này mới có thể chạy trốn, nhưng hắn dùng để ký thác trận linh toà kia động thiên nhất định phải tổn hại không ít."

	"Hư cảnh bản nguyên trọng thương, Động thiên bí cảnh bị hao tổn, đây chẳng phải là nói người này đã không còn sức đánh trả?"

	Lục Mậu tử đầy mặt vui mừng, hắn không nghĩ tới lần này chinh phạt Thương Viêm giới lại sẽ ra cái này giống như thuận lợi, song phương chỉ lần thứ nhất giao thủ liền hầu như đã đặt vững thắng cục.

	"Không thể bất cẩn!"

	Khấu Trùng Tuyết ho nhẹ một tiếng, ánh mắt lại là nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Không nên quên Thương Kỳ giới trận chiến đó, Mạnh Nguyên Tu cùng Dư Cơ hai vị Chân Nhân, ở đối phương năm, sáu vị Chân Nhân vây công phía dưới, còn có thể bày cục giết ngược lại một người trong đó. Bất cứ lúc nào cũng không muốn xem thường một cái khốn thủ bí cảnh Động Thiên chân nhân, đặc biệt là đã trước đó có chuẩn bị, thậm chí đã làm tốt bất cứ lúc nào liều mạng Động Thiên chân nhân!"

	Thương Hạ cùng Lục Mậu tử nghe vậy đều không hẹn mà cùng gật gật đầu.

	Khắp nơi các giới liên thủ tiêu diệt Thương Kỳ giới một trận chiến trải qua, Lục Mậu tử cũng là từng nghe Khấu Trùng Tuyết đại thể giảng giải qua, tự nhiên cũng biết Mạnh Nguyên Tu vị này lục giai Đại trận sư ở thời khắc cuối cùng kinh diễm kết thúc.

	"Bất quá, " Khấu Trùng Tuyết vẩy vẩy ống tay áo, nhạt tiếng nói: "Màn trời dĩ nhiên bị đánh vỡ, Thương Viêm giới ở phía trên bố trí các loại trận cấm, cũng đã bị tiểu Thương mới vừa cái kia một côn bị phá hỏng thất thất bát bát, đón lấy chúng ta ba người lại là không thể không đi tới Đông Noãn nguyên châu toà kia Động thiên bí cảnh đi tới một lần."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết trước tiên cúi người xuyên qua mới vừa bắt đầu có tự mình khôi phục dấu hiệu màn trời, thời gian qua đi mấy năm sau khi, lại lần nữa bước vào Thương Viêm giới vị diện thế giới ở trong.

	Lục Mậu tử cùng Thương Hạ hai người lẫn nhau nhìn nhau một chút, theo sát cũng tới đến màn trời phía dưới.
Kết chương.