Chương 834 : Quốc sư Trần Bình An (2).
Cung thành bên trong.

	Lễ bộ Thị lang Đổng Hồ một chữ không kém, cùng hoàng đế bệ hạ cùng thái hậu nương nương bẩm báo hẻm nhỏ bên kia đối thoại.

	Phụ nhân lúc trước mở cửa sổ, vẫn đứng ở cửa sổ bên kia.

	Hoàng đế bệ hạ cười gật đầu, thái hậu cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Đổng Hồ đã biết rõ tối nay không có chuyện của mình rồi.

	Chỉ là đi đến cửa phòng cửa bên kia, Đổng Hồ đột nhiên dừng bước lại, quay người trước cùng hoàng đế chắp tay thi lễ, lão thị lang tái khởi thân nói: "Bệ hạ, hạ quan từng tại nguyên thú sáu năm, được cơn bệnh nặng, lúc ấy đều không thể không từ quan, mới dám cùng Thôi quốc sư mặt dày cầu bức tu tề trì bình bảng chữ mẫu."

	Tống Hòa cười nói: "Trẫm tự nhiên biết rõ việc này, trừ ngươi ra, quốc sư chưa bao giờ đưa cho người nào bảng chữ mẫu, vì vậy tại lúc ấy, đây là 1 môn triều đình và dân gian câu chuyện mọi người ca tụng, trẫm đồng dạng hâm mộ."

	Về sau Đại Ly Lễ bộ quan viên đi hướng Ly Châu động thiên, trợ giúp triều đình cùng cái kia lầu đá khắc tên tạc bia đá người, đúng là Đổng Hồ.

	Phụ nhân quay đầu, cười lạnh nói: "Đổng thị lang, tối có chỗ chỉ? Nói nghe một chút, Đại Ly quan trường, luôn luôn tuân thủ nghiêm ngặt quốc sư đính lập cái kia quy củ, văn cùng võ, võ cùng văn, đều chỉ nói hai bên nghe hiểu được mà nói."

	Đổng Hồ cái này liền Nguyên Anh tu sĩ Lưu Ca cũng biết quan trường mềm trứng dái, chẳng biết tại sao, tối nay đối mặt thái hậu chất vấn, lão thị lang ngược lại cái eo thẳng tắp vài phần, "Nếu như thái hậu đều câu hỏi rồi, như vậy hạ quan đã nói được lại trắng ra chút ít, tu tề trì bình bốn sự kiện, tự nhiên là trật tự không thể loạn đấy, hơn nữa nặng nhẹ lợi hại, lớn nhỏ phân chia, thì là rõ rằng ngay ngắn đấy."

	Phụ nhân đang muốn mở miệng, hoàng đế Tống Hòa đã thần sắc ôn hòa nói: "Đổng thị lang, ngươi về trước phủ nghỉ ngơi, tối nay làm phiền rồi."

	Đổng Hồ cùng hoàng đế bệ hạ chắp tay thi lễ, im lặng rời khỏi phòng.

	Tống Hòa nhẹ giọng nói: "Mẫu hậu, đừng nóng giận, Đổng thị lang nói chỉ là một vị Lễ bộ Thị lang nên nói lời nói."

	Phụ nhân gật gật đầu, rời khỏi cửa sổ bên kia, khoan thai nhưng ngồi trở lại vị trí, cười nói: "Không đáng cùng Đổng Hồ sinh cái này cơn giận không đâu. Người không tệ, khéo léo đấy, huống hồ quan làm được cũng không xấu, Lễ bộ nha môn vận chuyển tự động, Đổng Hồ thật là có công lao đấy."

	Tống Hòa nhẹ nhàng thở ra.

	Nói thì nói như thế, sợ là sợ Đổng Hồ tương lai thụy hào một chuyện, sẽ có chút khó khăn trắc trở.

	Mẫu hậu làm việc, chính là như vậy, lúc nào cũng làm cho người ta tìm không ra cái gì lớn tật xấu, không gì đáng trách, nhưng chỉ có ngẫu nhiên sẽ cho người cảm thấy thiếu một chút cái gì.

	Tống Hòa cầm lấy một cây quýt, nói ra: "Văn thánh tiên sinh đến rồi mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, cùng vị kia luận đạo, ân trạch Bảo Bình châu ở bên trong ba châu núi sông, cái này có nghĩa là văn miếu khẳng định thuận tiện sẽ thêm xem vài lần Đại Ly."

	Phụ nhân cười nói: "Khẩn trương cái gì, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt mới đúng sao? Trước có Ninh Diêu không tuân thủ Đại Ly quy củ, tại kinh sư trọng địa, lung tung xuất kiếm chém người, sau có Văn thánh đến Bảo Bình châu, chẳng lẽ còn muốn hùng hổ dọa người? Ẩn quan trẻ tuổi khí thịnh, có thể tại văn miếu nghị sự trong lúc, ỷ vào điểm này công lao cùng văn mạch thân phận, khắp nơi lời nói và việc làm không cố kỵ, đánh một cái, tại Trung Thổ thần châu bên kia ngang ngược càn rỡ thanh danh, đều nhanh nếu so với rất lớn rồi, thế nhưng là Văn thánh như vậy một vị văn miếu bồi tự thứ tư thần vị thánh nhân, luôn nên hảo hảo nói lý đi?"

	Tống Hòa nói ra: "Trần Bình An có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cực kỳ không dễ, tuy rằng nghe tên nhưng không biết mặt, nhưng mà ta đối với người này, nguyện ý trong lòng còn có kính trọng."

	Phụ nhân cười tủm tỉm gật đầu nói: "Đúng vậy, cái này sẽ là của ngươi đế vương khí lượng a, nếu bụng dạ hẹp hòi mới không thỏa đáng, dù sao ngươi chỉ cần đừng sợ hắn là được rồi."

	Tống Hòa nhất thời không nói gì, đem cái kia múi cây quýt để vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai, hơi chát.

	Lão thị lang rời khỏi hoàng thành về sau, như cũ cưỡi cái kia chiếc chỉ là thay đổi người đánh xe xe ngựa, dẹp đường hồi phủ.

	Lưu Ca cười hỏi: "Đổng đại nhân, tâm tình không tốt? Ở trên có đại sự?"

	Đổng Hồ khí không đánh một chỗ đến, thiếu chút nữa nhịn không được sẽ phải chửi ầm lên, ngươi biết cái đếch gì, cười cái trứng cười, một cái không cẩn thận, chúng ta Đại Ly triều đình sẽ phải thời tiết thay đổi!

	Cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, cùng cái kia Ninh Diêu, cố ý đeo hai quả Hình bộ ban phát thái bình vô sự bài, đi vào kinh thành. Cái gì cái ý tứ, kẻ đần đều hiểu.

	Chỉ là lão thị lang rất nhanh nhịn xuống, cùng cái chỉ biết tu hành lão ngoan đồng nói cái này triều đình mây sóng biến hoá kỳ lạ, quả thực gà với vịt nói.

	Lưu Ca một đường trầm mặc, chỉ là nhanh đến Ý Trì hẻm bên kia, mới thình lình toát ra một câu, "Đổng Hồ, ngươi đối với quốc sư đại nhân cứ như vậy không có tin tưởng a?"

	Đổng Hồ ngẩn người, chau mày.

	An ổn lái xe lão Nguyên Anh tu sĩ ngẩng đầu liếc mắt xa xa, trong kinh thành nhiều chỗ ngọn đèn dầu như ban ngày, chiếu rọi khiến cho kinh thành kiến trúc trên không, tựa như trải lên tầng một sương mù mịt mờ mờ nhạt sa mỏng, giống như cái kia chụp đèn.

	Lưu Ca phối hợp cười nói: "Quan trường triều chính gì gì đó, ta là cái gì cũng đều không hiểu, ngoại trừ tu hành, cũng chỉ hiểu được một việc, dù là hôm nay Thôi quốc sư người không còn nữa, còn là đều nghe theo phất lấy cái này một quốc gia dân chúng, cùng Đại Ly thiết kỵ, cùng vô số ta và ngươi hạng người. Người khác có lẽ làm không được phần này thân hậu sự, duy chỉ có Thôi quốc sư, khẳng định có thể."

	Đổng Hồ lông mày giãn ra, không tới cửa nhà, tựu yêu cầu dừng bước, xuống xe ngựa, cùng lão Nguyên Anh nói một tiếng cám ơn, chậm rãi tản bộ về nhà.

	Lưu Ca hỏi: "Xe ngựa làm sao?"

	Đổng Hồ quay đầu cười nói: "Liên quan chó gì tới ta!"

	Lưu Ca cười ha hả nói: "Đổng đại nhân đi đường ban đêm cẩn thận một chút, một bó to tuổi rồi, dễ dàng hoa mắt trẹo chân, ta nhận thức rất nhiều kinh thành bán té đánh thuốc lang trung."

	Đổng Hồ nhất thời lời nói nghẹn, đành phải rầu rĩ nói: "Đem xe ngựa hướng hoàng thành cửa ra vào dừng lại, coi như xong sự tình."

	Đi tại cực kỳ rộng lớn Ý Trì hẻm trên đường, lão thị lang khi thì thở dài, khi thì vuốt râu gật đầu.

	Xa nhớ năm đó, lão tử đã từng cùng ngày đó nước Triệu thị lão gia hỏa, đồng niên tiến vào Hàn Lâm viện, được xưng đọc sách uống rượu, ngâm thơ đề bút, hai đều thiếu niên, khí phách hào chứa, có một không hai một triều, Đổng chi văn chương, đẹp lạ thường tuyệt vời, Triệu chi thư pháp, huy ma mâu sóc. . .

	Năm đó Đại Ly khoa cử, Đổng Hồ cùng vị này đồng niên hảo hữu, một cái là bảng nhãn, một cái là thám hoa, đương nhiên, cái sau niên kỷ so với chính mình hay là muốn lớn hơn nửa vầng, như cũ không bằng chính mình thiếu niên thần đồng. Quan lão gia tử, đúng lúc là năm đó Đổng Hồ bọn hắn sẽ thử tọa sư, mà Đổng Hồ mới vào quan trường lúc ấy, khắp nơi bộc lộ tài năng, kết quả tại Hàn Lâm viện đã ngồi gần mười năm ghẻ lạnh, không có cái thanh quý danh hiệu, Đổng Hồ lúc ấy tự nhận con đường làm quan vô vọng, dứt khoát liền vò đã mẻ lại sứt rồi, mắng chửi người bản lĩnh hạng nhất, nếu có người mắng lại, Đổng Hồ liền mắng được càng hăng say, hơn nữa chuyên môn mắng quan văn, không mắng võ tướng, thống khoái rất.

	Kỳ thật lúc ấy Đổng Hồ, mới vừa vặn ba mươi tuổi, kết quả là đã để ý chậm chễ ngõ hẻm cùng Trì Nhi phố, phân biệt thắng được một cái "Đổng người đàn bà chanh chua" cùng "Đổng chửi đổng" nổi tiếng tên hiệu.

	Đổng Hồ dừng bước lại, Quan lão gia tử vừa đi, hôm nay góc chân tường bên kia, cũng đã không còn cái kia một hàng cục gạch.

	Năm đó chính mình có lần say mèm say bí tỉ, chính là đi tại nơi đây, thò tay đỡ bức tường, nôn được chỉ cảm thấy đem tim gan bụng đều nôn ọe trên mặt đất.

	Kết quả đã trúng một cước, Đổng Hồ hùng hùng hổ hổ xoay người, đợi đến lúc mắt say lờ đờ mông lung như vậy nhìn lên, phát hiện dĩ nhiên là vị kia Quan lão gia tử, sợ tới mức rượu đều tỉnh dậy.

	Quan lão gia tử lúc ấy cười ha hả hỏi: "Ôi, ta nói ai đó, lá gan lớn như vậy, dám ở ta đây chó hoang giương oai. Thì ra là Đổng tu soạn Đổng đại nhân a."

	Đổng Hồ là tôn sư trọng đạo người đọc sách, lại không sợ trời không sợ đất, cũng phải sợ vị này tọa sư không phải là, tại chỗ sợ tới mức gà con đâu tựa như, tại trong gió lạnh lạnh run.

	Quan lão gia tử cười tủm tỉm hỏi: "Đổng tu soạn, như thế nào chỉ mắng chúng ta Ý Trì hẻm quan văn đại nhân a, không mắng những cái kia Trì Nhi phố thô bỉ võ tướng?"

	Đổng Hồ một trò chuyện cái này liền lực lượng mười phần, ngạnh lấy cổ, tình hình thực tế nói đáp án, "Mắng quan văn, ta đây một lát trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, cùng ai làm thế cũng không kinh sợ, nếu mắng những cái kia bàng đại thô tròn tướng chủng, như hôm nay như vậy đi đường ban đêm, khả năng sẽ phải ngủ trên đường rồi. Hơn nữa, chúng ta Đại Ly biên quân, những năm này liên tiếp đại thắng, ta mắng không xuất khẩu, huống chi bên kia cách dăm ba ngày, sẽ phải làm mấy trận việc tang lễ, mắng cái gì mắng."

	Quan lão gia tử gật gật đầu, "Đúng vậy, còn không tính quá đần. Được rồi, muốn nôn hãy về nhà nôn đàn bà trên bụng đi, tiểu tử ngươi hoặc là ngân thương sáp căn đầu, hoặc là não bị thủng, mới có thể lạnh nhạt trong nhà như vậy cái xinh đẹp người vợ, lại như vậy xuống dưới, cẩn thận hồng hạnh xuất tường (*) a."

	Đổng Hồ lúc ấy lập tức mặt đỏ lên, nếu không phải mình tọa sư, hắn cứ phải một cái quả đấm đi tới.

	Cuối cùng Quan lão gia tử đưa cho Đổng Hồ hai câu nói.

	"Người đọc sách làm quan, tâm quan làm cho lên, cửa ải khó chỗ, nhiều từ lập công tên tâm quá mau, vận khí tốt điểm đấy, như ngươi Đổng tiểu tử, cũng có thể bản lĩnh chưa đủ, gia thế đến gom góp."

	"Có người đến mắng ta, thị phi rõ ràng, không sai tại ta, càng muốn giả câm vờ điếc, từ hắn thống khoái mắng đi, nhưng là ta được tiện nghi."

	Đổng Hồ đã liền tỉnh, lúc ấy lập tức chắp tay thi lễ bái tạ.

	Chưa từng nghĩ tọa sư đợi cả buổi, một cái tát đánh vào Đổng Hồ trên đầu, "Thật sự là một khối đầu gỗ ngốc nghếch, đừng nói tại Hàn Lâm viện đã ngồi vài năm ghẻ lạnh, ta xem đem ngươi làm thành cái kia ghẻ lạnh, đều là cất nhắc ngươi rồi, còn có mặt mũi ủy khuất lên, một câu 'Lời vàng ngọc, thích hợp sâu nghiền ngẫm' cũng không biết nói?"

	Đổng Hồ còn có thể như thế nào, chỉ có thể cười ngây ngô mà thôi.

	Quan lão gia tử phụng bồi Đổng Hồ đi rồi một đoạn lộ trình, nói ra: "Mắng được không nhút nhát, trên quan trường phải có ngần này cái kẻ ngu, bằng không thì tối nay ta liền mang theo côn đi ra đuổi người. Chẳng qua mắng mười năm, về sau là tốt rồi dễ làm quan đi, phải thiết thực chút ít, làm nhiều chút ít chuyện đứng đắn. Chỉ là nhớ kỹ, về sau còn có ngươi như vậy ưa thích mắng chửi người trẻ tuổi quan viên, nhiều che chở vài phần. Về sau đừng đến phiên người khác chửi mắng ngươi, liền chịu không được. Bằng không thì hôm nay câu nói thứ hai, ta coi như là nói vô ích, đút vào con chó bụng rồi."

	Một năm kia trong bóng đêm, Đổng Hồ yên lặng ghi ở trong lòng.

	"Tiên sinh, ngươi đây là gì vậy? Như thế nào nhìn khập khiễng hay sao?"

	"Vừa rồi một cước kia đánh ngươi, khí lực quá lớn, không cẩn thận căng gân."

	"Cho xoa xoa?"

	"Cút sang một bên."

	Hôm nay, đã là lão thị lang Đổng Hồ, liền đem chút ít qua lại, yên lặng nhớ lại.

	Đáng tiếc cái này cùng nhau đi tới, không có người nào uống say đỡ bức tường nôn mửa, cũng không có bờ mông có thể đạp.

	Đến nhà cửa ra vào, người gác cổng vẫn chờ không ngủ, lão thị lang nhưng chỉ là ngồi ở trên bậc thang, tĩnh tọa hồi lâu, bật cười lớn. Quan trường chìm nổi năm mươi năm, lão tử nghe quen sóng dữ thanh âm, đã từng đã từng nói qua không ít kiên cường lời nói.

	Người khác không biết.

	Lương tâm tự biết.

	Đường phố góc rẽ, lão Nguyên Anh tu sĩ trả xe ngựa, liền lập tức trở về bên này, phát hiện đồ đệ ngồi xổm ngõ hẻm gặm Hoa Sinh, chỉ là giống như có chút không giống nhau, Lưu Ca cũng không có suy nghĩ nhiều, cho là oắt con lại thừa dịp chính mình không ở, vụng trộm uống rượu, nghĩ vừa ra là vừa ra, lão nhân liền giả vờ không biết.

	Lưu Ca từ trong tay áo lấy ra khối Hình bộ hạng nhất vô sự bài, Hình bộ cung phụng cùng công bộ quan viên mới không có ngăn trở, tùy lão Nguyên Anh đi tới cái kia chỗ bên giếng nước bên cạnh, Lưu Ca thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó nhìn nhìn, có chút tiếc nuối, nếu là những cái kia kiếm đạo dấu vết không có bị nàng kia biến mất, đối với Hình bộ lục đương kiếm tu, nhưng chỉ có 1 môn lớn lao phúc duyên rồi. Nhìn nhiều cũng nhìn không ra đóa hoa, Lưu Ca liền chắp tay sau lưng, dạo bước trở về ngõ hẻm bên kia, đối với thiếu niên nói ra: "Nhìn thấy chưa, nhìn xem người ta Trần sơn chủ, tìm như vậy cái kiếm thuật thông thiên người vợ, về sau tiểu tử ngươi liền chiếu cái này tiêu chuẩn đi tìm, vì vậy ít cùng Tào bợm nhậu pha trộn, tốt cô nương đều muốn dọa chạy."

	Triệu Đoan Minh nói ra: "Sư phụ, ngươi thế nào cái sẽ không tìm sư mẫu đâu?"

	Lưu Ca cười nói: "Sư phụ trẻ tuổi lúc ấy, có thể so sánh cái gì Trần Bình An, Tào Canh Tâm đều muốn anh tuấn vài phần, tại một châu trên núi, đó là nổi danh phong lưu phóng khoáng, chỉ là vô tâm nam nữ tình yêu một chuyện, bằng không thì đừng nói một vị sư mẫu, một tay đều đếm không hết."

	Thiếu niên thẳng không rét đậm nói ra: "Sư phụ, ngươi nên không phải là tại mộng du đi, tranh thủ thời gian tỉnh."

	Trong hoàng cung.

	Tống Hòa đột nhiên nói ra: "Mẫu hậu, không bằng còn là ta đi tìm Trần Bình An đi?"

	Phụ nhân cười lạnh nói: "Nói hươu nói vượn! Ngươi tìm hắn có thể trò chuyện cái gì? Cùng hắn hàn huyên khách sáo, nói ngươi làm cái kia Ẩn quan, thật lâu không cách nào về quê, thật sự là khổ cực rồi? Cũng là ngươi Trần Bình An hôm nay đã thành nhất tông đứng đầu, liền không ngừng cố gắng, đa số Đại Ly triều đình xuất lực vài phần? Còn là nói, bệ hạ muốn học cái kia Triệu Diêu đồng dạng, đường đường ngôi cửu ngũ, càng muốn hạ mình, đi nhận thức cái Tiểu sư thúc? !"

	Tống Hòa muốn nói lại thôi.

	Phụ nhân ôn nhu mỉm cười: "Nói việc này ngươi đừng quản, đừng để bên ngoài một trận Chính Dương sơn xem lễ, cùng với Ninh Diêu xuất kiếm, rối loạn đúng mực, Trần Bình An trận kia hỏi kiếm nội tình là cái gì? Nhìn như vô lý, kì thực đúng mực. Đối phó Trần Bình An loại này ưa thích quy định phạm vi hoạt động trên núi người, ta đối phó đứng lên, so với ngươi có nắm chắc hơn."

	Thiên Lộc Các trên nóc nhà.

	Tống Tục có chút tâm tình phức tạp, Chính Dương sơn trận kia xem lễ, Trần Bình An trận kia hỏi kiếm kỹ càng quá trình, bọn hắn chẳng những có họa quyển, thậm chí còn chuyên môn cẩn thận hóa giải qua từng khâu, vốn tưởng rằng núi Lạc Phách Trần Bình An cùng cái kia Long Tuyền Kiếm Tông Lưu Tiện Dương, đã đầy đủ không nói đạo lý, chưa từng nghĩ hôm nay lại gặp cái kia xuất thân Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu.

	Hàn Trú Cẩm có chút không cho là đúng, nhỏ giọng nói: "Kiếm thuật là cao, bộ dáng đẹp mắt là đẹp mắt, cũng không tính quá xuất sắc."

	Dư Du nằm ở trên nóc nhà, đầu gối một cái bầu rượu rỗng, đầu lúc ẩn lúc hiện, nhếch lên chân bắt chéo, còn là nhoáng một cái nhoáng một cái, thuận miệng nói ra: "Cái kia Ninh Diêu dung mạo sẽ không xuất chúng, Trần Bình An đồng dạng không xứng với nàng."

	Vị này binh gia tu sĩ tiểu cô nương, như cũ là một mắng mắng hai. Tựa như một người học vấn, có thể nhìn nhiều sách thì có, duy chỉ có cái kia phần hài hước cảm giác, hơn phân nửa phải là trời sinh đấy. Như vậy có chút phát hồ bản tâm "Lời công đạo", cùng cái kia nghỉ mát hành cung Cố Kiến Long không sai biệt lắm, thực sự dựa vào thiên phú dị bẩm.

	Làm kinh sư đạo lục trẻ tuổi đạo sĩ, cảm khái không thôi, chẳng qua là cảm thấy như vậy đạt tới đỉnh cao kinh diễm kiếm thuật, há có thể xuất hiện ở nhân gian.

	Cái kia tại dịch kinh cục thượng vị tròn bộ tiểu sa di, chắp tay trước ngực, thở dài nói: "Ninh Kiếm Tiên kiếm pháp vô địch."

	Tống Tục quay đầu mắt nhìn cái này tiểu hòa thượng.

	Cái này tiểu sa di đã từng một mình đuổi bắt qua một vị tại đều châu chạy trốn phạm án tà thấy tăng, lạm sát kẻ vô tội, tuyên bố bị hắn đánh giết hạng người, đã có kiếp trước nhân quả báo nghiệp, đời này làm chịu sát thân chi báo, lại vẫn thì ra xưng chỉ cần ngày nào đó bỏ xuống đồ đao, như cũ có thể lập địa thành Phật. Còn nói tiểu hòa thượng ngươi giết người, nhưng là phá sát giới đấy. Trở lại kinh thành dịch kinh cục sau đó, tiểu sa di liền bắt đầu đóng cửa lật sách, cuối cùng chẳng những cởi bỏ này cái trong lòng nghi hoặc, xác định người nọ sai ở nơi nào, còn thuận tiện nhìn một trăm lẻ tám cái cọc Phật môn công án, đợi đến lúc tiểu sa di đi ra ngoài sau đó, đạo tâm trong suốt, không còn nửa điểm làm phức tạp, trong mắt chứng kiến, giống như cả tòa dịch kinh cục, chính là một chỗ ngọc lưu ly rực rỡ không sao đạo tràng, mà Phật môn cao tăng làm cho dịch hơn mười cuốn kinh văn, giống như biến ảo làm một cỗ cỗ Phật môn long tượng. Ở đằng kia sau đó, tiểu sa di vẫn tại nghiên cứu "Có hay không không" ba chữ.

	Tống Tục lại nhìn mắt cái kia phụ thân đã từng là la tương kinh sư đạo lục, từng tại một nơi châu quận, cùng một vị vi phạm lệnh cấm dã tu tại một cái trong hẻm nhỏ gặp nhau trong hẻm nhỏ, thoáng qua giữa liền phân ra sinh tử, sau đó trẻ tuổi đạo sĩ bị người tìm được thời điểm, vết thương đầy người, máu thịt mơ hồ, dựa vào tường ngã ngồi trên mặt đất, cùng cỗ thi thể kia ngồi đối diện nhau, chỉ là chẳng biết tại sao, trẻ tuổi đạo sĩ thủy chung hơi hơi mở mắt, trên mặt có chút ít vệt nước mắt.

	Sau đó là vị kia xuất thân Thanh Đàm phúc địa nữ tử trận sư.

	Giống như ai cũng có chuyện xưa của mình. Vừa vặn rất tốt giống ai cũng không phải như vậy quan tâm.

	Dư Du cái thứ nhất phát giác được Tống Tục tâm cảnh biến hóa, hỏi: "Gì vậy?"

	Không đợi Tống Tục cho ra đáp án, tiểu cô nương cũng đã tùy tiện nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi dù sao không có làm hoàng đế mệnh, lúc này đều là Kim Đan kiếm tu rồi, trên núi tốt tiền đồ, đi cái gì đường rút lui, kẻ đần mới làm một chuyện, về sau nói không chừng gặp được đại ca ngươi con trai, cái sau đều tóc trắng xoá lão đầu tử rồi, kết quả thấy ngươi vẫn phải là hô một tiếng hoàng thúc, ha ha, 'Hậu sinh khả uý' nha, vậy tiếp tục hảo hảo tu hành, mỗi ngày phá cảnh, so với cái gì đều mạnh mẽ."

	Tống Tục buồn cười nói: "Là cực kỳ cực, có thể chịu lời hay thiện lời nói tốt đạo lý, có thể biến thành kẻ có tiền."

	Dư Du có chút kinh ngạc, thẹn quá hoá giận nói: "Chớ học tên kia nói chuyện a, bằng không thì bà cô với ngươi gấp a."

	Luôn luôn ngồi có tướng ngồi đứng có đứng tin tưởng Tống Tục ngả người ra sau, duỗi ra một tay, "Rượu lấy ra, phải là Trường Xuân cung tiên gia rượu cất."

	Dư Du cười khan nói: "Ta ở đâu mua được mắc như vậy đến vô pháp vô thiên rượu, lúc trước cùng Phong di nói mò đấy."

	Tiểu hòa thượng mặc niệm một câu A Di Đà Phật, "Dư Du phương thốn vật bên trong, cất giấu bảy tám hũ."

	Dư Du mắng to: "Nhỏ hói đầu!"

	Tiểu hòa thượng sờ lên chính mình đầu trọc, không khỏi cảm thán nói: "Tiểu sa di khi nào mới có thể sơ toàn bộ một trăm lẻ tám phiền não tơ."

	Dư Du ngẩn người, đại khái là cảm thấy tiểu hòa thượng thật sự là suy nghĩ chính sự, liền tạm thời buông tha hắn một con ngựa, gõ mõ ai không biết.

	Tiểu hòa thượng khóe mắt liếc qua hơi nghiêng, ha.

	Hàn Trú Cẩm nhắc nhở: "Dư Du, hắn tại lừa gạt ngươi."

	Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, "Tống Tục nói đúng, xinh đẹp nữ tử không thể trêu vào."

	Tống Tục nói ra: "Ta không nói qua."

	Tiểu hòa thượng phật xướng một tiếng, nói ra: "Cái kia chính là nằm mơ mộng thấy Tống Tục đã từng nói qua."

	Làm kinh thành duy nhất một tòa Hỏa thần miếu, bên trong thờ phụng một cái Hỏa Đức Tinh Quân.

	Từ miếu không lớn, hơn nữa không đúng kinh sư dân chúng có hơn, chỉ có mỗi khi kinh sư đi lấy nước, hoặc là địa phương bên trên gặp hoạ, Lễ bộ quan viên mới có thể đến bên này.

	Phong di mỗi lần tới kinh thành bên này giúp đỡ đám đó đứa nhỏ truyền đạo, nàng ở nơi này bên cạnh đặt chân.

	Đáp cái lều hoa, bầy đặt mấy tấm ghế đá, tối nay Phong di nhỏ ngồi say rượu.

	Người coi miếu là một cái bà lão, chỉ là phàm phu tục tử, bởi vì tuổi tác lớn, nếu như không phải là bởi vì Hỏa thần miếu bên này thật sự vô sự có thể làm, đã sớm có thể đổi người rồi. Nghe nói trước triều đình liền định đổi lại người coi miếu, Lễ bộ nha môn bên kia đều lục đương, nhưng mà cái nào đó tinh quái xuất thân tiểu cô nương cuối cùng không có tới, mới không giải quyết được gì.

	Phong di hai ngón mang theo bầu rượu nhẹ nhàng lay động, nghe cái kia trong bầu hoa bia tuyệt vời âm thanh.

	Cây to đón gió lớn đạo lý này, trên đời đại khái cũng không có so với nàng càng hiểu được rồi.

	Văn thánh nhất mạch Tề Tĩnh Xuân, Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan Trần Bình An, đương nhiên còn có vị kia Ngũ Thải thiên hạ Ninh Diêu.

	Đại đạo cao xa, đứng vững rất khó. Nhất là cái kia chứng đạo trường sanh bất diệt? Thì càng khó khăn. Thậm chí không phải là tư chất không được, tâm tính chưa đủ, hoàn toàn trái lại, tựa như vị kia một thân học vấn đủ chống đỡ nổi cái kia phần tâm cao ngất Tú Hổ, hắn lựa chọn cái kia làm cho đi đường, chính là buông tha cho quá nhiều khác con đường, là Thôi Sàm không cách nào thay đổi con đường? Tự nhiên không phải là. Phong di uống một hớp rượu, đại khái cái này là không có đạo lý có thể nói nhân tính đi, tại lòng người lầy lội trong, khắp nơi nở hoa, gió thổi không dao động rơi.

	Khách sạn còn không có đóng cửa ngừng kinh doanh, không hổ là kinh thành, Trần Bình An đi vào trong đó, lão chưởng quầy rất cú mèo a, giống như đang xem một quyển chí quái tiểu thuyết, chưởng quầy ngẩng đầu, phát hiện Trần Bình An, cười trêu ghẹo nói: "Lúc nào đi ra ngoài đấy, như thế nào cũng không có cái tiếng đâu."

	Trần Bình An cười nói: "Chưởng quầy, cùng ngươi thương lượng chuyện này vậy?"

	Lão nhân buông sách vở, "Như thế nào, ý định hoa năm trăm lượng bạc, mua vậy ngươi quê hương quan hầm lò đứng kiện vậy? Chuyện tốt nha, coi như là giúp nó hồi hương rồi, dễ nói dễ nói, cho là kết duyên, cho cho, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Tốt xấu cho ta xem trước một chút tài năng đi."

	Kết quả lão chưởng quầy một cái cúi đầu khom lưng, liền từ quầy hàng bên chân, hơi có vẻ cố hết sức mà chuyển ra cái lớn bình hoa, mười mấy lượng bạc mua được đồ vật, đặt chỗ nào không phải là đặt.

	Trần Bình An giúp đỡ cẩn thận đỡ tốt, uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng gõ đánh, đồng thời không đếm xỉa tới hỏi: "Chưởng quầy muộn như vậy còn chưa ngủ?"

	Lão nhân một bên cẩn thận dò xét tiểu tử kia ánh mắt sắc mặt, khá lắm, nửa điểm kẽ hở đều không có, liền cái kia cố ý bày ra vài phần không cho là đúng thần sắc đều không có đấy, thuận miệng đáp: "Ta cái kia khuê nữ không đến nhà, cùng mấy cái nha đầu ngốc đi dạo chợ đêm đi, đây không phải là còn chưa có trở lại, dù sao không có việc gì, sẽ chờ rồi, bình thường ta sớm bảo điếm tiểu nhị canh cổng rồi. Kỳ thật tại đây trong kinh thành, không có gì có thể đảm nhận tâm đấy, chỉ là của ta cái này làm cha đấy, lại là muộn được nữ, nàng là trong nhà nhỏ nhất nha đầu, không đau nàng đau lòng người nào đi, nếu con trai dám như vậy làm ầm ĩ, chổi lông gà đánh không chết hắn."

	Trần Bình An mắt nhìn lão chưởng quầy, người khoảng 50 tuổi.

	Lão nhân vuốt râu mà cười, "Muốn làm ta con rể? Miễn đi, ta là nhỏ cửa nhà nghèo, thực sự sẽ không ủy khuất nhà mình khuê nữ, phải là cưới hỏi đàng hoàng, kiệu lớn tám người nâng đi cửa chính đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Là cái này lão lý đâu. Đồng dạng đấy, ta nếu là có cái khuê nữ, trên đường cái nào dê xồm dám nhiều liếc nhìn nàng một cái, ta liền đánh cho cha mẹ hắn không nhận ra."

	Lão nhân gật gật đầu, cùng tiểu tử này nói chuyện phiếm chính là thư thái, ghé vào trên quầy, nói: "Lao về lao, khoản này mua bán nói như thế nào? Tiểu tử ngươi ngược lại là cho câu lời chắc chắn. Quý trọng như vậy một lớn vật đặt ở trên quầy, làm cho người ta nhìn đi, rất dễ dàng bị kẻ trộm."

	Trần Bình An hơi hơi nhấc lên bình hoa, nhìn rồi lấy tên, đúng là lão chưởng quầy cái gọi là tám chữ lời may mắn khoản, màu xanh thương sâu thẳm, kia hạ độc minh.

	Chợt nhìn, có điểm giống là đạo môn thanh từ ý vị, ví dụ như cái kia nguyên đều vũ khách, cưỡi gió niếp cảnh, vượt qua cả Thanh Minh, có thể kỳ thật nửa câu sau xuất từ Nho gia.

	Nếu như nhất định phải gượng ép tưởng tượng vài phần, duy nhất cổ quái chỗ, chính là đầu đuôi hai chữ, xuyên thành Thanh Minh thiên hạ "Thanh Minh" .

	Vì vậy Trần Bình An âm thầm vận chuyển thần thông, chân chân chính chính một phen cẩn thận dò xét, kết quả còn là phát hiện cái này bình hoa, không hề khác thường, không có chút luyện khí sĩ dấu vết, mà Trần Bình An đối với đốt gốm sứ tính năng của đất, vốn là am hiểu, còn là đi ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật luyện hóa con đường, như cũ không có phát hiện chút nào thâm ý, ý vị này cái này bình hoa ít nhất không có trải qua sư huynh tay, chẳng qua đúng là quê hương Long Diêu đốt tạo nên quan hầm lò khí, có thể một đường gián tiếp lưu lạc đến như vậy khách đường xếp bằng gỗ, kỳ thật rất chú ý duyên phận rồi.

	Trần Bình An liền cười nói: "Chưởng quầy đấy, là mở cửa hàng không có kém, về sau tìm hiểu công việc lại trong túi quần không thiếu tiền, đối phương nếu không lanh lẹ, dám ra giá ít hơn so với năm trăm lượng bạc, ngài lão đại khái có thể mắng chửi người, phun hắn vẻ mặt nước bọt chấm nhỏ, tuyệt đối không thấy có lỗi. Lại chính là cái này tám chữ lời may mắn khoản, là có lai lịch đấy, rất bất thường, rất có thể là nguyên thú trong thời kỳ, lấy từ Thiên Thủy Triệu thị gia chủ Quán các thể, tập chữ mà đến."

	Lão nhân thấy không giống giả bộ, mừng rỡ, kết quả tiểu tử kia đã đến câu, "Chưởng quầy đấy, ta ý định ở kinh thành ở lâu vài ngày, sau đó liền đều ở nơi này rồi. . ."

	Lão nhân vừa đem cái kia bình hoa cẩn thận từng li từng tí thả lại quầy hàng phía dưới, nghe vậy sau lập tức nói: "Ba trăm lượng bạc, bán ngươi rồi! Mua bán lạc định, sau đó ngươi mấy ngày nay ở khách sạn tiền, liền đều miễn đi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Chưởng quầy, ngươi thật sự nghĩ sai rồi."

	Lão nhân vươn tay, "Đừng nói nữa, ta là người miệng không nghiêm, khách sạn nói không chừng sáng mai sẽ phải nhiều ra vài gian không phòng."

	Cùng ta so đấu kinh nghiệm giang hồ? Tiểu tử ngươi còn là chưa đủ kinh nghiệm.

	Trần Bình An ánh mắt sáng lên, trước thò tay nắm lấy lão chưởng quầy bàn tay, sau đó liền moi tiền ra trả.

	Lão chưởng quầy sững sờ, dùng sức run tay rút ra, mỉm cười nói: "Được rồi, ta xem ngươi cũng không giống là một cái có tiền đấy, kinh thành chi tiêu lớn, rồi hãy nói lớn như vậy vật, mang theo không dễ. . ."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, không nổi thanh sắc, hậm hực, còn muốn tiếp tục nói dóc vài câu, lão chưởng quầy vẫy vẫy tay, chém đinh chặt sắt nói: "Không bàn nữa!"

	Ninh Diêu đột nhiên xuất hiện ở cửa ra vào bên kia, sau đó là. . . Từ Bảo Bình châu trung bộ sông lớn đổ ra biển bên kia chạy tới tiên sinh nhà mình.

	Trần Bình An bước nhanh xuất môn hạm, chắp tay thi lễ hành lễ, "Gặp qua tiên sinh."

	Lão tú tài cười bắt lấy quan môn đệ tử cánh tay, "Đi, đi ngươi phòng đi uống rượu."

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói: "Kỳ thật liền một gian phòng ốc."

	Lão tú tài dậm chân một cái, vô cùng đau đớn, chính hắn một tiên sinh, làm được quá khốn kiếp rồi!

	Lão tú tài lập tức quay đầu đối với Ninh Diêu nói ra: "Ninh nha đầu, không trùng hợp, ta phải đi gặp cá nhân, sáng mai lại đến uống rượu không muộn a, nói không chừng được ngày kia 2 ngày sau đấy, cũng không có cái đúng số đấy, không cần chờ ta. . . ."

	Ninh Diêu lắc đầu cười nói: "Không cần, khách sạn không phòng rất nhiều."

	Trần Bình An cùng lão tú tài, liếc nhau, đồng thời thở dài.

	Một ánh mắt ai oán, hôm nay thực sự oán tiên sinh, một cái lòng tràn đầy áy náy, oán ta oán ta, tiên sinh xin lỗi ngươi.

	Sau đó Trần Bình An nhịn không được bật cười, "Tiên sinh, đi uống rượu."

	Lão tú tài gật gật đầu, "Hảo hảo hảo."

	Uống nhiều rồi, mới có bổ cứu cơ hội.

	Chỉ là Trần Bình An một cái bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy đường cái bên kia, đi tới một cái dồi dào sức sống thiếu nữ.

	Nhìn thấy nàng dung mạo.

	Trần Bình An ngơ ngẩn nhìn xem, vốn là đột nhiên quay đầu, mắt nhìn bảo sao hay vậy lầu cái hướng kia, sau đó thu hồi ánh mắt, đỏ hồng mắt, bờ môi run rẩy, giống như muốn đưa tay, cùng cái kia thiếu nữ chào hỏi, cũng không quá dám.

	Đã liền lão tú tài cùng Ninh Diêu đều muốn hai mặt nhìn nhau, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Trần Bình An cả đời này, tại học được quyền, rời quê sau đó, thất thố như vậy, có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí khả năng. . . Sẽ không có qua?

	Trần Bình An giơ cánh tay lên, xoa xoa ánh mắt, sau đó nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, về phía trước bước ra vài bước, im lặng chờ vị kia thiếu nữ.

	Rất nhiều năm trước.

	Có người gần hồn phi phách tán, nàng nói, nguyện Trần tiên sinh, cùng vị kia ngưỡng mộ trong lòng cô nương, thần tiên quyến lữ.

	Cái kia hình thần tiều tụy phòng thu chi tiên sinh nói, nguyện cùng Tô cô nương, có thể hữu duyên gặp lại.

	Nàng cuối cùng nói, hàng vạn hàng nghìn, đến lúc đó, Trần tiên sinh cũng đừng nhận không ra ta nha?

	Đây chẳng qua là Trần Bình An rất nhiều năm trước sự tình, nhưng là một vị cô nương kiếp trước sự tình.

	Tối nay cái kia hơn nửa đêm mới về nhà thiếu nữ, dần dần thả chậm bước chân, cảm thấy cái kia nhà mình cửa điếm ở đấy áo xanh nam tử, hảo sinh kỳ quái, chằm chằm nhìn nàng, chớ không phải là cái dê xồm?

	Thiếu nữ chỉ thấy người nam nhân kia đưa tay, cười vẫy tay, rung giọng nói: "Xin chào, ta là Trần Bình An, bình bình an an chính là cái kia bình an."

	Thiếu nữ trầm mặc một lát, sau đó bỗng nhiên hô lớn: "Cha, có lưu manh đùa giỡn ta!"

	Lão chưởng quầy chạy vội ra khách sạn, tức cười nói: "Chớ nói nhảm, là chúng ta trong tiệm khách nhân."

	Thiếu nữ ồ một tiếng, đi ngang qua người kia bên người thời điểm, bên nàng qua thân, bước chân chậm chạp, sau đó đột nhiên bước chân nhanh chóng chạy vào khách sạn, đến rồi cha bên người, nàng mới tốt kỳ quay đầu mắt nhìn, áo xanh nam nhân, đứng ở tại chỗ, đưa lưng về phía nàng, thò tay che mặt, đầu vai khẽ run, sau đó quay đầu, cùng nàng sáng lạn mà cười.

	Ôi, cười đến so với khóc còn khó coi hơn đâu.

	Thật là một cái quái nhân.

	Cha cũng thiệt là, như thế nào ở trên có như vậy khách người.

	Lão tú tài ngồi ở trên bậc thang, cười không nói lời nào. Đại khái đoán ra cái kia chân tướng rồi.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, quay đầu, một lát sau lại quay đầu, cùng Ninh Diêu nói xin lỗi: "Xấu hổ, đừng suy nghĩ nhiều a, đợi chút nữa hãy cùng ngươi nói vì cái gì."

	Ninh Diêu cười lắc đầu, ánh mắt ôn nhu, "Không có việc gì."

	Nếu như ngươi không phải là người như thế, ta tại sao phải như vậy thích ngươi đâu.

	Ngươi là Trần Bình An, ta là Ninh Diêu. Nhân gian vạn vạn năm, qua lại ưa thích.
Kết chương.