Chương 94 : Người này như thế nào cùng Bộ Phàm một dạng?.
Tống viên ngoại vợ chồng hai người đứng ở một bên, trong lòng lo lắng bất an.

	"Không có chuyện gì, có thôn trưởng tại!"

	Tống viên ngoại chú ý tới toàn thân run rẩy Tống Tiền Thị, vỗ nhẹ bờ vai của nàng, an ủi.

	"Ừm!"

	Tống Tiền Thị dùng khăn tay lau lau nước mắt, đem đầu rúc vào Tống viên ngoại bả vai.

	Tại thời khắc này, khẩn trương bất an nỗi lòng có chỗ hòa hoãn.

	Gặp Bộ Phàm nhíu mày, lòng của hai người lập tức xách tới, nắm chắc tay của đối phương.

	Bọn hắn sợ nghe thấy tin tức xấu.

	Phải biết đối với tiểu thôn trưởng y thuật, bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến.

	Nếu như ngay cả tiểu thôn trưởng đều không có cách, cái kia trên trấn, trong huyện đại phu cái kia càng bất lực.

	Bộ Phàm thu tay lại, liền gặp được vội vã cuống cuồng, lại như nhựa cây như sơn hai người, trong lòng cảm khái không thôi.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Tống viên ngoại cùng Tống Tiền Thị quen biết là thông qua thân bằng hảo hữu giới thiệu.

	Hai người tại thành hôn trước, chưa thấy qua một mặt, càng không có đi qua cái gọi là ngọt ngào yêu đương, toàn bằng người trong nhà an bài.

	Nhưng thành hôn sau, hai người ân ái mấy chục năm, từ đầu đến cuối như một.

	Không giống những thôn khác, dù cho có mấy chục mẫu ruộng đồng tiểu địa chủ, đó là kiều thê mỹ thiếp một cái tiếp một cái nạp đi vào, hài tử càng là một đống lớn.

	Mà Tống viên ngoại đâu.

	Liền một cái.

	Nghe nói trước kia, bởi vì sinh Tống Tiểu Xuân lúc, Tống Tiền Thị kém chút khó sinh, Tống viên ngoại nhìn như đùa giỡn an ủi:

	"Hài tử một cái liền đủ rồi, hai cái, chúng ta điểm này vốn liếng không đủ bọn hắn cướp!"

	Nhìn như đùa giỡn lời nói, thường thường là chân thật nhất biểu hiện.

	Cho đến nay, trong thôn cho tới bây giờ không có nghe nói qua Tống viên ngoại có bất kỳ lưu ngôn phỉ ngữ.

	Có thể nói, trong thôn, Bộ Phàm là thôn thảo đại biểu, cái kia Tống viên ngoại không thể nghi ngờ là nam nhân tốt đại biểu.

	"Tống viên ngoại, các ngươi không cần lo lắng như vậy, Tiểu Xuân cũng không lo ngại, qua mấy ngày, hắn tự sẽ tỉnh lại."

	Bộ Phàm trấn an hai người, miễn cho hai người nơm nớp lo sợ.

	"Thật sự, vậy quá tốt rồi!"

	Tống Tiền Thị hai mắt ẩm ướt đỏ, dùng nhẹ tay xoa ngực mứt, Tống viên ngoại sắc mặt cũng rốt cục lộ ra mấy phần ý cười.

	Về sau.

	Tống viên ngoại muốn lưu Bộ Phàm trong nhà nhiều ngồi một hồi, nhưng bị Bộ Phàm trở về sau muốn dạy sách làm lý do cho cự tuyệt.

	Trước khi đi, còn dặn dò Tống viên ngoại vợ chồng tại Tiểu Xuân không có thanh tỉnh trước đó uy chút cháo gạo là được, phải tránh dầu sắc.

	.........

	Đêm.

	Rất yên tĩnh, rất tường hòa.

	Một mảnh mây xám, nhẹ nhàng che khuất ánh trăng.

	"Đinh đinh làm, đinh đinh làm, Linh nhi vang dội đinh đang......"

	Không trung bay qua một cái bạch lộc, không đúng, là một cái bạch lư, bạch lư trên lưng ngồi một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh.

	Mà cái kia dễ nghe thanh âm là cô bé kia phát ra tới.

	Hai người này không phải người khác.

	Chính là Bộ Phàm, cùng hắn tiểu động vật.

	Bây giờ, Hỏa Kỳ Lân lung lay cái đầu nhỏ, ngâm nga dân ca, lộ ra vui vẻ vô cùng.

	"Tốt tốt, chúng ta lại không phải đi tặng quà."

	Bộ Phàm sờ lên Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ.

	"Tặng quà? Chúng ta không phải đến xem trò vui sao?"

	Hỏa Kỳ Lân méo một chút đầu nhỏ, chớp chớp mắt to.

	Cái kia đầu nhỏ thượng chải lấy hai cái tiểu đoàn tử, mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ, một bộ màu đỏ váy áo, không biết còn tưởng rằng là cái nào đó thích mặc quần áo đỏ lão nhân tôn nữ.

	Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Tiểu nha đầu này bán manh kỹ xảo càng ngày càng thuần thục a.

	......

	Tống viên ngoại nhà cũng không phải là người bình thường, trong đêm có người hầu trông coi.

	Liền Tống Tiểu Xuân ngoài cửa cũng đứng một người thỉnh thoảng ngáp gã sai vặt.

	Bộ Phàm thân hình như quỷ mị vậy xuất hiện tại cái kia gã sai vặt sau lưng, nhẹ nhàng vỗ gã sai vặt bả vai.

	Cái kia gã sai vặt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, hướng trên mặt đất một nằm, mê man đi.

	Về sau, đẩy ra cửa, chậm rãi đi vào.

	Hỏa Kỳ Lân rất thức thời đóng cửa lại, mà Bộ Phàm cho căn phòng này bố trí lên cách âm cấm chế sau, đi đến Tống Tiểu Xuân bên giường.

	"Ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

	Bộ Phàm thở dài, mặc dù hắn rõ ràng không thể tu luyện đối Tống Tiểu Xuân đả kích rất lớn, nhưng hắn thật không nghĩ tới sẽ lớn như vậy, lớn đến từ bỏ sinh mệnh.

	"Răng rắc!"

	Một cái giòn vang truyền ra.

	Bộ Phàm nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Liền gặp một bên Hỏa Kỳ Lân không biết từ nơi nào móc ra một cái túi nhỏ.

	Tay nhỏ luồn vào túi nhỏ bên trong, xuất ra một hạt thơm ngào ngạt bắp rang bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

	"Ngươi đây là nơi nào tới?"

	Bộ Phàm im lặng.

	Nha đầu này thật đúng là đến xem phim, liên tiếp nổ tung gạo hoa đều chuẩn bị kỹ càng.

	"Minh Châu tỷ cho a, nàng nói đây là bắp rang vừa vặn rất tốt ăn."

	Hỏa Kỳ Lân từ nhỏ trong túi, móc ra một hạt bắp rang, "Ca, có muốn ăn hay không, ta cho ngươi ăn!"

	Gặp Hỏa Kỳ Lân nhón chân lên, tay nhỏ đưa thật dài, Bộ Phàm lập tức một trán hắc tuyến, "Chờ ngươi cao lớn, lại cho ăn!"

	"Còn có, có cần hay không ta chuẩn bị cho ngươi một cái ghế xem kịch?"

	"Này cái nào không biết xấu hổ a?"

	Hỏa Kỳ Lân đem một hạt bắp rang nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra ngu ngơ nụ cười.

	"Chính ta đi chuyển là được rồi."

	Nói, nện bước tiểu chân ngắn, đem cái ghế một bên cho chuyển tới sau, đặt mông ngồi lên.

	Sau đó, mở to ngập nước mắt to nhìn qua hắn, tay nhỏ còn hướng túi nhỏ móc ra một hạt bắp rang bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

	Bộ Phàm: "......"

	Tốt a, hắn từ trước đến nay biết Hỏa Kỳ Lân đầu óc thiếu sợi dây.

	Lắc đầu, một tay bấm niệm pháp quyết, thi triển Thiên Đạo Luân Hồi Công, nhẹ nhàng hướng Tống Tiểu Xuân cái trán một điểm, một chùm sáng điểm rơi vào Tống Tiểu Xuân chỗ mi tâm biến mất.

	......

	"Nội lực bảy mươi!"

	Một tiếng ổn trọng âm thanh bỗng nhiên truyền ra.

	Tống Tiểu Xuân bỗng nhiên bị giật mình tỉnh lại, kinh ngạc nhìn chung quanh.

	Bây giờ, hắn đứng tại trên đài cao, đưa tay, đụng vào trước mặt một tấm bia đá, mà trên tấm bia đá thình lình có bảy mươi số lượng.

	Nơi này là nơi nào?

	Còn không chờ hắn kịp phản ứng, não hải bỗng nhiên tràn vào vô số ký ức.

	Thế giới này cũng không phải là hắn chỗ nhận biết thế giới, nơi này không có tu tiên giả, mà là một cái võ đạo vi tôn, thực lực làm vương thế giới.

	Hắn gọi tiêu Tiểu Xuân, Tiêu gia dòng chính đệ tử, võ học tư chất ở gia tộc tất cả con em bên trong xếp hạng trước mười, làm người tự phụ.

	Mà giờ khắc này, là Tiêu gia mỗi tháng thông lệ kiểm trắc trong tộc tử đệ tu vi thời gian.

	"Không tệ, tiếp tục cố gắng." Một bên nam tử trung niên cười gật đầu nói.

	Tống Tiểu Xuân ôm quyền, đi xuống đài cao, suy nghĩ vẫn như cũ còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

	Còn trở thành một người khác?

	"Xuân thiếu gia, không hổ là chúng ta Tiêu gia thế hệ trẻ tuổi thiên tài, chỉ sợ không ngoài một năm, ngươi liền sẽ trở thành một người chân chính võ giả."

	"Đây còn phải nói, đừng nói là Tiêu gia, liền xem như nghiêm châu thành cũng ít có người có thể cùng xuân thiếu gia so."

	Tống Tiểu Xuân vừa đi hạ đài cao, liền bị một đám Tiêu gia tử đệ thổi phồng lấy lòng.

	Nghe những này thổi phồng lấy lòng âm thanh, Tống Tiểu Xuân mặt không biểu tình, ban đầu ở Thiên Huyền môn thời điểm, những này hắn thấy nhiều lắm.

	Lại tại lúc này, đầu người phun trào trên quảng trường bỗng nhiên vang lên rối loạn tưng bừng.

	"Các ngươi mau nhìn, cái kia Tiêu Hỏa Hỏa nội lực kiểm trắc là năm."

	"Cái này lại đổi mới chúng ta Tiêu gia thấp nhất ghi chép."

	"Đơn giản chính là cái phế vật, liền xem như một con lợn tu luyện một tháng cũng không chỉ nội lực năm, này Tiêu Hỏa Hỏa liền đầu heo cũng không bằng!"

	"Phế vật này chính là cho chúng ta Tiêu gia bôi đen, nếu không phải là cha hắn là tộc trưởng, sớm bị đại trưởng lão cho đuổi đi ra."

	Tống Tiểu Xuân ngẩng đầu, nhìn về phía trên đài cao thân ảnh quen thuộc kia, không khỏi khẽ giật mình.

	Này Tiêu Hỏa Hỏa như thế nào dáng dấp như vậy giống Bộ Phàm?

	Liền nằm mơ đều mộng thấy này chán ghét gia hỏa.

	--

	Tác giả có lời nói:
Kết chương.