Chương 31: Ngươi muốn trở thành cao su tiểu tử sao

	Nam Đằng thị cao trung bao trùm hình cấm khu tai nạn.

	Danh hiệu: Mê vụ thằn lằn.

	Đẳng cấp: Cấp C, tam tinh (đỉnh ).

	Hạch tâm: Tứ tinh quái vật, Thằn Lằn Ác Long.

	Tình huống thương vong: 65 chết, 267 tổn thương.

	Xử lý nhân viên: Đặc thù sự kiện xử lý cục, Long Nha tiểu đội.

	Kết quả xử lý: Thành công hủy diệt cấm khu hạch tâm, thằn lằn quái vật toàn tru, cấm khu tai nạn thanh lý hoàn tất.

	Đặc thù sự kiện xử lý cục trung tâm chỉ huy, thân hình cao lớn, toàn thân kim xán Hạng Tri Thu, đang biểu lộ trầm mặc nhìn xem thượng truyền trực tiếp tư liệu.

	"Hạng đội trưởng, ngươi có cái gì phát hiện trọng đại sao?"

	Một người dáng dấp nho nhã nam tử trung niên đi tới.

	"Uông trưởng phòng."

	Hạng Tri Thu trông thấy người đến, có chút cung kính chào hỏi một tiếng, theo sau tiếp tục đưa ánh mắt về phía tới tay tư liệu, ngữ khí ngưng trọng nói: "Chẳng biết tại sao, Nam Đằng thị thức tỉnh tai nạn tại từng năm lên cao."

	"Không chỉ có là Nam Đằng thị, chúng ta G tỉnh thức tỉnh tai nạn vẫn tại từng năm lên cao. " Vương xử trưởng lắc đầu, "Lần này cấm khu giáng lâm tai nạn, mặc dù cấp bậc không cao, nhưng là phát sinh ở sân trường loại người này thành viên tụ tập địa phương, tạo thành thương vong vẫn là rất đáng sợ a. . . Ai. . . Tiếp xuống kết thúc công việc cùng trấn an làm việc, chúng ta nhất định phải làm tốt."

	Hạng Tri Thu gật gật đầu, lại lấy ra một tờ ảnh chụp.

	"A. . . Đây là ?"

	Uông trưởng phòng nhìn xem trong tấm ảnh thiếu niên, không hiểu có chút quen mắt.

	"Đây chính là ta trước đây nói qua cái kia học sinh, Trần Bình."

	"Hắn là kim cương hệ người thức tỉnh, chính là bởi vì có hắn tại cấm khu giáng lâm thời điểm, kịp thời xuất thủ, trấn sát hơn hai mươi đầu thằn lằn quái vật, lúc này mới tránh khỏi thương vong nhiều hơn tổn thất."

	Hạng Tri Thu mở miệng nói.

	Uông trưởng phòng bừng tỉnh đại ngộ, cười gật đầu: "Không sai không sai. . . Vẻn vẹn cấp D người thức tỉnh, lại có thể phát huy trọng yếu như vậy tác dụng, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên đây này. . ."

	"Hắn liền là trước ngươi hoài nghi là Nam Đằng thị thủ hộ thần cái kia học sinh a? Hiện tại xem ra, sự hoài nghi này có thể tiêu trừ, dù sao như hắn là Nam Đằng thị thủ hộ thần, liền không có Long Nha tiểu đội chuyện gì, Nam Đằng thị cao trung cũng sẽ không xuất hiện loại cấp bậc này thương vong. . ."

	Đây là một cái rất đơn giản suy luận ăn khớp.

	Căn cứ vào Thất thần thực lực cùng nhân phẩm, làm ra đơn giản nhất phán đoán.

	Hạng Tri Thu còn đang nhìn tấm hình kia, kia là thân ảnh của một thiếu niên, đồng phục còn nhuộm quái vật huyết dịch, một đôi kim loại thiết quyền lạnh lẽo cứng rắn, hai con ngươi càng là tràn đầy quả quyết cùng kiên nghị.

	Đây là một cái học sinh chụp lén ảnh chụp.

	"Ánh mắt kia, nhìn không thấy do dự chút nào cùng lùi bước đâu. . ."

	Hạng Tri Thu làm kim cương hệ cực hạn người thức tỉnh, giờ phút này trên mặt thế mà hiện ra mấy phần thưởng thức.

	"Uông trưởng phòng, ngươi biết không ?"

	"Ừm ?"

	Uông trưởng phòng tò mò nhìn về phía Hạng Tri Thu, lại phát hiện Hạng Tri Thu trên mặt thế mà nổi lên càng thêm tò mò mãnh liệt cùng thăm dò dục vọng.

	"Người thức tỉnh cục quản lý người, hôm qua mới đối Trần Bình tiến hành thức tỉnh năng lực điều tra."

	"Vị này Trần Bình đồng học. . ."

	"Vài ngày trước, vẫn là cấp D người thức tỉnh sơ kỳ."

	Vừa mới nói xong.

	Uông trưởng phòng ngốc trệ tại nguyên chỗ.

	Toàn bộ trung tâm chỉ huy vẫn biến đến vô cùng yên tĩnh.

	. . .

	. . .

	Bầu trời đêm trong vắt sáng.

	Sao đầy trời như biển rộng.

	Đầy người mệt mỏi Trần Bình, về tới ấm áp trong phòng.

	Hắn toàn thân đều là tổn thương, đồng thời trong cơ thể lực lượng cũng mười phần khô kiệt, mỗi một tấc cơ bắp đều vô cùng đau nhức.

	Đây là cường độ cao chiến đấu sau di chứng.

	Bất quá không có quan hệ, Trần Bình phát hiện thể chất của mình tương đối đặc thù, dựa vào ăn liền có thể bù lại.

	Vì khao chính mình, lần này hắn điểm hai mươi con gà nướng cộng thêm hai trăm cái Hamburger.

	Chuyển phát nhanh tiểu ca mặt mũi tràn đầy hoảng sợ dùng một cái xe đẩy nhỏ, đem hai mươi con gà nướng, cùng hai trăm cái Hamburger đặt ở Trần Bình ngoài cửa, xuyên thấu qua khe cửa khích còn có thể trông thấy một cái ở trần, vết thương chằng chịt nam nhân, đang nhe răng cười một tiếng, dùng ánh mắt hiền hòa nhìn xem ngoài cửa chính mình.

	"Ai nha! Ngài thức ăn ngoài đến! Cáo từ! !"

	Chuyển phát nhanh tiểu ca dọa đến toàn thân một cái giật mình, lập tức chạy trối chết.

	Trần Bình nhún nhún vai, đem tất cả thức ăn ngoài chuyển vào giữa phòng, vui sướng hưởng dụng bữa tối.

	Không thể không nói, đương một người tiêu hao quá lớn thời điểm, lượng cơm ăn vẫn so trước kia càng lớn hơn.

	Hắn giận ăn hai trăm cái Hamburger cùng hai mươi con gà nướng, cũng vẻn vẹn đạt tới bảy phần no bụng trình độ.

	Trong cơ thể có một cỗ dòng nước ấm phun trào, nhanh chóng giúp hắn khôi phục tiêu hao năng lượng cùng thương thế.

	Một chút bị cấm khu quái vật xé rách vết thương, tại dòng nước ấm phun trào tư tư rung động, nhanh chóng kết vảy. Có dễ hiểu một điểm vết thương, thậm chí liền vết máu cũng bắt đầu tróc ra, lộ ra bên trong trắng nõn trơn mềm làn da.

	"Tốc độ khôi phục thật nhanh a. . ."

	"Ta cái này thể chất thật là kim cương hệ sao?"

	Trần Bình đáy lòng hơi kinh ngạc cùng hiếu kì.

	Hắn chưa từng có tại xoắn xuýt loại vấn đề này, mà là lấy ra mười cái Tinh Nguyên thạch, cùng một viên long tinh, trên mặt hiển hiện nụ cười thỏa mãn.

	Đây chính là chiến lợi phẩm của hắn.

	Trần Bình xe nhẹ đường quen thôn phệ mười cái Tinh Nguyên thạch.

	Tu vi của hắn thu được rõ ràng tăng trưởng.

	Nhưng vẫn là cấp D đỉnh phong cấp bậc.

	Cấp D người thức tỉnh đến cấp C người thức tỉnh, không phải dựa vào Tinh Nguyên thạch liền có thể chồng lên đi.

	Đây là một cái đại cảnh giới khác nhau, cũng là một cái lớn đường ranh giới, có người vô luận ăn bao nhiêu Tinh Nguyên thạch, vẫn không làm nên chuyện gì, sẽ vĩnh viễn bị kẹt tại cấp D đỉnh phong, tựa như có người có thể thức tỉnh, có người lại không cách nào thức tỉnh, đó là cái người tư chất cực hạn vấn đề.

	Muốn từ cấp D người thức tỉnh, bước vào cấp C người thức tỉnh.

	Thiên tư trác tuyệt người thức tỉnh, có thể thông qua tự thân cảm ngộ cùng rèn luyện, thông qua tự thân cố gắng đi xông phá cái này gông cùm xiềng xích.

	Có cường đại bối cảnh người thức tỉnh, có thể thông qua gặm phá cảnh đan, hoặc là thông qua tu luyện một loại nào đó cực mạnh công pháp bí pháp, cưỡng ép đột phá tới cảnh giới càng cao hơn.

	Có phúc duyên ngập trời người thức tỉnh, có thể thông qua hấp thu một loại nào đó truyền thừa, đi đến nơi nào đó bí cảnh, hấp thu cơ duyên, tiến hành không tầm thường đột phá.

	Tại đại thức tỉnh thời đại, muốn đi lên con đường rất nhiều, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, chỉ cần chịu cố gắng, hoặc là không muốn cố gắng, tìm thức tỉnh giới đại lão a di, tấn thăng cấp C người thức tỉnh vẫn rất có hi vọng.

	Trần Bình đem suy nghĩ thu liễm, ánh mắt chuyển hướng trước mắt cái này mai long tinh phía trên.

	Long tinh thuộc về tu hành loại linh vật, đang thức tỉnh giới có giá trị không nhỏ, dùng về việc tu hành, sẽ có hiệu quả.

	Trần Bình còn là lần đầu tiên tiếp xúc loại này linh vật, nhịn không được thả trong tay thưởng thức, tinh thể cũng không cứng rắn, sờ tới sờ lui tựa như sờ một cái quái vật làn da đồng dạng, đầy co dãn.

	Hắn lên mạng lục soát một chút như thế nào hấp thu long tinh , dựa theo phía trên tâm pháp nhắc nhở trình tự, bắt đầu thôn phệ long tinh.

	Rất nhanh, một cỗ cực kì năng lượng cường đại, liền bắt đầu tràn vào trong cơ thể của hắn.

	Cỗ năng lượng này rất không giống, nếu như nói Tinh Nguyên thạch năng lượng tựa như ấm áp dòng nước ấm, tẩm bổ toàn thân lời nói, long tinh nội bộ năng lượng tựa như một đầu kiệt ngạo bất tuần tiểu long, thế mà tại nội bộ điên cuồng va đập vào nhục thể của hắn, lần lượt đánh, nhường huyết nhục của hắn càng thêm rắn chắc, nhường nội tạng của hắn cứng cáp hơn!

	Trần Bình cảm nhận được phi thường kỳ diệu thể nghiệm, thậm chí kìm lòng không đặng ngâm khẽ lên tiếng.

	Đương năng lượng trong cơ thể bị tiêu hóa hầu như không còn thời điểm.

	Trần Bình cảm giác toàn thân mặc dù có chút đau nhức, nhưng là toàn thân vẫn thông thấu sảng khoái lên, khí huyết thông suốt bành trướng, cả người vô cùng dễ dàng cùng tinh thần.

	Hấp thu một lần long tinh.

	Tương đương với làm một lần mỹ diệu đại bảo kiện!

	Đây chính là người thức tỉnh khoái hoạt sao?

	Trần Bình khóe miệng không khỏi có chút giương lên.

	Cái này sóng chiến lợi phẩm, nhường hắn hảo hảo củng cố một phen cấp D đỉnh phong tu vi.

	Nhưng là muốn hướng phía trước vượt một bước, còn là rất khó.

	Trần Bình cũng không nóng lòng, tu hành vốn chính là một kiện dài dằng dặc sự tình.

	Hắn cầm lấy bên cạnh bàn đao nhỏ, đối da của mình dùng sức vạch một cái, kết quả làn da chỗ chỉ xuất hiện nhàn nhạt bạch ngấn, căn bản cắt không phá da của mình.

	Không là tiểu đao không sắc bén, mà là da của hắn quá cứng!

	Trần Bình biết, da của mình đã có được sắt lá độ cứng.

	Luyện thiết cảnh đỉnh phong, nhục thân như sắt.

	Đặt ở thế giới võ hiệp bên trong, kia thỏa thỏa liền là đao thương bất nhập cảnh giới a!

	Nghĩ tới đây, Trần Bình nhếch miệng lên biên độ lớn hơn.

	Hắn rất vui vẻ, đeo lên quyền sáo lại hưng phấn đánh một bộ quyền.

	Cái này đánh liền là ròng rã ba giờ.

	Đánh đến liền trong đầu thần minh vẫn phiền.

	"Liên tục đánh quyền lâu như vậy, ngươi liền không tẻ nhạt sao?"

	"Trần Bình lão đệ, có thể hay không mở ra TV, để chúng ta xem tivi a?"

	"Ha ha. . . Phàm nhân cố gắng. . ."

	"Dạng này đánh quyền là không thể biến cưỡng ép ư?"

	Trần Bình mặt tối sầm: "Vậy ngươi nói, như thế nào mới có thể mạnh lên ?"

	"Đem thân thể giao cho ta, ngươi sẽ thưởng thức được áp đảo chúng sinh cường đại!"

	Trần Bình cười ha ha: "Được rồi, ta chỉ là người bình thường, không muốn làm thần."

	Nói, lại tiếp tục đánh quyền.

	Chỉ bất quá đánh quyền thời điểm, tâm tình tương đối tốt, vẫn là cho vị kia một mực gọi hắn lão đệ ca thần mở ra TV, chiếu cái kia gọi Vua Hải Tặc phim hoạt hình.

	Vị này ca thần thích nhất nhìn Vua Hải Tặc, sau khi xem xong hơi một tí đã muốn làm vương.

	Trần Bình cũng thích xem.

	Bất quá hắn thích chính là Vua Hải Tặc tinh thần nội hạch.

	Một cái phổ phổ thông thông cao su tiểu tử, hướng tới tự do, trải qua trùng điệp gặp trắc trở, dùng bình thường nhất cao su năng lực, đánh bại cái này đến cái khác vô cùng cường đại địch nhân, từ nhỏ yếu phàm nhân quật khởi xưng vương con đường.

	Mỗi một lần trông thấy cao su tiểu tử chống lại cường địch, Trần Bình đều sẽ cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, thâm thụ cổ vũ.

	Ngươi nhìn, như vậy phổ thông tiểu hài, như vậy phổ thông trái cây năng lực, không giống có thể đánh bại còn như thần linh quái vật sao? Cao su tiểu tử có thể, hắn cũng có thể!

	Hắn cũng muốn nhường trong đầu thần minh, hảo hảo cảm thụ một chút cao su tiểu tử mị lực!

	Trần Bình một bên đánh quyền một bên nhìn.

	Hắn đã thấy mới nhất một tập.

	Đại đại tiêu đề xuất hiện ở trước mắt.

	Trái cây thức tỉnh: Người người trái cây huyễn thú loại Nika hình thái!

	Trần Bình mặt đột nhiên cứng đờ.

	Hắn một bên đánh quyền một bên nhìn, nhìn xem kịch bản thúc đẩy đến cao triều nhất.

	Trông thấy một điều bí ẩn ngọn nguồn để lộ, vị kia từ bình thường thiếu niên quật khởi thành đại lão là mạo hiểm gia, ăn hết trái cây kỳ thật không phải phổ thông cao su trái cây, năng lực thực chất nhưng thật ra là Thái Dương Thần Nika!

	Cao su tiểu tử không là phàm nhân, hắn vẫn luôn là thần!

	Trần Bình trầm mặc.

	Trong đầu thần minh cũng trầm mặc.

	Trần Bình trong nháy mắt này, có loại muốn dùng thiết quyền nện TV xúc động.

	Nhưng là hắn nhịn được.

	"Trần Bình lão đệ, ngươi nhìn thấy sao ? Ngươi thích nhất Anime. . . Nói ra thế gian bản chất."

	"Thần, mới có thể đứng ở trên đỉnh thế giới!"

	Trong đầu ca thần, đã triệt để phấn chấn.

	"Trần Bình lão đệ a. . ."

	"Ngươi muốn trở thành cao su tiểu tử sao?"

	Ầm! ! !

	TV đột nhiên nổ tung.

	Trần Bình thiết quyền quán xuyên TV, phát ra tư tư ánh lửa.
Kết chương.