Chương 373 : Quang Vinh trèo lên bảng.
Tại cái phương hướng này thượng, hội tụ hơn bảy trăm Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng tu sĩ, trên trời dưới đất, rất nhiều pháp trận Linh khí, phong tỏa cực kỳ chặt chẽ, dạng này một đạo phòng tuyến, không thể bảo là không kiên cố.

	Song khi Chu Tước thân ảnh lướt qua lúc, này kiên cố phòng tuyến giống như giấy đồng dạng, bị tuỳ tiện xé mở một đạo lỗ hổng.

	Lôi kéo Linh Võng hướng Chu Tước trùm tới Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ đứng mũi chịu sào, còn chưa chờ hoàn toàn dựa vào gần, y phục trên người và lông tóc liền đốt lên, hộ thân linh lực không có đưa đến mảy may tác dụng.

	Đến lúc này, bọn hắn rốt cục phát giác được đại nạn sắp trước mắt, muốn quay người chạy trốn, thế mà thì đã trễ.

	Chu Tước hai cánh hơi rung, thon dài ưu nhã thân hình vượt qua Không Gian cách trở, màu vỏ quýt hỏa diễm đem bọn hắn bao phủ bao khỏa.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, lần lượt từng thân ảnh như hạt mưa hướng phía dưới rơi đi, còn chưa hoàn toàn rơi xuống đất đã khí tuyệt tại chỗ.

	Càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bị màu vỏ quýt hỏa diễm quét sạch đi vào, cho dù là cường đại Linh Khê bảng tu sĩ, tại dạng này thủ đoạn trước mặt cũng yếu ớt như sâu kiến.

	Dày đặc trận hình vốn là vì tốt hơn ứng đối Hạo Thiên Minh một phương xông trận, mà giờ khắc này lại thành lớn nhất nét bút hỏng.

	Chu Tước thân ảnh theo đám người tập trung nhất vị trí lướt qua, cực nóng lực lượng trên không trung, dưới mặt đất, cày ra một đạo tử vong khu vực, một đầu tiến đụng vào Vạn Độc Lâm bên trong.

	Uy thế không giảm, Vạn Độc Lâm bên trong quanh năm tràn ngập độc chướng đều bị thanh lý ra một đạo trống rỗng khu vực, Chu Tước những nơi đi qua, độc chướng trừ khử vô hình.

	Từ trên không trung quan sát, Vạn Độc Lâm bên ngoài, nguyên bản Vạn Ma Lĩnh chặt chẽ trận tuyến giờ phút này nhiều hơn một đạo rộng chừng mấy chục trượng lỗ hổng, lỗ hổng trống rỗng không một người, lỗ hổng hai bên, là từng cái thần sắc hoảng sợ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, từng đôi con ngươi đều run rẩy nhìn qua đụng vào Vạn Độc Lâm bên trong màu vỏ quýt thân ảnh.

	Bọn hắn có thể sống, cũng không phải là bọn hắn thực lực đủ mạnh, mà là vận khí càng tốt hơn , không có bị cái kia khổng lồ thân ảnh tác động đến.

	Mà bị lan đến gần Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, giờ phút này có một cái tính một cái, tất cả đều toàn thân khét lẹt, sinh cơ mất hết.

	Ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, tụ tập ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tử thương qua hai trăm! Chính là Linh Khê trên bảng tu sĩ, đều đã chết mấy cái, trong đó liền bao quát cái kia xếp hạng ba mươi ba Ngô Bắc Hàn.

	Hắn dù sao cũng là lần hành động này bên ngoài thực lực người mạnh nhất, cho nên tại Chu Tước hiển lộ thân ảnh chớp mắt, cũng không có lựa chọn tránh né hoặc là chạy trốn, mà là hiệu lệnh tứ phương tu sĩ công kích.

	Chỉ là hắn đánh giá thấp Hỏa Phượng Hoàng cường đại, làm màu vỏ quýt thân ảnh vọt tới trước mắt hắn thời điểm, lại nghĩ chạy đã tới không kịp.

	Đi rất an tường.

	Cái kia réo rắt to rõ hót vang âm thanh lại một lần nữa vang lên, Chu Tước thân ảnh tại tiến đụng vào Vạn Độc Lâm chừng vài dặm sau bỗng nhiên băng tán, hóa thành điểm điểm huỳnh quang.

	Đầy trời huỳnh quang bay múa bên trong, một thân ảnh thẳng tắp ngã xuống khỏi tới.

	"Là cái kia Lục Nhất Diệp!" Có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ run rẩy thanh âm kinh hô.

	Này Tứ Tượng Thánh Thú chi Chu Tước liền là Lục Diệp thi triển thủ đoạn làm ra, bây giờ Chu Tước không có, Lục Diệp thân ảnh tự nhiên hiển lộ, chỉ là nhìn hắn thời khắc này tình trạng, giống như. . . Không phải rất tốt?

	"Hắn không được!" Có người kinh hỉ kêu to.

	Như thế làm người nghe kinh sợ thủ đoạn duy nhất một lần diệt sát Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng tu sĩ siêu hai trăm người, từng cỗ trong thi thể bay ra điểm điểm hồng quang hội tụ thành một đạo quang mang, hướng Lục Diệp chỗ rơi chi địa phiêu dật đi qua.

	Nhưng đây quả thật là Linh Khê cảnh tu sĩ có thể tùy ý thi triển ra thủ đoạn?

	Tu hành đến trình độ này, ai còn không rõ thủ đoạn càng mạnh, nỗ lực càng lớn đạo lý.

	Dù không biết cái kia Lục Nhất Diệp vì sao có thể thi triển thủ đoạn như vậy, nhưng giờ phút này không thể nghi ngờ đã là nỏ mạnh hết đà, có lẽ còn bị cực lớn phản phệ.

	Dưới mắt tuyệt đối là hắn là lúc yếu ớt nhất, chỉ từ hắn chật vật rơi xuống thân ảnh cũng có thể thấy được điểm này.

	Vừa rồi vô biên hoảng sợ bỗng nhiên bị lớn lao kinh hỉ xung kích, tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều nhìn ra đây là một cái cơ hội.

	Một cái trảm cơ hội giết Lục Diệp!

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, kia là Nhất toà di động bảo khố, cho dù ai giết hắn, ngày sau đều có thể có hưởng dụng tài phú vô tận.

	Cho nên tại ngắn ngủi ngưng trệ về sau, tất cả may mắn còn sống sót Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tâm tình đều lửa nóng.

	Thế mà còn không đợi bọn hắn xông vào Vạn Độc Lâm tìm kiếm Lục Diệp hành động, tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên.

	Có người kêu to lên: "Hạo Thiên Minh đánh tới!"

	Bị Lục Diệp hấp dẫn lực chú ý Vạn Ma Lĩnh tu sĩ quay đầu nhìn lại, hơn mười vị xuất thân Bắc Huyền Kiếm Tông Kiếm điên hợp thành Nhất toà kiếm trận, phi kiếm như rồng, hướng bên này tập sát mà đến, mà đi theo bọn này Kiếm điên sau lưng, là ba bốn trăm Hạo Thiên Minh tu sĩ.

	Chu Tước hiện thân xác thực kinh người tâm thần, nhưng Hạo Thiên Minh một phương dù sao không phải bị công kích một phương, cho nên so Vạn Ma Lĩnh muốn dẫn đầu hoàn hồn.

	Vu Liên Châu bọn người lập tức ý thức được, đây là một cái tiến công Vạn Ma Lĩnh cơ hội tốt, tại Chu Tước thân ảnh tiến đụng vào Vạn Độc Lâm đồng thời, bọn hắn liền hướng tâm thần đại loạn địch nhân phát khởi tiến công.

	Một trận Đại Chiến bỗng nhiên bộc phát.

	Toàn bộ Vạn Độc Lâm trong ngoài hội tụ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cao tới mấy ngàn, tại cái phương hướng này trước trước đó có hơn bảy trăm người, dù là vừa rồi chết một chút, tại nhân số trước Vạn Ma Lĩnh y nguyên chiếm cứ ưu thế.

	Nhưng kiếm tu am hiểu nhất sát phạt, nhất là hơn mười vị kiếm tu hợp thành một cái khổng lồ kiếm trận, sát phạt chi lực tăng nhiều, hơn ngàn thanh phi kiếm hội tụ mà thành Kiếm Long đụng vào trong đám người, lập tức hóa thành xay thịt lợi khí, tiếng kêu thảm thiết liên miên chập trùng, máu tươi gãy chi bay tứ tung.

	Theo sát tại này Nhất toà kiếm trận về sau, hơn ba trăm Hạo Thiên Minh tu sĩ thi triển thủ đoạn, giết Vạn Ma Lĩnh một phương nhất thời sợ hãi.

	Nếu như trước đó đủ loại bố trí vẫn còn, Vạn Ma Lĩnh còn có thể bằng vào những bố trí kia thay đổi cục diện, nhưng khi Chu Tước thân ảnh lướt qua vùng này thời điểm, tất cả sớm bố trí trận pháp và thủ đoạn đều đã bị phá hủy.

	Giờ phút này Vạn Ma Lĩnh có thể dựa vào, chỉ còn lại nhân số trước ưu thế.

	Một chút ưu thế căn bản không ngăn cản được Hạo Thiên Minh một phương tiến công, từng khúc ép sát phía dưới, Vạn Ma Lĩnh bên này lại nhất thời khó có thể ngăn cản, thẳng đến tả hữu đều có một nhóm nghe được động tĩnh tu sĩ đến đây tương trợ, lúc này mới ngăn chặn lại Hạo Thiên Minh tiến công tình thế.

	Hạo Thiên Minh này mấy trăm người không chút nào ham chiến, chiếm tiện nghi lập tức liền chạy, Vạn Ma Lĩnh bám đuôi truy sát, oanh oanh liệt liệt. . .

	Ngay tại hai phe tu sĩ ra tay đánh nhau thời điểm, Vạn Độc Lâm bên trong, Lục Diệp toàn thân máu tươi, khí tức suy yếu, bước đủ chạy vội.

	Hắn chỉ cảm thấy ý thức của mình giờ phút này đều mơ mơ hồ hồ, mỏi mệt không chịu nổi, một thân linh lực càng là cơ hồ khô cạn, nếu không phải đang thi triển Hỏa Phượng Hoàng trước đó uống vào một bình Tức Quả rượu, giờ phút này tất nhiên đã dầu hết đèn tắt.

	Toàn thân da thịt đã nứt ra vô số đạo vết thương, liền liền thân thể nội bộ phận huyết nhục đều có chỗ tổn thương.

	Âm thầm may mắn, may mắn tự mình trước đó dùng năm đạo Trữ Linh linh văn trữ bị không ít linh lực, nếu không lần này thật đúng là không có cách nào thi triển ra Hỏa Phượng Hoàng.

	Đạo này linh văn đúng linh lực, đúng tâm thần phụ tải quá lớn, căn bản không phải hắn cấp độ này tu sĩ có thể thi triển ra.

	Cuối cùng mặc dù thành công thi triển, nhưng tạo dựng ra tới Hỏa Phượng Hoàng căn bản không nhận hắn khống chế, nếu không phải như thế, hắn cũng không trở thành một đầu tiến đụng vào Vạn Độc Lâm bên trong, sớm đem bên kia mấy trăm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giết sạch.

	Tiến đụng vào Vạn Độc Lâm sau không bao lâu, Hỏa Phượng Hoàng liền băng tán, không phải uy năng hao hết, là hắn bất lực giữ vững được, lại kiên trì xuống dưới, Lục Diệp cảm giác tự mình muốn chết.

	Muốn nhẹ nhõm tạo dựng đạo này khổng lồ linh văn, cũng tăng thêm hoàn mỹ khống chế, Lục Diệp đánh giá tự mình không phải tấn thăng Vân Hà cảnh mới có thể. . . Vẻn vẹn chỉ là khả năng.

	Tức Quả rượu đang kéo dài phát huy tác dụng, tiêu hao linh lực có thể cấp tốc bổ sung, có thể thi triển Hỏa Phượng Hoàng di chứng ngay tại cấp tốc hiển lộ.

	Hắn không dám ở nguyên địa dừng lại, bởi vì Vạn Độc Lâm bên trong cũng có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tung tích, hắn vừa rồi ngã xuống khỏi đi thân ảnh rõ ràng như vậy, khẳng định đã có người đến tìm hắn.

	Lúc này nếu là đụng phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, Lục Diệp đoán chừng tự mình khẳng định không có gì tốt kết cục, hắn bây giờ có thể phát huy ra thực lực giảm đi nhiều.

	Cũng may đã sớm cùng Y Y đưa tin qua, Y Y chính chỉ dẫn Cự Giáp hướng phía bên mình dựa vào, mà lại Vạn Độc Lâm bên trong trải rộng độc chướng, tầm mắt bị ngăn trở, Vạn Ma Lĩnh người nghĩ ở trong môi trường này tìm kiếm tung tích của mình, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, chỉ cần mình đầy đủ cẩn thận, hẳn là không gì đó vấn đề quá lớn.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, từ nơi sâu xa chợt có Thiên Cơ rơi xuống, ngay sau đó, một tấm hơi mờ to lớn bảng danh sách trống rỗng xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn phương trên bầu trời.

	Danh sách kia trước ấn khắc lấy một trăm người tính danh và xuất thân, rõ ràng là đại danh đỉnh đỉnh Linh Khê bảng.

	Ngay tại chạy trốn Lục Diệp thân thể cứng đờ.

	Sự tình giống như. . . Không tốt lắm!

	Đúng Linh Khê bảng, Lục Diệp tự nhiên có hiểu biết, nghe Tứ sư huynh nói, lần đầu trước Linh Khê bảng tu sĩ đều có thể cảm nhận được này một phần đâu đâu cũng có Thiên Cơ, mà nếu như biểu hiện đầy đủ xuất sắc lời nói, Thiên Cơ còn sẽ có một loại mở ra mặt khác phương thức hiển lộ rõ ràng thượng bảng người, xem như Thiên Cơ một loại thừa nhận và ngợi khen.

	Nhưng từ xưa đến nay, chân chính đạt được Thiên Cơ thừa nhận và ngợi khen nhân số lượng cũng không nhiều , theo thượng bảng người tỉ lệ đến xem, vạn bên trong lấy Nhất, cơ hồ cách mỗi mấy năm, mới có thể xuất hiện một cái dạng này người.

	Lục Diệp bên này còn muốn lấy phải cẩn thận Ẩn Nặc hành tung của mình, này hơi mờ Linh Khê bảng bỗng nhiên ở trên đỉnh đầu hắn trống rỗng như cờ xí phiêu triển khai, trong vòng phương viên trăm dặm, chỉ cần không phải mù lòa, hẳn là đều có thể nhìn thấy trương này bảng danh sách.

	Sẽ không phải. . .

	Không nên. . .

	Làm sao đến mức. . .

	Vô số đôi mắt chú mục phía dưới, Linh Khê trên bảng, năm người danh bỗng nhiên ảm đạm, ngay sau đó hóa thành huỳnh quang tiêu tán không thấy, ý vị này này năm người hoặc là tấn thăng Vân Hà, hoặc là vẫn lạc.

	Mà tại xếp hạng ba mươi ba vị trí bên trên, một nhóm thiếp vàng chữ lớn bỗng nhiên xuất hiện.

	Lục Nhất Diệp, Binh Châu Bích Huyết Tông, Thiên cấp bảy tầng cảnh!

	Ngay sau đó, ba mươi ba vị phía dưới, tất cả mọi người đi lên thuận đưa một vị, mà tại cuối cùng trống chỗ vị trí bên trên, lại thêm mấy hàng chữ lớn, ghi rõ mấy cái kia mới thượng bảng người tính danh, lai lịch, tu vi.

	To như vậy Linh Khê bảng treo cao với thiên, trong chớp nhoáng này, trong vòng phương viên trăm dặm, tất cả tu sĩ đều nhìn nhất thanh nhị sở, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm xếp hạng ba mươi ba cái kia một hàng chữ lớn, nhất là cuối cùng năm chữ.

	Thiên cấp bảy tầng cảnh!

	Cỡ nào chói mắt.

	Từ xưa đến nay, Linh Khê trên bảng cường giả thuần một sắc Thiên Cửu tu vi, cũng liền gần nhất hơn mười năm ra một cái Lý Phách Tiên, dùng Thiên Bát tu vi quanh năm bá chiếm Linh Khê bảng trước mười vị trí, nhưng Lý Phách Tiên không giống, hắn là từ phía trên chín tu vi rơi xuống dưới, dù là phá một cái linh khiếu, bản thân nội tình cũng tại cái kia, mà lại hắn thiên phú dị bẩm, có thể ngự kiếm trăm đạo, chính là Bắc Huyền Kiếm Tông Kiếm chủ đều từng khởi qua thu đồ đệ suy nghĩ.

	Thiên Thất tu vi đăng lâm Linh Khê bảng, từ xưa đến nay chưa hề có!
Kết chương.