Chương 3713 : Một con đường khác.
Bị Lý Thất Dạ như vậy gièm pha, Bành Ánh Tuyết trong nội tâm đương nhiên là có chỗ không phục, nhưng, nàng há miệng muốn nói, lại trầm mặc.

	"Nếu ngươi là tu luyện thích khách chi thuật." Lý Thất Dạ thản nhiên cười một tiếng, nói: "Muốn vì các ngươi Tuyết Ảnh lâu báo thù, vậy có phải hay không cũng có thể ám sát ta đâu?"

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Bành Ánh Tuyết không khỏi sững sờ thoáng cái.

	Nàng thật còn không có nghĩ tới vấn đề này, bọn họ Tuyết Ảnh lâu bị Kim Xử vương triều diệt vong, cho nên, nàng từ nhỏ khổ tu, muốn công lực đại thành ngày, liền ám sát Kim Xử vương triều hoàng đế, vì bọn họ Tuyết Ảnh lâu báo thù.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ cũng là Kim Xử vương triều người a, tay hắn chấp Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, là kim đao sứ giả, hắn là tới từ Kim Xử vương triều Tổ miếu, đại biểu cho Kim Xử vương triều Tổ miếu ý chí.

	Thậm chí có thể nói, thân phận địa vị của hắn, so Cổ Dương Hoàng còn phải cao hơn không ít.

	Nói như vậy, nếu là ám sát Lý Thất Dạ chẳng phải là so ám sát Cổ Dương Hoàng càng có giá trị? Nghĩ tới đây, Bành Ánh Tuyết không khỏi cười khổ một cái, nàng quả thực là chưa hề nghĩ tới muốn đi ám sát Lý Thất Dạ.

	"Ngươi cứu ta một mạng." Cuối cùng, Bành Ánh Tuyết chỉ có thể nói như thế.

	"Cho nên, nếu như ngươi muốn ám sát, liền muốn trở thành một cái sát thủ hợp cách, nhưng, ngươi cũng không phải là một cái sát thủ hợp cách." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Chân chính sát thủ, tự có sứ mạng của hắn, mà ngươi đây, sứ mệnh của ngươi là cái gì?"

	"Giết Cổ Dương Hoàng, vì Tuyết Ảnh lâu báo thù." Bành Ánh Tuyết không chút suy nghĩ, lời này buột miệng nói ra.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Đây là chính ngươi sứ mệnh, vẫn là các ngươi trưởng bối muốn sứ mệnh đâu? Có lẽ nói, các ngươi trưởng bối thảm bại tại Kim Xử vương triều trong tay, như chó mất chủ đồng dạng trốn chết, cụp đuôi trốn đi. Bọn họ tự biết dựa vào bản thân kiếp này là không cách nào cầm Kim Xử vương triều thế nào, cho nên, liền bồi dưỡng được ngươi như vậy một cái đệ tử, muốn hi vọng ngươi có thể ám sát Cổ Dương Hoàng, để rửa năm đó sỉ nhục? Ta" Bành Ánh Tuyết há miệng muốn nói, nhưng mà, nửa ngày lại nói không ra lời nói tới.

	Bởi vì nàng từ nhỏ liền gánh vác vì Tuyết Ảnh lâu báo thù trách nhiệm, nàng từ nhỏ liền biết, bọn họ Tuyết Ảnh lâu có hôm nay kết quả, tất cả đều hám làm giàu xử vương triều ban tặng, cho nên, bọn họ nhất định phải báo thù rửa hận.

	"Cho nên, tất cả những thứ này, đều là người bình thường hành động, tất cả đều là bất lực người phẫn nộ mà thôi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Ngươi thật sự cho rằng giết Cổ Dương Hoàng, Kim Xử vương triều liền sẽ băng phân ly tích ư? Ngươi thật sự cho rằng thiếu một cái Cổ Dương Hoàng, Kim Xử vương triều liền sẽ diệt vong ư? Đây quả thực là ngây thơ đến buồn cười!"

	Bành Ánh Tuyết thoáng cái nói không ra lời, đạo lý như vậy, nội tâm của nàng chỗ sâu cũng hiểu, nhưng lại không đi vạch trần. Đối với Kim Xử vương triều mà nói, không còn Cổ Dương Hoàng, sẽ còn có cái thứ hai hoàng đế.

	Chỉ cần Kim Xử vương triều nội tình vẫn còn, ai làm hoàng đế đều là giống nhau, chỉ bất quá, ám sát Cổ Dương Hoàng, đó là sứ mạng của nàng, nàng từ nhỏ khổ tu, chính là có một ngày có thể ám sát Cổ Dương Hoàng.

	"Nếu như ngươi chỉ là vì ám sát Cổ Dương Hoàng mà tu luyện, như vậy, ngươi cả đời thành tựu cũng là có hạn." Lý Thất Dạ hời hợt, nói: "Mặc kệ ngươi tu luyện công pháp gì, đều sẽ chú định lấy ngươi hạn mức cao nhất. Liền xem như một cái chân chính sát thủ, cũng không phải vì giết ai mà tu luyện, cái kia chỉ là bởi vì hắn muốn trở thành sát thủ, thành tựu bản thân."

	"Mà ngươi" nói, Lý Thất Dạ nhìn Bành Ánh Tuyết, từ từ nói: "Ngươi chẳng qua là sống ở thù hận phía dưới kẻ đáng thương mà thôi, vậy chỉ bất quá là trưởng bối muốn thỏa mãn bản thân yếu ớt bất lực tâm tính một loại đền bù mà thôi. Bọn họ chẳng qua là muốn mượn ngươi ám sát để chứng minh bọn họ không phải bất lực mà thôi."

	"Tuyệt đối không phải như vậy." Đối với Lý Thất Dạ như vậy chói tai vô tình lời nói, nhất thời để Bành Ánh Tuyết sắc mặt đại biến, không khỏi một mực phủ nhận.

	"Vậy ngươi cho rằng là cái gì đâu?" Lý Thất Dạ không khỏi cười, từ từ nói: "Vậy ngươi cho rằng ngươi tu luyện tồn tại ý nghĩa là cái gì? Ngươi nói nghe một chút."

	Lý Thất Dạ như vậy hỏi lại, nhất thời để Bành Ánh Tuyết lặng im, rất lâu trả lời không được.

	Trước đó, nàng chưa từng có như vậy hỏi lại qua bản thân, nếu như nói, giờ này khắc này, nàng hỏi lại bản thân, bản thân tu luyện là vì cái gì đâu?

	Vì ám sát Cổ Dương Hoàng, vì Tuyết Ảnh lâu báo thù! Duy nhất có thể đưa ra đáp án chỉ có cái này.

	Bị Lý Thất Dạ như vậy một vạch trần thời điểm, nàng trong lòng cũng không khỏi trở nên dao động. Trên thực tế, nàng từ khi ra đời lên, Tuyết Ảnh lâu đã sớm không tồn tại, nàng biết rõ Tuyết Ảnh lâu tất cả, vậy chỉ bất quá là trưởng bối của nàng nói cho nàng biết mà thôi.

	Từ nhỏ, nàng chính là tại trưởng bối dạy dỗ bên dưới, vì Tuyết Ảnh lâu báo thù mà tu luyện, vì một ngày có thể để cho Tuyết Ảnh lâu mở mày mở mặt.

	"Thế gian, người ngu đều là vô số, bất lực người cũng là vô số." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chính là bởi vì như vậy, mới có thể ủ thành đủ loại bi kịch. Nếu như ngươi trưởng bối thật muốn vì Tuyết Ảnh lâu báo thù, không phải để ngươi tới ám sát Cổ Dương Hoàng, mà là chính bọn hắn đứng ra tự chiến đấu tới cùng. Tuyết Ảnh lâu vì sao lại bị diệt vong? Đó là bởi vì suy yếu, vì sao lại suy yếu? Chính là bởi vì sự bất lực của bọn hắn, trong tay bọn hắn, không thể hảo hảo kinh doanh Tuyết Ảnh lâu, cuối cùng biến thành tro bụi. Mà cho đến ngày nay, chính bọn hắn bất lực, lại trông cậy vào vãn bối đi dương hôi thổ khí, thật sự là tục chẳng qua nhịn." Lý Thất Dạ nhìn Bành Ánh Tuyết liếc mắt.

	Lý Thất Dạ nếu như vậy, giống như là một thanh đao nhọn thoáng cái đâm vào Bành Ánh Tuyết trong trái tim, há miệng muốn nói, rất lâu nói không ra lời.

	Lý Thất Dạ như vậy một lời nói, để nàng tìm không thấy bất kỳ lời nói đi phản bác, trước đó chưa từng có nghi vấn, ngày hôm nay lại làm cho nàng trong lòng dao động.

	"Ngươi ý tứ, chúng ta Tuyết Ảnh lâu bị diệt, đó là đáng đời." Cuối cùng, Bành Ánh Tuyết đành phải nói như thế.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Nói lời như vậy, vậy thì lộ ra ngươi ngây thơ. Tuyết Ảnh lâu đã từng là xưng bá Nam Tây Hoàng, chính ngươi thử hỏi thoáng cái, Tuyết Ảnh lâu xưng bá Nam Tây Hoàng thời điểm, diệt qua bao nhiêu đại giáo cương quốc, diệt qua bao nhiêu cương quốc thế gia? Ngươi nhìn lại một chút ngày hôm nay các ngươi Tuyết Ảnh lâu bị diệt, có hay không cảm thấy rất uất ức đâu? Có phải là hay không uất ức, đơn giản ai là người thắng, ai là người thất bại mà thôi."

	Lời này mới ra, Bành Ánh Tuyết không khỏi sững sờ thoáng cái, lời này quả thực là có lý, bọn họ Tuyết Ảnh lâu năm đó từng xưng bá toàn bộ Nam Tây Hoàng, dĩ nhiên không phải lấy đức phục người, nếu như nói lấy đức phục người, bọn họ Tuyết Ảnh lâu cũng không có khả năng xưng bá toàn bộ Nam Tây Hoàng, cũng không có khả năng thống trị phiến đại địa này trăm ngàn vạn năm lâu.

	Năm đó, tại bọn họ Tuyết Ảnh lâu trong tay băng diệt đại giáo cương quốc, tông môn thế gia vậy chỉ sợ là là nhiều vô số kể, nếu như những này đại giáo cương quốc, tông môn thế gia đều tìm bọn họ Tuyết Ảnh lâu báo thù, chỉ sợ bọn họ Tuyết Ảnh lâu cũng là kẻ thù khắp thiên hạ.

	So sánh ngày hôm nay bọn họ Tuyết Ảnh lâu bị diệt, đó cũng là đạo lý giống nhau." Ngươi vừa nói như vậy, vậy chúng ta chẳng phải là không nên báo thù." Cuối cùng, Bành Ánh Tuyết không khỏi nói.

	"Cái gì gọi là báo thù?" Lý Thất Dạ nhìn Bành Ánh Tuyết liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Là ngươi muốn báo thù, vẫn là ngươi trưởng bối muốn báo thù? Nếu như là ngươi trưởng bối muốn báo thù, vậy thì hẳn là từ bọn họ đi, để cho bọn họ đi chứng thực bản thân, vì Tuyết Ảnh lâu diệt vong mà phụ trách!"

	"Nếu như ngươi muốn báo thù, ngươi cảm thấy, chính ngươi trên một con đường này có thể đi bao xa, chính ngươi có bao lớn thành tựu?" Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Chớ nói đi kề vai các ngươi tiên tổ, chỉ sợ ngươi cuối cùng cũng chỉ chẳng qua là dân chúng bình thường một thành viên mà thôi."

	Lý Thất Dạ như vậy một lời nói, cho Bành Ánh Tuyết rung động rất lớn, tại Lý Thất Dạ cái này một lời nói kích thích phía dưới, thậm chí để nàng đối với mình mục tiêu cả cuộc đời sinh ra dao động.

	Vốn, nàng chính là vì ám sát Cổ Dương Hoàng mà tu luyện, vì Tuyết Ảnh lâu báo thù mà tồn tại, trừ cái đó ra, nàng trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, bây giờ bị Lý Thất Dạ nói như vậy, không để cho nàng từ đối với mình chỗ tồn tại ý nghĩa sinh ra rất lớn dao động, đối với mình sứ mệnh không khỏi sinh ra nghi ngờ.

	Cái này rất giống bản thân cả đời mục tiêu đột nhiên bị người đâm thủng đồng dạng, trong một chớp mắt, để Bành Ánh Tuyết không khỏi lâm vào mê man bên trong, trong lúc nhất thời, nàng đều có chút không biết làm thế nào.

	Nếu như nói, nàng không phải là vì ám sát Cổ Dương Hoàng, vì Tuyết Ảnh lâu báo thù mà tồn tại, như vậy, nàng sống sót ý nghĩa là cái gì, nàng khổ tu ý nghĩa là cái gì? Tại thời khắc này, Bành Ánh Tuyết không khỏi trở nên thất thần, rất lâu chưa tỉnh hồn lại.

	"Nếu như không phải, vậy ta nên làm cái gì?" Qua một hồi lâu, Bành Ánh Tuyết lấy lại tinh thần, không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái này ngươi nhất định phải hỏi mình, ngươi cần chính là cái gì, đại đạo mênh mông, nếu như vẻn vẹn nói là vì báo thù, đó là không cách nào chống đỡ ngươi trên một con đường này tiếp tục đi, ngươi muốn đi thẳng đi xuống, vậy thì cần bản tâm của mình, bản thân sơ tâm!"

	Bành Ánh Tuyết không cách nào trả lời vấn đề này, bởi vì nàng từ nhỏ liền bị giáo dục bồi dưỡng làm Tuyết Ảnh lâu báo thù mà cố gắng, vì ám sát Cổ Dương Hoàng, nàng có thể đem sống chết không để ý.

	"Ta, ta, ta. . ." Bành Ánh Tuyết há miệng muốn nói, hơn nửa ngày không thể nói ra bản thân mong muốn đáp án.

	Lý Thất Dạ nhìn nàng, cuối cùng, từ từ nói: "Cái kia lấy báo thù mà nói, đây chỉ là một chi mạt mà thôi. Khấu tâm hỏi, sẽ chỉ làm ngươi càng đi càng xa, sẽ để ngươi càng ngày càng cường đại, đạo tâm càng mạnh, ngươi liền đem càng xa. Làm ngươi bước lên đỉnh cao, lại cúi người nhìn thế giới, cái gì cương quốc mối thù, tông tộc mối hận. . ."

	". . . Vậy chỉ bất quá là cánh tay mà làm, trong lúc nhấc tay, đại quốc biến thành tro bụi, đại giáo băng phân ly tích, tất cả cái kia đều chỉ chẳng qua là ngươi mênh mông trên đại đạo chi mạt đoạn nhỏ mà thôi, đây mới là đường hoàng đại đạo. Nếu ngươi chỉ là vì báo thù, ngươi sẽ chỉ đi đến bước đường cùng, cuối cùng đem bản thân bức tử mà thôi, coi như thân thể ngươi còn sống, đại đạo chi tâm, đã chết."

	"Đại đạo chi tâm" Bành Ánh Tuyết không khỏi thì thào nói.

	Như vậy một lời nói, bọn họ trưởng bối chưa từng có dạy qua nàng.

	Nàng trong lúc nhất thời, không khỏi nghĩ đến ngây dại. Thật như Lý Thất Dạ nói, khấu tâm hỏi, một đường tiến lên, đem leo lên đỉnh phong ngày, tất cả đều nắm trong lòng bàn tay, đến ngày đó, hủy diệt Kim Xử vương triều, cái kia cũng chẳng qua là trong lúc nhấc tay sự tình mà thôi.

	Có một ngày, thật có thể đi tới một bước kia, liền xem như báo thù rửa hận chuyện như vậy, cũng lộ ra như vậy phong khinh vân đạm.
Kết chương.