Chương 105 : Mưa gió trước thường ngày.
Bất tri bất giác Trương Chí Bình ba người đã tại Bạch Vân Thành ở một năm, tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn thế cục vẫn như cũ, Minh Tâm đại sư cũng không có xuất phát ý tứ. Trương Chí Bình ba người đành phải tiếp tục chờ chờ, giữa ba người bọn họ quan hệ, tại đây một năm trong khi chờ đợi cũng khá không ít.

Phủ thành chủ trong hậu viện, Vương Trúc Đào đùa lấy Bích Ngọc Bò Cạp, thỉnh thoảng chuyển vận một chút Mộc hệ kịch độc nuôi nấng nó, nhường Bích Ngọc Bò Cạp vui vẻ ăn cái này đưa lên mỹ vị. Lúc này Bích Ngọc Bò Cạp đã đột phá nhị giai, có một lần Vương Trúc Đào đến viếng thăm, Bích Ngọc Bò Cạp bị trên người nàng nồng đậm Mộc hệ pháp lực hấp dẫn, tại Trương Chí Bình cùng nàng nói chuyện trời đất vụng trộm chạy ra. Vương Trúc Đào một cái liền coi trọng cái này tiểu tử khả ái, nhiều lần muốn cho Trương Chí Bình đem Bích Ngọc Bò Cạp đưa cho chính mình, nàng có thể cầm bảo vật quý giá để đổi.

Chỉ là vì cái này vật nhỏ hao tốn không ít tâm tư Trương Chí Bình tự nhiên từ chối, thật vất vả đem Bích Ngọc Bò Cạp nuôi đến nhị giai, đuôi gai uy lực đủ để một kích công phá Trúc Cơ Kỳ Chân Nguyên Thuẫn, làm sao có thể đem nó đổi đi. Trương Chí Bình vụng trộm cũng không có thiếu giáo huấn vật nhỏ, nguyên bản còn muốn xem như lá bài tẩy, nhưng như thế quang minh chính đại chạy đến tính là gì? Cái này khiến Vương Trúc Đào đối Trương Chí Bình oán trách không ít, nhưng bởi vì không nỡ cái vật nhỏ này, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tới xem một chút, nàng mộc độc thuộc tính pháp lực là vật nhỏ thích ăn nhất đồ ăn vặt.

“Ai nha, Trương sư đệ, nếu như ngươi đem vật nhỏ cho ta, ta có thể cho ngươi nhìn một cái rất tốt rất tốt bảo bối a ~” Vương Trúc Đào mị nhãn như tơ nhìn xem Trương Chí Bình, thanh âm bên trong mang theo một tia **.

Trương Chí Bình nghe vậy trên dưới quan sát tỉ mỉ một chút Vương Trúc Đào, chỉ thấy nàng sợi tóc xinh đẹp, phong tình tận xương, thật giống một cái chín cây đào mật đồng dạng. Tu Tiên Giả bên trong, chỉ cần không phải tu luyện công pháp đặc thù gì, hình dạng phần lớn là có thể tính là đỉnh tiêm (Trịnh Trường Phát ngoại trừ), Vương Trúc Đào giờ phút này càng là tràn đầy một loại vũ mị tình thú dụ hoặc, để cho người ta liếc mắt nhìn qua liền có một loại miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

Chỉ tiếc đây là một đóa kịch độc cây trúc đào. Trương Chí Bình cũng không trả lời, chỉ là qua lại đánh giá Vương Trúc Đào, trong miệng phát ra “Tí tí“thanh âm, còn thỉnh thoảng gật gù đắc ý bình phẩm từ đầu đến chân một phen.

Vương Trúc Đào lần này không phải tự tại, cái này nhưng cùng nàng trước kia đụng phải tu sĩ không giống, nào có cũng không nói lời nào, chỉ là từ đầu đến chân từng chút từng chút thấy, thấy nàng toàn thân nổi da gà đều nhanh lên rồi! Vương Trúc Đào lập tức giậm chân một cái, kiều nổi giận nói: “Nhìn cái gì vậy! Chưa thấy qua nữ tu sĩ a!”

Trương Chí Bình tiếc nuối thu hồi ánh mắt, tốt a, lập tức theo phong tình vạn chủng vạn người mê biến thành điêu ngoa mạnh mẽ kim khảm ngọc, cũng là một loại thật tốt phong cảnh.

Vương Trúc Đào lại cảm giác mình cơn giận còn sót lại chưa tiêu, giọng căm hận nói: “Thật muốn đem ngươi cặp mắt kia hạt châu móc ra, có như vậy nhìn người sao?!” Nói xong đối với Trương Chí Bình vung tay lên, một cỗ hương hoa lập tức đập vào mặt.

Trương Chí Bình cũng không tránh né, ngược lại nghênh đón say mê hít hà, tán thán nói: “Trúc đào mặc dù độc, hương hoa thấm người.” Nói xong còn lại cổ vũ nhìn về phía Vương Trúc Đào, giống như hi vọng nàng đến điểm tốt hơn.

Nhìn thấy chính mình sử dụng ra kịch độc rốt cuộc vẫn là Trương Chí Bình không có một chút tác dụng, Vương Trúc Đào lập tức xì hơi, lập tức ngồi xuống tiếp tục đùa vật nhỏ. Đây đã là lần thứ ba, lần thứ nhất nàng là muốn hạ độc được Trương Chí Bình sau trực tiếp lấy đi Bích Ngọc Bò Cạp, ân, Tu Tiên Giả nhìn thấy ưa thích đồ vật chính là như vậy trực tiếp, nhưng không nghĩ tới kia đủ để khiến Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ đều không thể động đậy kịch độc, Trương Chí Bình ngửi về sau vậy mà giống như chuyện gì cũng không phát sinh qua như thế, thoải mái mà đem nàng ngăn lại.

Lần thứ hai nàng không phục, lại thử một lần, nhưng như cũ vô dụng. Bây giờ là lần thứ ba, đây chính là nàng lợi hại nhất độc pháp, lúc trước chính là nương tựa theo loại độc này theo Xích Vân môn mấy cái Luyện Khí đại viên mãn thủ hạ trốn tới, không nghĩ tới Trương Chí Bình còn chủ động hướng kịch độc bên trên đụng đụng, thật sự là tức chết người đi được!

Nàng làm sao biết, 《 Mộc Độc Công 》 Trương Chí Bình nghiên cứu so với nàng sâu nhiều, nhất là hắn Mộc hệ pháp lực sinh cơ dạt dào, nghịch chuyển về sau càng là kịch độc vô cùng, Vương Trúc Đào điểm này mộc độc biến chủng, đối với hắn mà nói thật sự là mưa bụi, còn không bằng một chút theo bình thường độc vật trên thân lấy ra độc dược hữu dụng.

Hai người đùa giỡn trong chốc lát, Vương Trúc Đào nói ra: “Ngô sư đệ còn không có xuất quan sao? Hàng ngày vùi ở cái gian phòng bên trong tu luyện, cũng không sợ biệt xuất bệnh đến?” Lời mặc dù nói khó nghe, trong giọng nói lại mang theo một tia bội phục chi ý, chỉ là ánh mắt còn ngắm Trương Chí Bình một cái.

Ngô Dụng đúng là một cái khổ tu tới cực điểm tu sĩ, một năm xuống tới liền không có đi ra mấy lần cửa phòng, cũng đều là bởi vì trên người đan dược không đủ muốn đi mua sắm một chút. Bình thường tu sĩ tu luyện, đại khái mỗi khổ tu cái mười ngày nửa tháng liền ra tới đi một chút, không nhất định là muốn tiến hành cái gì giải trí, mà là thời gian dài ở tại một chỗ tu luyện, khó tránh khỏi sẽ có đủ loại tâm tình tiêu cực, còn không bằng đi ra thư giãn cái một hai ngày, lại tinh thần sung mãn tiến đến tu luyện.

Cho nên nói, khổ tu sĩ thật là không phải bình thường tu sĩ có thể làm được, bọn hắn có cường đại nghị lực có thể không nhìn thời gian dài tu luyện đủ loại tâm tình tiêu cực, duy trì một cái hiệu suất cao tu luyện hiệu suất, quả nhiên là bỏ qua tu luyện bên ngoài không có vật gì khác nữa, phàm là có thể trở thành chân chính khổ tu sĩ, phổ thông tu sĩ bình thường đều sẽ ôm lấy một loại bội phục chi tình.

Tốt a, Trương Chí Bình xem như một cái tục nhân, hắn càng ưa thích phía ngoài thế gian phồn hoa, thường xuyên mà có thể nhìn thấy hắn nhàn nhã nằm tại trên ghế bành nhắm mắt dưỡng thần, hoặc là tại trong hoa viên ngắm hoa, thậm chí dứt khoát đi đến cái trên đường cái, nhiều hứng thú nhìn xem lui tới tu sĩ. Ngược lại Vương Trúc Đào phát hiện mình bất luận lúc nào thời điểm tìm đến Trương Chí Bình, đều có thể trông thấy hắn nhàn nhã làm sự tình các loại, chính là không có khổ tu qua, tu vi lại còn đột nhiên tăng mạnh, đều Luyện Khí mười tầng, thật không biết tu vi của hắn là từ chỗ nào trộm được!

Trương Chí Bình dường như cảm thấy một loại nào đó ác ý, sờ mũi một cái, một năm xuống tới hắn cũng đã gặp Ngô Dụng mấy lần, lẫn nhau ở giữa ngược lại không giống như kiểu trước đây bị nghẹn thuốc nổ, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, là mình cưỡng ép buộc Ngô Dụng khuất phục một lần, dù là chưa chắc có nhiều ít tổn thất, nhưng này loại cảm giác tuyệt không dễ chịu. Trải qua một phen tương tự sinh tử đào vong sau, Ngô Dụng xem như buông xuống trước kia điểm này nhỏ khúc mắc, có thể cùng Trương Chí Bình tâm bình khí hòa tán gẫu, bất quá hắn một năm mới ra ngoài như vậy mấy lần, cùng hắn cùng Vương Trúc Đào quan hệ không thể nói tốt bao nhiêu, chỉ có thể nói không phải cái người xa lạ mà thôi.

Trương Chí Bình đối với Ngô Dụng vẫn là cảm thấy rất hứng thú, không phải là muốn tìm tòi nghiên cứu Ngô Dụng bí mật gì, mà là đối với hắn lúc trước ăn vào Ẩn Linh Đan sau hiệu quả cảm thấy rất hiếu kì. Không biết rõ Ẩn Linh Đan sinh ra hiệu quả lúc cụ thể tác dụng là như thế nào, là như thế nào ảnh hưởng linh căn, có thể hay không đối thân thể tạo thành tổn hại vân vân, hắn đều muốn đem Ngô Dụng hiểu đào một lần.

Hai người trao đổi lấy đối Ngô Dụng cái nhìn, đang nói, Trương Chí Bình không khỏi “a” một tiếng, Vương Trúc Đào liền vội hỏi thế nào, Trương Chí Bình nói ra: “Đang nói Ngô sư đệ, nghĩ không ra hắn cái này muộn hồ lô hôm nay cũng xuất quan.” Hắn trông thấy Ngô Dụng vừa vặn theo hắn trước cửa đi ngang qua, hiển nhiên là lại mua đan dược đi.

Bởi vì không biết rõ lúc nào thời điểm muốn đi, hơn nữa nơi này cũng thuộc về chỗ của người khác, cho nên Ngô Dụng không có mua xuống đại lượng đan dược thời gian dài bế quan, vẻn vẹn chỉ là mua xuống ba tháng phần đan dược dùng để tu luyện, đợi đến đan dược sử dụng hết lúc trở ra mua sắm, thuận tiện hiểu một chút tình huống, lúc tu luyện cũng tùy thời chuẩn bị xuất quan.

Một lát sau Ngô Dụng mua xong đan dược trở về, thuần thục đi vào Trương Chí Bình trong sân chuẩn bị tìm hiểu tình hình, hiển nhiên hắn cũng hiểu rất rõ, liền số Trương Chí Bình cái này treo so nhàn nhã nhất. Ba người thật tốt hàn huyên một hồi, tại Ngô Dụng dẫn đạo hạ lại trở về trên việc tu luyện, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một phen sau, liền lại riêng phần mình trở về tu luyện.
Kết chương.