Chương 1303 : Rèn luyện.
" Nơi này là dưới mặt đất hố trời, tầng thứ chín. " 

Xích Khung vực chủ bóng dáng tại phía trước, cho Tô Bình giới thiệu nói: " Chúng ta Viêm Thần cung xây dựng ở chín vị thiên hỏa thiên nhiên hố thiên thạch phía trên, vì phong tỏa thiên hỏa sức mạnh, phòng ngừa đem cái này một mảnh đại lục hoàn toàn thiêu đốt hòa tan, ở đây thiết lập cửu trọng kết giới. " 

" Mỗi tầng kết giới đều đem thiên hỏa uy lực phong tỏa một bộ phận, bây giờ, nơi này cũng trở thành ta Viêm Thần cung đệ tử tu hành địa phương, nhưng bình thường có thể đi vào hố trời ba năm tầng, liền cực hạn. " 

Tô Bình ánh mắt đã rơi vào phía trước màu trắng ngọn lửa bên trên, trước mắt là một mảnh cực kỳ rộng lớn thế giới, tựa hồ vô cùng tận, hiển nhiên, nơi này là một chỗ đặc thù thời không khu vực. 

Tại phía trước là một đường vực sâu miệng lớn giống như cái hố, bên trong thiêu đốt lên tràn đầy màu trắng sí diễm, nhiệt độ chung quanh liền Hằng tinh đều sẽ trong nháy mắt hòa tan, vượt quá tưởng tượng, chính là thiên hỏa. 

Tô Bình nhìn thấy Xích Khung vực chủ trên thân hiện ra màu vàng diễm hỏa thần văn, là một loại nào đó đại đạo quy tắc, cùng Thiên Viêm quyết tương tự, dựa vào cái này diễm hỏa thần văn, nàng đón đỡ ở nơi đây nhiệt độ cao, giữ vững bình tĩnh thong dong. 

" Người bên kia là? " 

Lúc này, Tô Bình chú ý tới tại hố lửa bên cạnh, có hai bóng hình ngồi xếp bằng tại một chỗ, khí tức thâm trầm, thình lình đều là Thần Hoàng cảnh cường giả. 

Xích Khung vực chủ nhìn thấy Tô Bình chỉ dựa vào thân thể liền ngăn trở nơi đây nhiệt độ cao, đôi mắt có chút nghiêm nghị, vị này Đạo tử tựa hồ so với nàng tưởng tượng còn muốn đáng sợ. 

" Ngươi nói bọn hắn a, bọn hắn là tới nơi này cầu lấy thiên hỏa, vị kia áo bào xám chính là Đàn tộc thần khí đại sư, nó cả đời rèn đúc qua bảy kiện Thần Hoàng cảnh binh khí, mỗi một kiện đều uy lực tuyệt luân, hắn tới đây là vì rèn đúc thứ tám kiện thần khí, mượn dùng nơi đây thiên hỏa chi nguyên. " 

Xích Khung vực chủ nói: " Một vị khác áo tím, là Dược tộc thiên đan đại sư, mượn thiên hỏa luyện dược. " 

" Tại Đạo tử tới đây trước đây không lâu, đại khái hơn hai trăm năm tả hữu, còn có một vị tới đây mượn thiên hỏa tôi thể vũ đạo cường giả, nhưng đối phương đã tu luyện có thành tựu rời đi. " 

Tô Bình có chút giật mình, nhưng nghĩ tới thiên hỏa đủ loại công dụng, cũng là không khó lý giải. 

" Nói như vậy, vực chủ giao thiệp rất rộng, hẳn là góp nhặt không ít ân tình đi. " Tô Bình nói. 

Xích Khung vực chủ khẽ cười nói: " Toàn bộ Thần giới thiên hỏa, duy nhất cái này một nhà, chúng ta Nhan tộc có thể một mực chiếm cứ, ngoại trừ ta tộc Tổ Thần uy hiếp bên ngoài, cũng là ta tộc kinh doanh cùng nhân mạch dẫn đến, có nhiều thứ không thể quá tham, bất quá ân tình mà, hoàn toàn chính xác có một ít, bao quát truy sát Đạo tử Lâm tộc, đều thiếu nợ dưới chúng ta một phần ân tình, chỉ tiếc, kia phần ân tình tương đối yếu kém, làm Đạo tử không nói nên lời. " 

Tô Bình minh bạch đối phương ý tứ, không có nói thêm nữa, nói " Ta muốn mượn một phần thiên hỏa, thuận tiện ở đây tu hành một chút thời gian. " 

" Đạo tử khách khí, chỉ cần Đạo tử có thể lấy, nơi này thiên hỏa ngươi cứ việc lấy liền. " Xích Khung vực chủ mỉm cười nói. 

" Tốt. " 

Tô Bình lúc này cũng không nói nhảm, trực tiếp một cước bước ra, hướng phía trước thiên hỏa trong hố sâu bay đi. 

" Đạo tử, ngươi muốn làm gì? " 

Xích Khung vực chủ gặp Tô Bình thẳng tắp tiếp cận thiên hỏa, nhịn không được kêu lên. 

" Tu luyện a. " 

Tô Bình quay đầu lại nói. 

" Tu luyện......" Xích Khung vực chủ có chút thất thần, tựa hồ nhất thời không biết nên như thế nào chửi bậy, nói " Áp sát quá gần lời nói, Đạo tử chỉ sợ sẽ bị đốt bị thương, này thiên hỏa có thể dung luyện hết thảy đại đạo, Đạo tử muốn lấy thiên hỏa tôi thể lời nói, ta có thể vì ngươi dẫn độ một bộ phận ngọn lửa, đến giúp ngươi tu luyện. " 

" Khỏi cần phiền toái như vậy, ta tại phía ngoài nhất là được. " Tô Bình khoát tay nói. 

Sau đó trực tiếp thẳng một cước bước vào, bước vào đến thiên hỏa ở trong. 

" Cái này......" 

Xích Khung vực chủ có chút mắt trợn tròn, trực tiếp tiến vào thiên hỏa bên trong tu hành? 

Mặc dù nàng biết Tô Bình muốn rèn luyện thân thể, nhưng cũng không phải như thế rèn luyện a! 

Lúc trước vị kia đến đây lấy thiên hỏa rèn luyện thân thể Thần Man tộc cường giả, cũng chỉ dám ở thiên hỏa bên ngoài, mượn dùng thần khí dẫn độ một bộ phận ánh lửa, đến chiếu rọi thân thể, không ngừng chải vuốt cùng rèn luyện. 

Nào dám giống Tô Bình dạng này, trực tiếp nhảy vào hố lửa ở trong......

Trong hố sâu thiên hỏa bỗng nhiên tình thế biến hóa, lơ lửng, tại Xích Khung vực chủ muốn nói lại thôi sững sờ lúc, Tô Bình đã điều động sức mạnh toàn thân, đem thiên hỏa từ trong lỗ chân lông dẫn độ đến trong thân thể, lợi dụng Kim Ô đại trưởng lão truyền thụ Nguyên đạo diễm thần thuật, khống chế thiên hỏa uy lực, từng tia từng sợi địa thẩm thấu đến toàn thân các nơi. 

Ngoài ra, hắn đem thể nội Hỗn Độn vũ trụ mở ra một cái khe hở, đem thiên hỏa dẫn vào, rèn luyện thân thể đồng thời, cũng cùng nhau rèn luyện vũ trụ. 

" Ừ? " 

Xích Khung vực chủ lần nữa sửng sốt, đôi mắt có chút trợn to, có chút khó tin. 

Nàng nhìn ra được, Tô Bình ngay tại thi triển một loại bí thuật, khống chế thiên hỏa. 

Chỉ là, để nàng rung động chính là, vây quanh tại Tô Bình bên người thiên hỏa, rõ ràng nhận cực kỳ tinh tế khống chế, cũng không có đem Tô Bình đốt bị thương, ngược lại tại đánh rèn luyện Tô Bình thân thể! 

Hắn thế mà thật có thể tại thiên hỏa chi nguyên bên trong tu luyện! 

" Đây là cái gì thần thuật, thế mà có thể điều khiển thiên hỏa! " Tự khoe là Viêm đạo bản nguyên Nhan tộc, Xích Khung vực chủ thân là Nhan tộc thiên kiêu, đều chưa từng tiếp xúc qua dạng này thần thuật. 

Nàng lập tức nghĩ đến Tô Bình thể nội Kim Ô huyết mạch, chẳng lẽ nói, đây là trong huyết mạch truyền thừa cổ thuật? 

" Nếu như là truyền thừa mà đến, vậy cái này chính là hỗn độn thời kì đạo thuật, nghe đồn tại cái kia cổ lão niên đại, Tổ Thần cảnh cường giả rất nhiều, thiên đạo vừa sinh ra, Thần Ma cực dễ dàng giác ngộ cùng tu hành, cường giả xuất hiện lớp lớp, cũng dẫn tới vô số thuật pháp sinh sôi đến cực hạn, là huy hoàng nhất cùng mạnh mẽ thời đại......" 

Xích Khung vực chủ sắc mặt biến đổi không chừng, tại như thế một cái óng ánh thời đại bên trong, lưu lại một loại nào đó mạnh mẽ thần thuật, hoàn toàn chính xác có khả năng này. 

" Đó là ai? " 

" Tình huống như thế nào? " 

Lúc này, hố sâu hai bên hai vị Thần Hoàng cảnh cường giả, cũng đều chú ý tới đứng sừng sững ở thiên hỏa bên trong tu luyện Tô Bình, đều là sững sờ, chợt kinh ngạc địa trừng lớn hai mắt. 

Từ đâu xuất hiện quái vật, lại dám thân thể đặt chân thiên hỏa ở trong? 

Phải biết, đây chính là bọn hắn dùng để rèn đúc thần khí cùng luyện thành đứng đầu thần đan ngọn lửa, cho dù là bọn hắn, cũng không dám dùng nhục thân của mình đụng vào. 

Thiên hỏa có thể đốt cháy hết thảy đại đạo, bọn hắn dùng để bảo vệ đại đạo căn bản là không có cách ngăn cản thiên hỏa ăn mòn. 

" Là vực chủ mang đến người, chẳng lẽ là Nhan tộc yêu nghiệt? " 

" Thật mạnh thân thể, thật thần kỳ thần thuật! " 

Hai vị Thần Hoàng cường giả đều dừng tay lại bên trong sự tình, đôi mắt sáng ngời phát sáng mà nhìn xem trong hố trời Tô Bình, có thể thân thể đạt tới tình cảnh như thế, thậm chí có thể so với đứng đầu thần khí. 

Thiên hỏa bên trong. 

Tô Bình dần dần tiến vào tu luyện trạng thái, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Xích Khung vực chủ, gặp nàng còn không có rời đi, lúc này cùng với nàng phất phất tay, ra hiệu không cần phải lo lắng, lập tức liền nhắm hai mắt, thi triển Nguyên đạo diễm thần thuật, khống chế thiên hỏa rèn luyện thân thể, thuận tiện còn có thể từ phía trên trong lửa hấp thu năng lượng, không tách ra tích cùng cường hóa thân thể của mình. 

" Này thiên hỏa đối với bình thường đại đạo, tựa hồ có nghiền ép cùng xua tan hiệu quả, bình thường đại đạo chạm đến thiên hỏa, trong nháy mắt liền đứt gãy. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, cùng nó nói này thiên hỏa mạnh mẽ, chẳng bằng nói quỷ dị cùng bá đạo. 

Nhìn thấy Tô Bình hoàn toàn đắm chìm tại thiên hỏa ở trong, Xích Khung vực chủ tuyệt mỹ gương mặt có chút dại ra, sau một hồi, nàng mới không nói gì địa thu hồi ánh mắt, khóe miệng lộ ra một vòng đắng chát. 

Nàng mời trở về vị này Đạo tử, tựa hồ có vô số bí mật, nàng thậm chí hoài nghi, đợi một thời gian, cho dù Tô Bình không thể ngưng luyện xuất đạo tâm, đoán chừng thân thể cũng đã trước một bước đạt tới Thần Hoàng cảnh. 

" Trước kia cũng có không tu luyện đại đạo, cái rèn luyện thân thể Thần tộc, nhưng cuối cùng chỉ tu luyện đến Thần Hoàng cảnh, không cách nào tiến thêm một bước, bất quá tộc này tại đồng cảnh bên trong, đều là quái vật giống như tồn tại, quyền cước liền có thể đạp nát hết thảy, chỉ có Tổ Thần có thể trấn áp......" Xích Khung vực chủ ánh mắt lấp lóe, cảm giác Tô Bình tại này thiên hỏa bên trong tiếp tục rèn luyện xuống dưới, hơn phân nửa cũng sẽ đạt tới cùng loại trình độ. 

Phải biết, này thiên hỏa thế nhưng là rèn luyện Thần Hoàng binh khí đạo hỏa. 

Liền Thần Hoàng binh khí đều tại thiên hỏa rèn luyện dưới biết biến hình, chớ nói chi là cơ thể sống. 

Các loại Tô Bình tu luyện kết thúc, thân thể so thần khí còn cứng rắn, tại đồng cảnh bên trong có thể xưng quét ngang. 

" Quả nhiên, có thể làm tuyển chọn Đạo tử, đều là không phải bình thường tồn tại......" Xích Khung vực chủ trong lòng yên lặng nói. 

Nàng mặc dù tự xưng là thiên tài, nhưng biết được bản thân thiên tư, cùng Thiên Đạo viện Đạo tử vẫn còn có chút khác biệt. 

Chí ít nàng năm đó liền không thể trở thành Thiên Đạo viện Đạo tử. 

Xích Khung vực chủ cũng không hề rời đi, lúc này cho mình bày ra một đường kết giới, đi vào cái này tầng thứ chín kết giới biên giới, ngồi xuống quan sát, muốn nhìn một chút Tô Bình có thể kiên trì bao lâu. 

Thời gian cực nhanh. 

Viêm Thần cung bên trong, đệ tử đông đảo, gần nhất cũng đang thảo luận vị kia mới tới phó vực chủ Đạo tử. 

Liên quan tới vị này Đạo tử đủ loại nghe đồn, có ít người thăm dò được rất nhiều, trong đó có khuếch đại, cũng có chút là giả dối không có thật nghe đồn, giờ phút này đều bị người nói chuyện say sưa. 

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, bọn hắn thấy tận mắt Tô Bình ngắn ngủi một lát, đem Thiên Viêm quyết tu luyện tới thập tam trọng cực cảnh, giáng lâm dưới chính mình Viêm đạo chân thân. 

Cái này như là thần tích cùng truyền thuyết sự tình, liền phát sinh ở bọn hắn trước mắt, để cho người ta không phải do miên man bất định, đối với Thiên Đạo viện Đạo tử tên tuổi, càng nhiều một phần thần bí tưởng tượng. 

Tại Viêm Thần cung phía dưới, trong hố trời, không ít đệ tử đều ở chỗ này tu hành. 

Càng đi chỗ sâu, đệ tử càng ít. 

Bao quát cung nội một ít trưởng lão, cũng sẽ tại hố trời bên trong tu luyện, đây là bọn hắn tu hành thánh địa. 

" Ta gần nhất giống như đột phá, trước kia chỉ có thể ở hố trời tầng thứ hai tu hành, bây giờ lại có thể miễn cưỡng đến tầng thứ ba. " 

" Ai, đúng dịp không phải, ta cũng là. " 

" Ta cũng giống vậy. " 

Dưới đất hố trời tầng thứ tư, một cái tóc đỏ thiếu nữ ngay tại nơi đây bế quan, toàn bộ kết giới trong không gian, cực kỳ bao la, nhiệt độ dị thường, mặc dù có kết giới ngăn trở, nhưng nàng cảm giác tựa hồ hơi đánh vỡ, liền có thể chạm đến bên ngoài kết giới mặt thiên hỏa, sau đó bị lập tức đốt cháy thôn phệ. 

Loại này cảm giác ngột ngạt, để nàng càng phát ra khắc khổ. 

" Là ảo giác a, thiên hỏa uy lực tựa hồ giảm bớt. " Thiếu nữ chậm rãi mở mắt, hơi nghi hoặc một chút, hoài nghi là ảo giác của mình, dù sao này thiên hỏa tồn tại vô số tuế nguyệt, tựa như mặt trời mọc rồi lại lặn, cực kỳ ổn định, làm sao lại xuất hiện yếu bớt hiện tượng? 

Trong gia tộc cường giả nói, đây là vĩnh hằng chi diễm, không có khả năng dập tắt, cũng sẽ không suy yếu. 

" Chẳng lẽ là ta mạnh lên? " Thiếu nữ cảm thụ được bản thân, phát hiện giống như cũng không phải là. 

Ngoại trừ thiếu nữ bên ngoài, tại hố trời tầng thứ năm, tầng thứ sáu các loại chỗ sâu, một chút Viêm Thần cung trưởng lão, đồng dạng tại cảm thụ cùng tìm tòi, có cùng thiếu nữ giống nhau ảo giác. 

Mà tại hố trời chỗ sâu nhất, tầng thứ chín trong kết giới. 

Nơi này kết giới đem ngoại giới ngăn trở, thiên hỏa hố sâu hiển lộ tại tầng này trong kết giới, có thể trực diện đụng vào thiên hỏa. 

Thiêu đốt không thôi thiên hỏa bên trong, một đường màu đen điểm nhỏ, như hỏa diễm bên trong một sợi tro tàn tạp chất, tung bay ở trong đó, để có ép buộc chứng người cảm thấy chướng mắt. 

" Nửa năm......" 

Bên ngoài kết giới vây, Xích Khung vực chủ sắc mặt ửng hồng, giữa trán có rậm rạp mồ hôi ngưng kết, nàng ở chỗ này cũng bồi bạn Tô Bình nửa năm, mặc dù đối với nàng mà nói, nửa năm bất quá trong nháy mắt ở giữa sự tình, nhưng ở nơi này nửa năm, lại giống như một ngàn năm như vậy dài dằng dặc. 

Cho dù là thân ở bên ngoài kết giới bên cạnh, nửa năm kiên trì, cũng làm cho nàng dần dần cảm thấy một tia phí sức. 

Nhưng mà, nhìn thấy kia thân ở thiên hỏa ở trong Tô Bình, nàng lại có chút không nói gì, vị này Đạo tử quả thực là quái vật, nàng không chút nghi ngờ, hiện tại Tô Bình cho dù gặp được Thần Hoàng cảnh tồn tại, đều có thể từ nó trong tay thoát thân. 

" Thiên Đạo viện Đạo tử, quả nhiên danh bất hư truyền......" Nơi đây hai vị khác Thần Hoàng, một bên làm lấy mình sự tình, thu thập hỏa năng, một bên thỉnh thoảng nhìn một chút thiên hỏa bên trong Tô Bình, nửa năm qua này bọn hắn cùng Xích Khung vực chủ truyền âm trao đổi qua, biết được Tô Bình thân phận. 

Trước mắt Đạo tử, còn chưa không phải Thần Hoàng cảnh, nhưng lại đã làm được tuyệt đại đa số Thần Hoàng đều không thể làm được sự tình. 

Nếu không phải đối phương là Thiên Đạo viện Đạo tử, vốn là không hợp với lẽ thường tồn tại, bọn hắn chỉ sợ rất khó tiếp nhận dạng này chuyện phát sinh. 

Thiên hỏa bên trong, Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, toàn thân hừng hực diễm hỏa, tùy theo dung nhập toàn thân hắn khiếu huyệt bên trong, mỗi một chỗ huyết nhục tinh hoa bên trong, đều ẩn chứa sức mạnh mạnh mẽ, thiên hỏa đem hắn lĩnh ngộ rất nhiều đại đạo đốt cháy phá hủy, Tô Bình lại lần nữa biên chế, trở nên càng thêm cường đại. 

" Thiên hỏa đốt cháy vạn vật, tựa như thiên đạo, lạnh giá vô tình, nhưng đây cũng không phải là ta muốn tìm kiếm đạo tâm......" 

Khoảng thời gian này ngoại trừ rèn luyện thân thể bên ngoài, Tô Bình cũng tại thiên hỏa bên trong cảm ngộ đạo tâm của mình, nhưng đạt được lại không phải là hắn muốn, hắn không nghĩ chính mình vũ trụ biến thành một cái lạnh giá tĩnh mịch, không có nhiệt độ thế giới. 

Tô Bình chậm rãi cởi ra Nguyên đạo diễm thần thuật, thiên hỏa vây quanh tại thân thể của hắn ở trong, nhiệt độ bỗng nhiên kịch liệt lên cao, để Tô Bình cảm thấy một tia thiêu đốt cảm giác đau, nhưng còn đang trong phạm vi chịu đựng. 

Bây giờ hắn không dựa vào bộ tộc Kim ô thần thuật, cũng có thể đứng sừng sững ở thiên hỏa ở trong. 

Mặc dù không có thí nghiệm qua, nhưng Tô Bình biết mình thân thể xa không phải lúc trước có thể so sánh. 

" Lâu như vậy, cũng nên về một chuyến cửa hàng, ở bên ngoài cũng đã trôi qua hơn nửa tháng, không biết những tên kia có hay không tới, kết thành liên minh......" Nghĩ đến bên ngoài trùng triều cùng những cái kia Chí Tôn, Tô Bình đôi mắt bên trong hiện lên một vòng lãnh mang, hắn không có lại tiếp tục tu luyện, chuẩn bị trở về về. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, từ phía trên trong lửa phóng ra. 

Bên ngoài kết giới bên cạnh Xích Khung vực chủ thấy đôi mắt chấn động, lập tức nhích tới gần, cảm giác được chung quanh kịch liệt kéo lên nhiệt độ, nàng khắc chế, không có lộ ra khó chịu bộ dáng, đối với Tô Bình nói " Ngươi tu luyện tốt? " 

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình thân thể, Tô Bình trên thân quần áo sớm đã bị thiên hỏa đốt cháy hầu như không còn, nhìn một cái không sót gì, ánh mắt của nàng như nhìn tinh xảo pho tượng tác phẩm nghệ thuật, chiếu lấp lánh. 

Tô Bình cũng không có đỏ mặt cùng ngại ngùng, thoải mái khống chế tầng ngoài huyết nhục, ngưng kết thành một bộ quần áo. 

Đạt tới bọn hắn dạng này cảnh giới, đừng nói thân thể bộ máy, chỉ cần nguyện ý, thậm chí có thể khống chế chính mình thân thể đổi tính, hoặc là chuyển đổi chủng tộc, bất quá, có được nguyên thủy giới tính tư duy, Tô Bình nội tâm vẫn là tương đối bình thường, sẽ không làm một chút kỳ kỳ quái quái sự tình.
Kết chương.