Chương 657 : Cơm có thể ăn lung tung, lời không thể nói lung tung!.
Lúc này Malaysia kinh tế sự vụ bộ dẫn đội HEO, cũng chính là cao cấp chấp hành quan, đã mồ hôi lạnh chảy ròng .

	Cao cấp chấp hành quan thời là chính phủ Malaysia ngành trung tầng cán bộ, trên đó còn có cao cấp nhân viên quản lý, ngành trợ lý thư ký tới ngành phó đại thần chờ chút.

	Quách Khổng Thành hàng năm ở Hồng Kông, dưới tay hắn người không nhận ra thì cũng thôi đi, hắn làm sao có thể không nhận ra vị này Quách gia đời thứ ba chưởng môn nhân!

	Lần này thật là đá vào tấm sắt!

	Hắn thế nào cũng không tưởng tượng nổi, cái cửa hàng này ông chủ vậy mà cùng Quách gia có sâu như vậy liên hệ.

	Lúc này, thấy được Hoàng Nhất Hòa đám người cùng với Quách gia kia chiếc Rolls-Royce, gia nhập tiệm ông chủ vội vàng từ trong nhà chạy ra, hơn nữa còn đặc biệt cứng rắn từ hai bên người trung gian đi tới, khá có loại tiểu nhân đắc chí ý vị.

	Mới vừa rồi trên đường, Hoàng Nhất Hòa đã cùng hắn liên lạc qua , hơn nữa nói Quách gia sẽ xuất thủ giúp một tay, vậy hắn còn sợ gì?

	Cái đó cao cấp chấp hành quan mặt trong nháy mắt liền đen, nhưng cũng không dám phát tác.

	"Phương tổng, đây là công ty chúng ta ở Malaysia lớn nhất gia nhập thương, Lâm Đồng hổ, Lâm tiên sinh." Hoàng Nhất Hòa giới thiệu.

	"Phương tổng, chào ngài, chào ngài, kẻ hèn Lâm Đồng hổ." Lâm Đồng hổ cung cung kính kính nói.

	Cùng Hoàng Nhất Hòa biết lâu như vậy, hơn nữa còn tự mình đi Lĩnh Nam khảo sát qua Tiểu Bá Vương, hắn làm sao có thể không biết Phương Thần có cái dạng gì thực lực cùng bối cảnh, càng chưa nói hôm nay Phương Thần liền Quách Khổng Thành cũng mời đi theo , lần nữa để cho hắn rõ ràng cảm nhận được Phương Thần hùng mạnh.

	Vị này Phương tiên sinh, không chỉ có nói chuyện ở Hoa Hạ cùng Nga dùng tốt, ở Malaysia cũng tốt khiến a, trong lòng hắn đột nhiên có chút đắc ý, vì bản thân mà đắc ý, cái này cái bắp đùi hắn thật ôm đúng.

	"Lâm lão bản ngươi tốt, hôm nay náo một màn như thế, thật là ngại ngùng." Phương Thần chỉ lên trước mắt một màn này, vẻ mặt ôn hòa nói.

	Không nghĩ tới Phương Thần vậy mà như thế khách khí, Lâm Đồng hổ cảm giác xương của mình trong nháy mắt nhẹ ba lạng, vội vàng nói: "Đây bất quá là một đám đỏ mắt quỷ, ghen ghét quỷ mà thôi, nên tìm Hàng Đầu Sư cho bọn họ hạ điểm hàng đầu, ta biết một Hàng Đầu Sư nuôi tiểu quỷ rất lợi hại !"

	Nói xong lời này, Lâm Đồng hổ hung hăng trợn mắt nhìn Takahashi Kazuki đám người một cái, trước hắn liền nghĩ xong, buổi tối tìm đại sư đi cho những người này hạ quỷ hàng! Để cho bọn họ hư việc làm ăn của mình!

	Tuy nói Tiểu Bá Vương thu gia nhập phí thật không thấp, giống như hắn như vậy một cửa tiệm, trọn vẹn thu hắn năm trăm ngàn Ringgit Malaysia, trùng tu cái gì cũng hoa hơn hai trăm ngàn lệnh cát, nhưng tiền lời thật cao a.

	Chỉ hắn cái này một cửa tiệm, tháng trước chỉ bán hơn một ngàn đài hàng, bán một đài máy chơi game hoặc là học tập cơ hắn phân biệt có thể kiếm bảy mươi tám lệnh cát cùng một trăm lệnh cát, tính như vậy xuống, hơn nữa một ít bán thẻ trò chơi mang thu nhập, hắn một tháng là có thể thu nhập mười hai mười ba vạn lệnh cát.

	Một năm này xuống, chính là một triệu năm trăm ngàn lệnh cát, chẳng những đem gia nhập phí cùng trùng tu tiền toàn bộ kiếm về không nói, còn có thể kiếm lại tám trăm ngàn lệnh cát, đợi đến sang năm vậy, cái này một triệu năm trăm ngàn liền cũng là của hắn rồi, cũng chính là giao một ít công nhân viên tiền lương cùng thủy điện vật nghiệp phí tiền lẻ mà thôi.

	Thậm chí Tiểu Bá Vương nguồn cung cấp có thể cung cấp càng thêm kịp thời cùng càng đầy đủ vậy, hắn có lòng tin kiếm nhiều tiền hơn.

	Một năm kiếm một triệu năm trăm ngàn lệnh cát làm ăn, ở Malaysia thật không nhiều, bây giờ Takahashi Kazuki tới hư hắn tài lộ, hắn làm sao có thể không hận!

	Hàng Đầu Sư?

	Tiểu quỷ?

	Phương Thần sắc mặt chợt trở nên vô cùng quái dị, hắn thật không nghĩ tới từ Lâm Đồng hổ trong miệng vậy mà tung ra như vậy hai cái từ tới, hắn lúc này khá có loại đáng thương nửa đêm hư ghế trước, không hỏi thương thiên hỏi quỷ thần cảm giác.

	Bất quá, ở Đông Nam Á, loại này Hàng Đầu Sư rất lưu hành.

	Thấy Phương Thần vẻ mặt có chút không đúng, Lâm Đồng hổ vội vàng nhẹ nhàng tát mình một cái, cười theo nói: "Ta quên, mẫu quốc là vô thần luận quốc gia, không tin cái này."

	Phương Thần thật có chút không biết nên thế nào đáp lời , nói không chừng còn phải hướng Lâm Đồng hổ tuyên truyền một cái, trong nước mặc dù không tin dạy, nhưng là có tin giáo tự do?

	"Lâm tiên sinh, ta muốn đi trong tiệm liếc mắt nhìn." Phương Thần đem đề tài mới vừa rồi lướt qua không đề cập tới, thẳng nói.

	Lâm Đồng hổ có chút do dự nhìn một cái tràn đầy bừa bãi mặt tiền, sau đó nói: "Bây giờ trong tiệm quá loạn, ta sợ ngại Phương tổng ngài mắt."

	"Không ngại chuyện."

	Phương Thần khe khẽ lắc đầu, trực tiếp thẳng liền hướng bên trong cửa hàng đi tới, hắn đến rồi, chính là vì nhìn một chút cái này gia nhập tiệm rốt cuộc làm thế nào.

	Hơn nữa người đều đã đến nơi này, há có bỏ dở nửa chừng đạo lý.

	Thấy vậy, Lâm Đồng hổ chỉ đành phải cắn răng một cái đi theo.

	Nói thật, hắn là không muốn để cho Phương Thần nhìn thấy bây giờ trong tiệm thảm trạng, sợ cho Phương Thần lưu lại cái gì ấn tượng xấu, nhưng hắn cũng không có can đảm ngăn cản.

	Hắn rất rõ ràng, Phương Thần đối hắn khách khí như vậy, chỉ có thể nói Phương Thần có lễ phép mà thôi, cũng không đại biểu hắn có cự tuyệt Phương Thần yêu cầu có thể.

	Mà đang đang đối đầu hai bên, kinh tế sự vụ bộ người, cùng với gia nhập tiệm nhân viên cửa hàng nhóm, vừa thấy Phương Thần đám người đến đây, lập tức vọt đến một bên, rất sợ vũ khí trong tay của mình đụng phải mấy vị này nhân vật lớn.

	Thấy Phương Thần vậy mà liền như vậy không nói tiếng nào đi , Takahashi Kazuki trong nháy mắt giận tím mặt, lập tức xông lại, nghĩ muốn ngăn cản Phương Thần, cái băng lạnh mặt lạnh hắn thấy nhiều , nhưng là giống như Phương Thần như vậy, một câu nói cũng không cùng hắn nói, sau đó đi liền người, hắn thật là lần đầu gặp phải.

	Hơn nữa mới vừa rồi Phương Thần trong ánh mắt không thèm đếm xỉa, đã sâu sắc đau nhói hắn, thậm chí có thể nói, hắn bây giờ đã ở bùng nổ ranh giới .

	Nhưng ai biết, hắn mới vừa xông qua hai bước, trước mặt đột nhiên liền xuất hiện mười mấy cái bảo tiêu, giống như giống như tường đồng vách sắt ngăn cản ở trước mặt hắn.

	Takahashi Kazuki nhướng mày, liền muốn vẹt ra Tuệ Minh đám người.

	Nhưng ai biết, Takahashi Kazuki hai tay mới vừa đụng phải Tuệ Minh thân thể, Tuệ Minh liền lập tức xoay hông phát lực, xương sống trong nháy mắt giống như đại long bình thường thẳng tắp đứng thẳng, một cỗ vô cùng cự lực chợt dâng lên, hắn hai con cánh tay dùng sức thoáng một cái, Takahashi Kazuki nhất thời giống như giống như bị chạm điện, thẳng ngã xuống ra, đặt mông hung hăng té được trên đất!

	Takahashi Kazuki ngồi dưới đất, chỉ cảm thấy mắt nổ đom đóm, choáng váng đầu hoa mắt, không thể tự mình, qua hồi lâu cái này mới bớt đau tới.

	"Các ngươi hoàn toàn dám ra tay đánh người!"

	Ngẩng đầu lên, Takahashi Kazuki chỉ Tuệ Minh nói, hắn cả người dừng không ngừng run rẩy, cũng không biết là khí vẫn là bị dọa sợ đến.

	"Tiểu quỷ tử, cơm có thể ăn lung tung, lời không thể nói lung tung, chúng ta một đầu ngón tay cũng không có đụng ngươi, ngươi làm sao có thể nói chúng ta đánh ngươi nữa? Uổng cho ngươi hay là làm luật sư , liền cái này cũng không hiểu, vội vàng xin lỗi, bằng không cẩn thận ta cáo ngươi tội vu hãm!" Ngô Mậu Tài từ trong đám người đứng dậy, nhìn xuống nhìn Takahashi Kazuki, cười lạnh lùng nói.

	"Các ngươi không có đánh ta, ta là thế nào té lăn trên đất !" Takahashi Kazuki bên ngoài mạnh bên trong yếu nói.

	Mặc dù hắn bây giờ đã quên trước đó một màn kia chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn mới vừa mắt tối sầm lại, gì cũng không biết, cái này không phải có người lực mạnh đánh hắn , vậy là cái gì?

	"Ngươi xem cái này tiểu quỷ tử, rõ ràng là bản thân té ngã, còn chưa tin, không trách ta bốn thái gia gia nói, tiểu quỷ tử chính là rất hư!" Ngô Mậu Tài mặt thổn thức , lắc đầu một cái nói.

	Tựa hồ vì người Nhật Bản tâm suy đồi mà cảm thấy tiếc hận.

	Takahashi Kazuki vừa muốn nói gì, lại bị Ngô Mậu Tài trực tiếp cắt đứt , Ngô Mậu Tài chỉ Takahashi Kazuki người phía sau nói: "Ngươi muốn là không tin lời, hỏi một chút chính các ngươi người, nhìn ta một chút nhóm đưa tay đụng ngươi một đầu ngón tay không?"

	Takahashi Kazuki nghiêng đầu lại, nhìn về phía mình những thứ kia đồng nghiệp, thuộc hạ.

	Nintendo ban pháp chế những người khác, nhất thời gương mặt do dự, không biết nên nói thế nào.

	"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đều là luật sư, nên rõ ràng nói dối là hậu quả gì, các ngươi nếu là không nói thật, kia ta cũng chỉ có thể trong bót cảnh sát thấy , hiện tại sao, cho chúng ta nói lời xin lỗi, cúc mấy cái cung, lấy phải sự tha thứ của chúng ta, chuyện này nói không chừng còn có thể quá khứ." Ngô Mậu Tài lúc này chỉ cái khác Nintendo ban pháp chế người uy hiếp nói.

	Nghe lời này, Nintendo ban pháp chế những người khác, chỉ có thể hướng về phía Takahashi Kazuki nói: "Takahashi bộ trưởng, bọn họ thật không có động thủ."

	Takahashi Kazuki mặt trong nháy mắt hiện đầy thật dày vẻ lo lắng, nhưng không ngoài ý muốn, hắn kỳ thực sớm tại bản thân cái này mấy người thuộc hạ thời điểm do dự, cũng biết Ngô Mậu Tài bọn họ không có động thủ .

	Quách gia đời thứ tư, cũng chính là Quách Khổng Thành cháu trai, Quách Mạnh Tường mặt kinh dị nhìn Ngô Mậu Tài, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần lưu lại xử lý chuyện này người, lại có như vậy một bức vô lại ác bá khuôn mặt.

	Rõ ràng là Phương Thần bảo tiêu đem Takahashi Kazuki cho chấn té xuống đất bên trên , bây giờ lại muốn trả đũa, muốn Takahashi Kazuki cho hắn nói xin lỗi, hơn nữa còn dây dưa không thôi muốn cáo Takahashi Kazuki tội vu hãm, hắn thật không nghĩ tới thế gian này vẫn còn có như vậy thao tác.

	Thật là làm cho hắn mở rộng tầm mắt!

	Nhất là, mới vừa rồi Ngô Mậu Tài lắc lư đầu bộ dáng, thật sự là quá tiện!

	Bất quá hắn thích!

	Takahashi Kazuki ngơ ngác ngồi dưới đất, trên mặt lúc trắng lúc xanh , hiển nhiên nội tâm tràn đầy giãy giụa do dự, mình bị đánh choáng váng đầu hoa mắt, lại phải hướng đối phương xin lỗi, cái này hắn tuyệt đối là không cam lòng.

	Ngô Mậu Tài cũng không thúc giục, mặt cười lạnh nhìn Takahashi Kazuki, liền như là một con mèo đang nhìn mình dưới vuốt con chuột bình thường, trong ánh mắt càng là tràn đầy hài hước ý vị.

	Qua hồi lâu, Takahashi Kazuki đứng lên, hướng về phía Ngô Mậu Tài sâu sắc bái một cái, "Vị tiên sinh này, thật xin lỗi! Là ta nói sai, ta xin lỗi ngươi!"

	Takahashi Kazuki hai quả đấm nắm chặt, thậm chí cảm thấy chóp mũi đau xót, trong mắt có một tia khuất nhục nước mắt.

	Hướng Ngô Mậu Tài xin lỗi, hắn quyết nhiên là không cam lòng.

	Nhưng hắn sợ hắn không nói xin lỗi, Ngô Mậu Tài sẽ dây dưa không thôi bắt lại hắn không thả, hơn nữa coi đây là từ, đem lần này hắn phát động thế công hoàn toàn đánh loạn.

	Takahashi Kazuki trong lòng âm thầm thề, chờ xem, hắn nhất định phải để cho Tiểu Bá Vương bỏ ra thê thảm giá cao!

	Cho hắn hôm nay khuất nhục xin lỗi mà báo thù!

	Nhưng trong lòng hắn như cũ có lo lắng, Ngô Mậu Tài sẽ tiếp tục coi đây là từ quấy rối, vậy thì phiền toái.

	Bất quá hắn sẽ tiếp tục đấu tranh đi xuống, tuyệt không nhượng bộ!

	"Mặc dù lời xin lỗi của ngươi không hề thế nào để cho ta hài lòng, nhưng là chúng ta người Hoa, không giống các ngươi tiểu quỷ tử như vậy âm hiểm cay độc, chúng ta đại nhân có đại lượng, tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, ta liền ráng miễn cưỡng tha thứ ngươi ." Ngô Mậu Tài khoát tay một cái, tùy ý nói.

	Lời này vừa nói ra, Takahashi Kazuki chính mình cũng mắt trợn tròn , hắn đã làm được tiếp chiêu chuẩn bị, nhưng ai biết Ngô Mậu Tài vậy mà liền dễ dàng như vậy bỏ qua hắn.
Kết chương.