Chương 274: Quen thuộc



	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt, cùng chó đồng dạng nằm rạp trên mặt đất mấy người, trong lòng trước đó đối với Thất huyện lý giải bắt đầu sinh ra dao động.

	Trộm người mệnh căn tử quỷ, còn có như thế vũ nhục người biện pháp trị liệu, cùng cái kia một lần cuối cùng mì ớt, cái này cũng không khỏi quá mức hoang đường.

	Mặc dù người của cả huyện thành đều đang nói có trộm mệnh căn tử quỷ, có súc dương súc âm.

	Nhưng chẳng lẽ bọn họ nói đến liền không có khả năng là giả sao? Có lẽ căn bản liền không có loại vật này tồn tại đâu?

	Liên tưởng đến trước đó bị treo cổ điếm tiểu nhị cùng bản thân ở Thất huyện nhìn đến hết thảy. Lý Hỏa Vượng đối với nằm rạp trên mặt đất những người khác chất vấn đến: "Các ngươi luôn nói súc dương súc âm, vậy các ngươi nhưng chân chính nhìn đến qua ai súc?"

	Mấy người nhìn lấy Lý Hỏa Vượng, bốn mắt tương vọng ai cũng không nói gì,

	Cuối cùng vẫn là một vị bộ khoái lên tiếng trước nhất, "Cha ta nói! Hắn tận mắt nhìn thấy có người súc dương!"

	"Ta không phải là hỏi cha ngươi, ta là hỏi chính ngươi! Ngươi có hay không tận mắt nhìn?" Lý Hỏa Vượng cái kia như giống như kiếm ánh mắt sắc bén, khiến trong miệng hắn ấp a ấp úng nói không ra lời.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn hướng Thất huyện huyện lệnh Dương Hoành Chí, "Ngươi trước đó nói con trai ngươi nhỏ, muốn dùng khóa bạc khóa lại, nhưng là tiểu hài tử bản thân liền nhỏ, có hay không một loại khả năng, con trai ngươi căn bản sự tình gì đều không có, chẳng qua là chính ngươi đang nghi thần nghi quỷ đâu?"

	"Liên quan tới một điểm này, ngươi chẳng lẽ liền một điểm đều chưa từng hoài nghi sao?"

	"Phải không? Nhưng sao lại có thể như thế đâu! Người kia rõ ràng nói —— "

	"Người kia là ai? ! Hắn hiện tại ở đâu!" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên lớn tiếng, hướng về hắn chất vấn đến.

	Mặc kệ người kia là ai, khẳng định cùng cái này hoang đường hết thảy có trọng đại liên quan.

	"Hắn. . . . Hắn. . . Hắn chết rồi, bởi vì hắn nói với người khác cái kia. . . . Lời nói, liền bị súc dương co chết rồi. . ."

	"A!" Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, trong lòng suy đoán biến đến càng lớn.

	Căn bản liền không có cái gì trộm mệnh căn tử quỷ, cũng căn bản đồng dạng không có xua đuổi quỷ biện pháp, tất cả những thứ này đều là giả!

	Khi nghĩ đến vấn đề này, thân phận của người kia đến cùng là ai, đã vô cùng sống động.

	Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, liên tưởng đến trước đó bọn họ đối với bản thân làm sự tình, Lý Hỏa Vượng hai tay nắm đấm nắm đến kẽo kẹt vang dội, biểu tình dữ tợn cắn răng nghiến lợi nói: "Tọa Vong Đạo!"

	Lý Hỏa Vượng đem trên cổ chiêng đồng trực tiếp tháo xuống, mạnh mẽ mà đập ở trên mặt đất.

	Một chân đá bay trước mặt cản đường bổ đầu, trực tiếp xông đến cái kia Dương huyện lệnh bên cạnh, hai tay trực tiếp đem hắn túm bay lên.

	Lúc này hắn cuối cùng phản ứng lại, trong đầu loại kia không tên cảm giác quen thuộc là làm sao tới, đây là cảm giác bị Tọa Vong Đạo lừa gạt, hắn trước đó liền trải qua một lần!

	Một chân đá vào lồng ngực của hắn lên, Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay đã cắt mở cằm của đối phương.

	Kèm theo lấy Dương Hoành Chí tiếng kêu thảm thiết, mặt của hắn bị Lý Hỏa Vượng nhấc lên một góc.

	Song người này dưới mặt cũng không có dài ra mấy trương mặt, hắn cũng không phải là Tọa Vong Đạo, bổ đầu khác đồng dạng không phải là Tọa Vong Đạo, bọn họ chẳng qua là bị Tọa Vong Đạo lừa gạt.

	Có thể thông qua truyền miệng hại người cũng không phải là cái gì có thể trộm mệnh căn tử quỷ, mà là bị Tọa Vong Đạo cố tình ở Thất huyện truyền bá ra ngoài hoang đường lời đồn.

	Tọa Vong Đạo vẻn vẹn dựa vào lời đồn, liền đem toàn bộ Thất huyện người đều cho rằng kẻ ngu si đùa nghịch một lần.

	"Là ai nói cho ngươi những thứ này trị liệu súc dương biện pháp? Bọn họ người ở đâu?"

	Nếu như nói Thất huyện còn có Tọa Vong Đạo tồn tại, như vậy nhất định phải tìm đến hắn.

	Hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng doạ bị thương Dương Hoành Chí không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

	Nếu như nói Lý Hỏa Vượng có tử địch mà nói, vậy Tọa Vong Đạo tuyệt đối trên bảng nổi danh.

	"Một cái Khiêu Đại Thần! Nói có thể dùng khóa tới khóa lại mệnh căn tử cũng là hắn nói! Kết quả bởi vì rò rỉ thiên cơ! Hắn hai tháng trước cũng bị súc dương súc chết rồi."

	Dương huyện lệnh nỗ lực để cho bản thân tỉnh táo lại, ngữ tốc gấp rút trả lời đến.

	"Đúng vậy a, mới vừa nói ra lời đồn, liền súc dương co chết là đi? Khó tránh khỏi có chút quá khéo, thi thể hắn đâu? Ta mở quan tài nghiệm thi!"

	Ở Giám Thiên ti thân phận xuống, còn có Lý Hỏa Vượng thái độ cường ngạnh xuống, Dương Hoành Chí cuối cùng làm theo.

	Kèm theo lấy tiếng két két, đinh quan tài màu đen bị lại lần nữa nhổ ra tới.

	Lý Hỏa Vượng che lấy mũi đi qua, khi hắn xem trong quan tài cũng không có bất kỳ thi thể gì, mà là bày đặt một khối sáu vạn bài mạt chược sau, hắn biết rõ bản thân đoán đúng.

	Đây chính là xuất từ Tọa Vong Đạo thủ bút, chỉ có điều thật Tọa Vong Đạo đã sớm đi, toàn bộ Thất huyện người đều chẳng qua là Tọa Vong Đạo chơi chán, sau đó tiện tay vứt bỏ đồ chơi mà thôi.

	Lý Hỏa Vượng cũng không có quá thất vọng, hắn mục đích lần này là vì gia nhập Giám Thiên ti, mà không phải vì dùng lực lượng một người đối kháng Tọa Vong Đạo.

	Khi làm rõ ràng toàn bộ Thất huyện đến cùng trải qua cái gì sau đó, Lý Hỏa Vượng cũng nghĩ đến biện pháp ứng đối như thế nào.

	"Đều đến gần nhìn một chút, các ngươi cố gắng nhìn một chút rõ ràng! Liền là các ngươi cái gọi là Khiêu Đại Thần!"

	Lý Hỏa Vượng đem kiếm một thu, đối với tránh thoát đi thật xa những người khác nói.

	Song vừa mới Lý Hỏa Vượng cử động khác thường, đem bọn họ đều dọa sợ, nhao nhao che lấy trên cằm vết thương, không muốn tiếp cận quá gần.

	"Ta nói đều qua tới, không có nghe thấy sao!"Theo lấy Lý Hỏa Vượng lời nói nghiêm khắc một phần, những người khác nhao nhao tới gần.

	Khi nhìn đến cái gì cũng không có quan tài, tất cả mọi người lập tức trợn to hai mắt, bọn họ nhớ người này rõ ràng vùi vào đi.

	Nhìn lấy bọn họ, Lý Hỏa Vượng châm chước mấy lời nói sau, mở miệng chậm rãi mà nói: "Các ngươi bị lừa, căn bản liền không có cái gì súc dương, cái này vẻn vẹn chẳng qua là lời đồn. Không cần thiết nơm nớp lo sợ."

	"Điều này sao có thể?" Dương Hoành Chí trên mặt mang theo cực độ kinh ngạc, thời gian dài như vậy lòng người bàng hoàng, nguyên lai cái này vẻn vẹn chẳng qua là bản thân dọa bản thân?

	"Sự thật đặt ở trước mắt, các ngươi còn không tin sao? Ngươi đi đem người toàn bộ Thất huyện người đều tụ tập lại, ta có lời muốn nói với bọn họ."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, người kia biểu tình rất là do dự, âm tình bất định đứng tại nguyên chỗ suy tư điều gì.

	"Thế nào, đừng quên thân phận của ta, chẳng lẽ đối phó loại chuyện này, ngươi cái này túi sách có Giám Thiên ti hiểu?"

	Lời này cuối cùng cũng nói động Dương Hoành Chí, hắn che lấy trên cằm vết thương hướng về bên ngoài đi tới. "Đại nhân chờ một lát, bản quan. . . . . Bản quan trước đi nhìn một chút hài tử."

	Nói xong, hắn mang lấy một đám bộ khoái tản đi, mà Lý Hỏa Vượng đem kiếm dính máu lại lần nữa cắm vào vỏ kiếm, xoay người hướng về khách sạn đi tới.

	Khi đi tới khách sạn sau, Lý Hỏa Vượng đem toàn bộ sự tình đều là lời đồn sự thật, cáo tri còn đang kinh hồn táng đảm Cao Trí Kiên.

	"Không có việc gì, cái này vẻn vẹn chẳng qua là một đám bị lừa người đáng thương, chờ một chút giải thích rõ ràng là được."

	Lý Hỏa Vượng ngồi ở trên bàn bát tiên, đối với trước mặt to con nói.

	Khi biết hết thảy đều là âm mưu, toàn bộ Thất huyện căn bản liền không có nguy hiểm sau, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhõm rất nhiều, không lại khẩn trương như vậy. Suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai chẳng qua là một đám bị Tọa Vong Đạo lừa gạt người.

	Giúp những người này thoát khỏi Tọa Vong Đạo lừa gạt là một phương diện, Lý Hỏa Vượng đồng dạng không có quên bản thân tới nơi này mục đích.

	Mặc kệ đối phương phái cái nào Giám Thiên ti tới, chỉ cần bản thân sớm giúp hắn giải quyết phiền phức, vậy hắn không cùng bản thân tiếp xúc đều không được.

	Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần cùng Giám Thiên ti tiếp thượng tuyến, vậy sau đó sự tình liền đơn giản nhiều.
Kết chương.