Chương 209 : An bài cùng tế điện (tu).
“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Thần kiếm tàn phong ma cảnh chỗ lối đi, bỗng nhiên có bốn đạo lưu quang xen lẫn tại vô số ma vật bên trong vọt ra, mặc dù Ma Sơn không gian đã vỡ vụn, nhưng thần kiếm tàn trên đỉnh lưu lại cái này ma cảnh, như cũ là Ma Sơn không gian sau khi vỡ vụn lớn nhất mảnh vỡ một trong, nếu như không phải thông đạo nhận không gian vỡ tan ảnh hưởng rút nhỏ rất nhiều lời nói, chỉ sợ Tiên Minh đại quân sẽ còn nhận mãnh liệt hơn ma triều xung kích.

Bất quá cho dù là như thế, liên tục không ngừng xông ra ma vật vẫn như cũ cho mệt mỏi linh quân tạo thành trọng đại thương vong, bây giờ Tiên Minh phía sau cũng là thiên hạ đại loạn, trợ giúp cường độ giảm mạnh, cũng là cùng ma triều lại liều mạng cái tám lạng nửa cân.

Mà cái này bốn đạo lưu quang, nương theo lấy cuồn cuộn ma khí xông ra thông đạo, tại vô số ma vật truy sát nhìn xuống lên ảm đạm vô cùng, tránh trái tránh phải bất lực phản kích, bây giờ ngoài thông đạo vây, thần kiếm phong trong phạm vi mấy ngàn dặm đã sớm bị ma vật chiếm lĩnh, phát hiện xông ra độn quang sau lập tức điên cuồng xông tới, giống như nhìn thấy cái gì không chết không thôi địch nhân đồng dạng.

“Các ngươi đi trước, ta lưu lại đoạn hậu!”

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, đại lượng ma vật vây quanh đi lên, nhường vốn là gần như cực hạn bốn đạo độn quang lập tức trở nên càng thêm ảm đạm, một khi để bọn chúng hoàn toàn vây kín lời nói, chỉ sợ bọn họ thật sự liền bị một đám cấp thấp ma vật sinh sinh đè chết, vậy coi như thật thành chuyện cười lớn, trong đó một đạo độn quang thấy tình thế không ổn, lập tức lắc một cái, chém ra một đạo sắc bén kiếm mang bổ ra một con đường, đối còn lại ba người lạnh lùng nói ra.

“Tốt, cổ đạo hữu, ngươi kiên trì một hồi, chúng ta lập tức liền gọi trợ giúp!”

Cái này bốn đạo độn quang, tự nhiên chính là Trương Chí Bình bọn họ, chém giết Trương Hư Thánh sau bọn hắn đã sớm gần như dầu hết đèn tắt, sau đó lại đứng trước không gian sau khi vỡ vụn kinh khủng phong bạo cùng với vô số ma vật điên cuồng đuổi giết, đường chạy trốn có thể nói là cửu tử nhất sinh, quả thực so trước đó cùng Trương Hư Thánh quyết chiến còn muốn càng thêm nguy hiểm.

Cũng may trên đường bọn hắn gặp được một mực chờ đợi ở chỗ này Cổ Kiếm Nhất, tại hắn liều chết bảo vệ dưới mới rốt cục kịp thời thoát đi Ma Sơn, bây giờ trong bốn người, cũng liền Cổ Kiếm Nhất còn có chút chiến lực, cho nên hắn cũng không có khách khí, lập tức mang theo gần như hôn mê Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử theo Cổ Kiếm Nhất chém ra thông đạo thoát đi ra ngoài.

“Các ngươi nghiệt súc, Kiếm Môn Cổ Kiếm Nhất ở đây, còn không mau mau đến đây nhận lấy cái chết!!!”

Kiếm khí tung hoành, một đóa kiếm quang sáng chói hoa sen tại vô số ma vật bên trong nở rộ, chiếu sáng âm trầm cuồn cuộn ma vân, rất nhanh liền hấp dẫn đại đa số ma vật lực chú ý, Trương Chí Bình ba người lặng yên mà trốn, vòng qua kịch liệt giao phong chiến trường, rốt cục xa xa nhìn thấy phương xa kéo dài mấy trăm dặm to lớn doanh trại, tâm thần buông lỏng, không thể kiên trì được nữa, tại doanh trại cổng liền lập tức từ không trung rơi xuống.

“Phương nào đạo chích, dám can đảm tự tiện xông vào quân doanh!!!”

Đột nhiên xuất hiện mấy đạo độn quang lập tức hấp dẫn thủ vệ doanh tướng chú ý, bởi vì mấy ngày nay Thiên Cơ Tử tế thiên sự tình, doanh trại bên trong đề phòng sớm đã tăng lên tới tối cao, nhìn thấy hạ xuống độn quang sau lập tức phát ra nghiêm khắc cảnh cáo, Trương Chí Bình nghe đến mấy cái này hét to trên mặt ngược lại lộ ra mỉm cười, sau đó từ từ nhắm mắt lại, chỉ là mơ hồ nhìn thấy mấy đạo bóng đen thận trọng đến đây dò xét tình huống, sau đó mơ mơ hồ hồ nghe được từng tiếng reo hò:

“Minh chủ trở lại! Minh chủ trở lại! Minh chủ trở lại!!!”

······

Sau mười ngày, trung ương trong đại trướng, Thái Huyền đạo nhân sắc mặt tái nhợt ngồi cao thủ vị, bên tay trái là đồng dạng khí tức suy yếu Nguyệt Linh tiên tử, mà bên phải, nhưng không có Thiên Cơ Tử đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Sau đó hạ phân hai bên cạnh, một bên là Nguyên Hòa đạo nhân, thủ nguyên đạo nhân các loại bát đại chấp tể cùng với Thiên Cương doanh thủ tướng hoàng chân, mà đổi thành một bên, lại là Trương Chí Bình cùng với Cổ Kiếm Nhất, Thông Ngoan pháp sư, Thiên Lôi Tử chờ hắn thủ hạ, trong đó, Thiên Lôi Tử cùng Liễu Tùy Phong đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ, mà Cổ Kiếm Nhất thình lình đã mất đi một cái cánh tay cùng một con mắt, khí tức liền Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không bằng.

Trong doanh trướng một mảnh trang nghiêm, không chỉ có là Trương Chí Bình bọn hắn, ngay cả Nguyên Hòa đạo nhân bọn hắn tình huống cũng không tốt đến đến nơi đâu, có thể nói là một mảnh già yếu tàn tật, Ma Sơn bên ngoài chiến trường mặc dù so ra kém Ma Sơn bên trong như vậy to lớn, nhưng tính tàn khốc vẫn còn thắng chi, toàn bộ nhờ Nguyên Hòa đạo nhân bọn hắn dục huyết phấn chiến, mới sờ sờ chặn lại ma triều một đợt lại một đợt điên cuồng xung kích, đến nay cũng không có hoàn toàn sụp đổ tất cả phòng tuyến.

Chỉ tiếc, bây giờ hết thảy cố gắng đều đã uổng phí, ma tai theo ma tinh trút mưa giáng lâm đã sớm lan tràn ra, bọn hắn lại tại nơi này phấn chiến đã là một cái được không bù mất sự tình, kém xa lui giữ phía sau Tiên Thành tầng tầng làm hao mòn bị ẩm, cho nên Thái Huyền đạo nhân vừa mới khôi phục một chút, liền khẩn cấp triệu khai trận này hội nghị, thương lượng lui binh sự tình.

“Khụ khụ, hôm nay thiên hạ thế cục sụp đổ nơi này, đều bần đạo chi tội cũng, nguyên bản bần đạo cần phải tự nhận lỗi từ chức, chỉ là nơi đây còn có năm mươi vạn linh quân cùng ma vật dục huyết phấn chiến, bần đạo còn không phải giải thoát, chỉ có thể mặt dày tạm thay lúc này, đợi đến đem đại quân bình yên sau khi rút lui, bần đạo tất nhiên giải giáp nhường ngôi, nguyện làm một linh binh lắng lại ma tai!”

Vững vàng vài vạn năm Tu Tiên giới ma tai tái khởi, bất luận Thái Huyền đạo nhân trước đó lớn bao nhiêu uy vọng, trong lúc đó lại chọn ra nhiều ít cống hiến, hiện tại cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm, lại khiến cho hắn đã có gỡ vị ý niệm, lập tức khiến cho những người còn lại kinh hãi, Nguyên Hòa đạo nhân vội vàng hoảng sợ nói:

“Minh chủ không thể! Hôm nay thiên hạ phân loạn đến tận đây, chính là chúng ta xử sự bất lực chi tội, lại há có thể oán tới minh chủ trên thân? Huống chi minh chủ ngài đã chém giết ma tinh, bình định thiên hạ ở trong tầm tay, lại há có thể ở thời điểm này cách chúng ta mà đi?!”

“Đúng vậy a, minh chủ, hôm nay thiên hạ chỉ có ngài có uy vọng lãnh tụ quần hùng, minh bên trong vạn vạn cách không được ngài a!”

“Minh chủ công lao lớn lao, thiên địa chứng giám, thiên hạ người nào sẽ đối với minh chủ bất mãn? Còn mời minh chủ thu hồi này niệm!”

······

Trong lúc nhất thời, vừa mới còn trầm mặc trong doanh trướng lập tức tràn đầy khuyên nhủ thanh âm, ngay cả Trương Chí Bình cùng Nguyệt Linh tiên tử cũng vẻ mặt nghiêm nghị nhìn xem Thái Huyền đạo nhân, cùng nhau nhẹ lời thuyết phục, nhưng Thái Huyền đạo nhân ngược lại giống hạ quyết tâm như thế từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, khiến cho đám người càng thêm lo lắng, cuối cùng dường như rốt cục nhịn không được, Nguyệt Linh tiên tử đột nhiên đứng lên lạnh lùng nói là nói

“Thái Huyền! Ngươi cứ như vậy bỏ qua thiên hạ không để ý, chẳng lẽ xứng đáng vừa mới hi sinh Thiên Cơ Tử đạo hữu sao?!”

Nói xong, Nguyệt Linh tiên tử vạch một cái, một đạo ngân quang hiện lên, vậy mà “xoẹt xẹt” một tiếng trực tiếp đem doanh trướng xé mở, nhường cách đó không xa to lớn tế đàn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người, Nguyên Hòa đạo nhân bọn hắn lập tức toàn thân rung động, nhớ tới trước đây không lâu Thiên Cơ Tử liều mình hi sinh một màn kia, mà Thái Huyền đạo nhân cũng là nhắm mắt lại, trong đầu hồi tưởng lại trước kia cùng Thiên Cơ Tử chung đụng đủ loại, hai người bọn họ châu liên bích hợp, phối hợp ăn ý, ngàn năm qua đem Tiên Minh quản lý ngay ngắn rõ ràng, phát triển không ngừng.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, hắn không thể cô phụ Thiên Cơ Tử hi sinh a! Thái Huyền đạo nhân đột nhiên mở to mắt, sau đó nói như đinh chém sắt: “Bần đạo bản thân bị trọng thương, đã bất lực chấp chưởng Tiên Minh, hiện tại ta tuyên bố, Thiên Mệnh Tôn Giả Trương Chí Bình thân phụ Thiên Mệnh, công lao lớn lao, kể từ hôm nay vì Tiên Minh thiếu minh chủ, trăm năm về sau, chính thức tiếp quản Tiên Minh, chấp chưởng thiên hạ!”

Thái Huyền đạo nhân chi ngôn, thật giống như tại một tòa bình tĩnh trong hồ nước ném một tảng đá lớn đồng dạng, lập tức kinh khởi vô số sóng cả, ngay cả Trương Chí Bình cũng lập tức có chút bị trên trời rơi đĩa bánh nện mộng, chỉ mình há to mồm có chút không thể tưởng tượng nổi nói ra: “Ta?!”
Kết chương.