Chương 673 : Thần Khí nghiền ép (2).
P/S: Cầu donate!!!!



	Karen mở miệng nói: "Giáo chủ đại nhân, Thẩm Phán đình giảng, là chứng cứ, mà không phải suy đoán cùng ám chỉ."

	"A, đúng vậy, đương nhiên, nhưng ta thật không thể nào hiểu được những này trùng hợp, hết thảy đều là trùng hợp, có thể sao?" Bern Chủ giáo lui về sau mấy bước, hắn giơ tay lên, chỉ hướng Karen, tiếp tục nói, "Karen Đội trưởng, ta tin tưởng ngươi là một cái ưu tú người trẻ tuổi, thật, theo cầm lấy ngươi lý lịch sơ lược nhìn lần thứ nhất lúc, ta liền thành thật vì ta Trật Tự Thần giáo có thể có được như vậy một cái ưu tú người trẻ tuổi mà cảm thấy cao hứng.

	Nhưng là, người trẻ tuổi, không thể quá nóng vội, nóng vội liền dễ dàng đem sự tình làm hỏng.

	Có lẽ theo ý của ngươi, ngươi là hi vọng Trật Tự Chi Tiên quyền lực có thể tại Đại khu bên trong được đến tăng lên, ta có thể cho rằng ngươi là xuất phát từ một loại công tâm, nhưng ngươi thủ đoạn cùng thủ pháp, là không đúng.

	Người trẻ tuổi, làm việc, nên đường đường chính chính, mà không phải ưa thích dùng những này không ra gì thủ đoạn.

	Bởi vì làm ngươi bắt đầu dùng những thủ đoạn này lúc, ngươi cái kia sơ tâm, liền đã không còn sạch sẽ!

	Ta cũng cực kỳ sợ hãi,

	Sợ hãi nếu như về sau Trật Tự Chi Tiên đều là lấy phương thức như vậy tới tra án, khi bọn hắn cho là người nào phạm tội lúc, liền có thể trực tiếp chế tạo những này tất cả đều là trùng hợp chứng cứ tới đưa cho người kia cưỡng ép kết tội.

	Khó có thể tưởng tượng,

	Thật đến lúc đó,

	Ta Trật Tự Thần giáo đến cùng lại sẽ là như thế nào đáng sợ cục diện, Thần giáo, sẽ bị kéo vào Thâm Uyên, thật!"

	Bern Chủ giáo thanh âm tại Thẩm phán sảnh bên trong quanh quẩn, tại hắn khí tràng trước mặt, xung quanh cái khác người, thậm chí bao gồm Chính án đều bị áp chế xuống, càng khỏi phải nói là đối mặt hắn Karen.

	Mặc kệ là hiện trường dự thính ghế bên trong ngồi vẫn là chính tại xem trận này Thẩm Phán phát sóng trực tiếp người, đều đối cái này đã "Chân tay luống cuống" Trật Tự Chi Tiên người trẻ tuổi cảm thấy đáng thương.

	Karen cầm lấy đặt lên bàn chén trà, uống một hớp nước.

	Vick có chút khẩn trương chuyển động trong tay bút máy, hắn cực kỳ hối hận, hối hận chính mình tại sao muốn như vậy hợp quần, hẳn là sớm một chút đem cái này sự kiện nói ra.

	Alfred thì cầm lấy đặt ở bên chân nhỏ thùng giữ nhiệt, từ bên trong lấy ra khối băng, cho Karen thêm vào cốc nước bên trong.

	Khách quý dự thính trên ghế, Montegridolfo Chủ giáo nắm chặt nắm đấm, hưng phấn hướng bên dưới vung vẩy lấy.

	Bên cạnh Waffron Thủ tịch Chủ giáo, khóe miệng cũng lộ ra một vòng mỉm cười, chỉ bất quá hắn cao hứng cùng Montegridolfo khác biệt, hắn cùng Bern cùng với khác các chủ giáo, hoàn toàn không thèm để ý Vicole sống chết, nếu như điều kiện cho phép, Chủ giáo trong vòng thiếu một cái họ Naton, bọn hắn cũng là vui lòng nhìn thấy.

	Mặc kệ Vicole đến cùng bị phán vô tội vẫn là có tội hoặc là nặng nhẹ tội, chỉ cần có thể đem chuyện này lên cao đến chính trị đấu tranh, Đại khu bên này, liền thắng; Trật Tự Chi Tiên bên kia, liền thua.

	Một cái Vicole, ngoại trừ gia gia hắn, ai thật lưu ý sống chết của hắn a.

	Waffron nâng chén trà lên, uống một ngụm, thần sắc tự nhiên.

	Dự thính trên ghế, Deron sắc mặt trầm xuống, lúc trước hắn tham dự không nhiều, cho nên đối chứng theo dây xích không hề có sớm nắm giữ, nhưng hắn hiện tại có một cái nghi vấn, đó chính là rõ ràng ba cái yếu tố tạo thành tình tiết vụ án trần thuật, bỏ đi cái kia Pavaro chỉ dựa vào cái thứ hai yếu tố đồng dạng có thể đem Vicole chế tài chết, tại sao muốn hết lần này tới lần khác cộng vào?

	Deron không biết cái này "Pavaro" tự thuật đến cùng có vấn đề hay không, hắn chỉ biết, đây là dư thừa, không chỉ có dư thừa, còn bị đối phương coi như chỗ đột phá, bắt đầu liên tục công kích.

	Lúc trước Deron còn cho là Karen phản ứng cực kỳ ngoạn mục, hiện tại, hắn lại cảm thấy Karen cái này an bài, có chút quá muốn đương nhiên, đem Đại khu khu quản lý, nhìn đến quá đơn giản a.

	"Làm sao cảm giác, tình thế lại đảo ngược." Philomena đối Richard mở miệng nói, "Pavaro Thẩm Phán quan sự tình, hay là bị bắt lấy."

	"Đúng vậy, phía dưới liền nhìn Karen ứng đối như thế nào."

	"Ngươi đối với hắn cứ như vậy có lòng tin a?"

	"Đúng vậy, khi hắn gọi ta đi lầu một quỳ xuống lúc, ta cũng không có mảy may do dự."

	"Vì cái gì?"

	"Có đôi khi, tại sinh mệnh, có thể đụng tới một cái ngươi nguyện ý đi vô điều kiện tin tưởng người, cũng là một niềm hạnh phúc."

	"Không thể nào hiểu được loại hạnh phúc này."

	. . .

	"Neo, ta nhớ được ta nhắc nhở ngươi lúc, ngươi nói chứng cớ này dây xích không có vấn đề."

	Đối mặt đến từ Bonnie hỏi thăm, Neo không thể nói đây là Karen kiên trì, chỉ có thể trả lời: "Là ta lơ là."

	"Ngươi quá tin tưởng ngươi cái này thủ hạ, hắn rốt cuộc còn trẻ."

	Neo không nói chuyện.

	. . .

	"Karen Đội trưởng, ngươi kết hôn sao?"

	"Không có."

	"Ân, cho nên, ngươi bây giờ là cùng Pavaro tiên sinh quả phụ cùng kia một đôi song bào thai nữ nhi ở cùng một chỗ, phải không?"

	"Đúng vậy."

	"Ta còn nghe nói, Pavaro Thẩm Phán quan cũng không thường xuyên ở nhà, phải không?"

	"Đúng vậy." Karen nhìn lấy Bern Chủ giáo, "Giáo chủ đại nhân nghe nói, cũng thật nhiều."

	"Ha ha, ta còn nghe nói một sự kiện, Pavaro tiên sinh quả phụ cùng với đôi kia song bào thai nữ nhi, dáng dấp cực kỳ . . . Rất xinh đẹp."

	Gaspol trầm giọng nói: "Bị cáo luật sư bào chữa, bản Thẩm Phán đình đối ngươi nói ra cảnh cáo."

	"Thật có lỗi, Chính án, là miệng của ta lầm."

	Karen nhìn lấy Bern Chủ giáo, hỏi: "Giáo chủ đại nhân đến cùng muốn nói cái gì?"

	"Không muốn nói cái gì, chính là một loại người bình thường đối đãi chuyện này lúc một loại bình thường suy đoán, ví dụ như, có chút vướng mắt. Có thể là Karen Đội trưởng ngươi nhìn Pavaro Thẩm Phán quan vướng mắt, cũng có thể là Pavaro Thẩm Phán quan nhìn ngươi vướng mắt.

	Cho nên, một chút không liên quan, hoặc là hiện tại đã không có giá trị gì người, liền có thể bị ném đến rác rưởi vựa ve chai đi tiến hành cuối cùng lợi dụng, hiện tại York thành không phải tại kiến tạo rác rưởi thiêu đốt trạm phát điện a.

	Cũng tỷ như, Pavaro Thẩm Phán quan, đã giải quyết, lại lợi dụng, tốt bao nhiêu, không phải sao?"

	"Bị cáo luật sư bào chữa, xin chú ý lời nói của ngươi."

	"Chính án đại nhân, ta chỉ là đứng tại Vicole Tài Quyết quan góc độ đi lên làm một cái bình thường biện hộ, ta cho là ta lời nói, cùng bản án có lấy quan hệ cực kỳ mật thiết."

	. . .

	Dự thính trên ghế.

	Ashley tức đến nắm chặt nắm đấm, oán hận nói: "Cái này Chủ giáo đến cùng đang nói bậy bạ gì đó!"

	Blanche đi theo gật đầu.

	Murray thở dài, nói: "Đây là tại cố ý bôi đen ngươi, hắn tại lợi dụng tiếp sóng thời cơ, tiến hành càng lớn dư luận dẫn đạo, rất nhiều người là không có đầu óc, nghe tới loại này cảm thấy hứng thú sự tình liền sẽ trực tiếp đi đứng đội."

	Barthes nói: "Đúng vậy, lại còn hô hào, không nghĩ tới ngươi là như vậy người, ta thật là mắt bị mù."

	"Cái này liền khó làm." Murray có chút lo lắng nói, "Ta lo lắng lần này Thẩm Phán kết thúc phía sau, mặc kệ kết quả cụ thể như thế nào, nhằm vào Đội trưởng thanh danh phản phệ, sẽ không hạ thấp xuống đi."

	Ventura mở miệng nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, Đội trưởng sẽ rất tức giận."

	. . .

	Bern Chủ giáo ánh mắt bình tĩnh như trước, hắn không cảm thấy mình lời nói dẫn đạo có nhiều hèn hạ, bởi vì càng hèn hạ sự tình hắn đều làm được nhiều, con của hắn hiện tại vẫn tại hận chính mình.

	Hắn rất hiếu kì, trước mắt người trẻ tuổi này, sẽ làm ra như thế nào phản ứng, có thể hay không trực tiếp bị như vậy đánh đổ?

	Ai, nếu là như vậy, kia ít nhiều có chút đáng tiếc.

	Nhưng nếu như bởi vậy hắn bị Trật Tự Chi Tiên từ bỏ, ngược lại là có thể hấp thu đến thủ hạ mình tới, để cho mình tới tự mình điều giáo, hắn "Tính cách", vẫn còn có chút không thích hợp Trật Tự Chi Tiên, chí ít không thích hợp lúc này Trật Tự Chi Tiên.

	Karen không có sinh khí, mà là lại yên lặng uống một hớp nước.

	Hắn cũng rõ ràng, chính mình tấp nập uống nước cử động tại hiện trường cùng tiếp sóng hình tượng bên trong trong mắt người, là một loại bị bức bách đến góc tường chột dạ che giấu hành vi;

	Nhưng hắn không quan trọng.

	Bưng lấy cốc nước, Karen quay người, rời khỏi chính mình lúc trước vẫn đứng vị trí, đi hướng Bern Chủ giáo.

	Bern Chủ giáo mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn.

	Karen nói: "Giáo chủ đại nhân phỏng đoán, cực kỳ ngoạn mục, đúng vậy, Lake phu nhân, a, cũng chính là Pavaro Thẩm Phán quan phu nhân, xác thực là một vị rất mỹ lệ nữ sĩ, nhất là tại nàng chiếu cố chính mình hai cái nữ nhi lúc, ta ở trên người nàng nhìn thấy một cái mẫu thân kiên cường cùng vĩ đại.

	Giáo chủ đại nhân, ta biết rõ một chút liên quan tới ngài kinh lịch, ta cho là ngài cũng là một cái rất đáng gờm người."

	Bern Chủ giáo: "Tạ ơn."

	"Nhưng ta đoán ngài nhất định không có trải qua, mấy trăm Điểm khoán đè tay khó khăn, đúng không?"

	Bern Chủ giáo nhìn hướng Chính án, nói: "Ta phản đối, đối phương chính tại nói cùng bản án không quan hệ sự tình."

	Gaspol nói: "Phản đối vô hiệu."

	Với tư cách Chính án, dù sao cũng phải làm điểm cái gì, tới biểu thị thoáng cái nơi này là Trật Tự Chi Tiên Thẩm Phán đình;

	Lại nói, ngươi lúc trước cũng không nói ít cùng bản án không quan hệ sự tình.

	Bern Chủ giáo trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc thất vọng, tiếp tục mỉm cười nhìn lấy Karen, hồi đáp: "Xác thực không qua."

	"Nhưng ta nhìn thấy qua, một cái phụ thân, năm đó bởi vì đuổi bắt một cái Dị ma, dẫn đến chính mình một đôi song bào thai nữ nhi bị trả thù, ô nhiễm. Tiếp đó, người phụ thân này rõ ràng có thủ đoạn khác, có thể đi kiếm đến Điểm khoán vì chính mình nữ nhi mua dược tề áp chế ô nhiễm, chỉ cần hắn sơ qua hạ thấp một chút tôn nghiêm, sơ qua buông lỏng một chút tín ngưỡng, Điểm khoán liền có thể chính mình đưa tới cửa.

	Nhưng hắn không có lựa chọn làm như vậy, hắn lựa chọn dùng phương thức của mình, đi không ngừng mà nhận nhiệm vụ, đi vì chính mình hai cái nữ nhi trị bệnh.

	Ban đêm, hai cái nữ nhi bởi vì gãy mất Dược tề, bị ô nhiễm giày vò đến đem mặt chôn ở cái gối bên trong gào khóc lúc, làm cha, chỉ có thể đứng tại cửa ra vào một người im ắng gào khóc.

	Trên người hắn, khắp nơi đều là ứ xanh, là thê tử của hắn cào bóp đi ra, bởi vì thê tử của hắn không hiểu chồng mình cử động, thân là mẫu thân, nàng chỉ biết mình các con gái, chính tại thừa nhận thống khổ to lớn.

	Giáo chủ đại nhân, ngươi biết ta lần thứ nhất nhìn thấy Pavaro Thẩm Phán quan hai cái nữ nhi lúc, là như thế nào một cái hình tượng a?

	Ta đối với ngươi miêu tả thoáng cái,

	Cũng đối toàn trường quan tâm, đã tại tưởng tượng kia một đôi song bào thai nữ nhi bao nhiêu xinh đẹp mỹ lệ người miêu tả thoáng cái.

	Trên thân, khắp nơi đều là hư thối da, các nàng chỗ nằm giường, ban ngày cần dùng một tầng giấy dầu bao vải gói, bởi vì nước mủ sẽ không ngừng mà theo trên thân nhỏ giọt xuống.

	Lần thứ nhất nhìn thấy các nàng lúc, các nàng chính ngoan ngoãn mà trên giường chơi lấy tranh dán tường.

	Ta mang đến một phần gián đoạn thật lâu Dược tề, cho các nàng ngâm mình trong bồn tắm lúc, mẹ của các nàng ở ngay trước mặt ta, cầm quần áo theo trên người của các nàng . . . Xé xuống.

	Y phục của các nàng đều rất mỏng, nhưng cho dù như vậy, quần áo vẫn như cũ sẽ cùng thịt nát dính hợp lại cùng nhau.

	Liền ngay trước ta mặt, lột sạch quần áo, ôm vào trong thùng tắm đi ngâm thuốc tắm.

	Không có một chút xíu che lấp, bởi vì phàm là có một chút lương tri người vào lúc đó, trong đầu của ngươi cũng không thể xuất hiện mảy may tội ác dục vọng."

	Bern Chủ giáo ở trong lòng thở dài, hắn không biết Karen vì cái gì còn muốn cùng hắn dây dưa cái này, lựa chọn sáng suốt nhất là tránh đi Pavaro vấn đề, đem đả kích điểm cường điệu đặt ở đầu thứ hai, cũng chính là Vicole tại cái kia tràng tử bên trong làm sự tình bên trên.

	Người trẻ tuổi này, vẫn là hành động theo cảm tính.

	"Thế nhưng là, Karen Đội trưởng, theo ta nghe nói, cái này đôi song bào thai, bây giờ khôi phục rất tốt, vậy bây giờ, các nàng cần thiết Dược tề, là từ đâu tới đâu?"

	"Ta giao Điểm khoán."

	"Vậy các nàng mẫu nữ khẳng định phi thường cảm kích ngươi, Karen Đội trưởng."

	"Đúng vậy, không có sai, Pavaro phu nhân trước mấy ngày vừa nói với ta, chuẩn bị giúp ta dệt một kiện áo len đan, ta nói ta thích hắc sắc cao cổ."

	"Vậy tại sao Pavaro tiên sinh vẫn một mực ở bên ngoài làm nhiệm vụ kiếm lời Điểm khoán, không thường thường lưu tại nhà đâu, cái này không thể nào nói nổi a."

	"Bởi vì trên đời này có như thế một loại người, hắn một mực kiên định tuân thủ nghiêm ngặt lấy tín niệm của mình, hắn không nguyện ý thiếu ta ân tình."

	"A, nguyên lai là như vậy." Bern Chủ giáo lắc đầu, ai, đã càng tô càng đen ngươi.

	Karen theo Bern Chủ giáo bên người dịch ra, đi tới toà kia lồng sắt trước mặt, nhìn hướng bị giam ở bên trong Vicole.

	Vicole cũng tại nhìn lấy Karen, khóe môi nhếch lên kia thuộc về hắn mang tính tiêu chí ngu xuẩn vị mười phần nở nụ cười trào phúng.

	"Ta đọc qua bị cáo phát biểu tại « Trật Tự báo tuần » bên trên đưa tin, cho nên, ta bây giờ nghĩ hỏi bị cáo, ngươi vẫn như cũ cho là mình không hề có đánh cắp Pavaro Thẩm Phán quan công lao a?"

	"Đương nhiên không có, hắn chỉ là tại ta phân phó bên dưới giúp ta sưu tập một chút bên ngoài tình báo, kỳ thật cũng không có tạo được bao lớn tác dụng."

	Karen hỏi: "Ân, Zikh xảy ra án sinh ở nơi nào?"

	"Một nhà lạp xưởng xưởng, sa đọa Zikh Thuật Pháp quan tại lạp xưởng xưởng phía dưới bố trí một cái bãi chăn nuôi, ở bên trong nhốt rất nhiều nữ hài tiến hành tà ác nghi thức."

	"Một đêm kia, liền tại nhà kia lạp xưởng xưởng phía dưới, ô nhiễm muốn bạo phát, ngươi biết không?"

	"Ta đương nhiên biết rõ, bởi vì lúc ấy ta liền tại lạp xưởng xưởng, là ta đâm thủng Zikh ngụy trang, nhường hắn phẫn nộ đến bạo tẩu, ta biết rõ làm chuyện này ta muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, nhưng vì trong lòng ta Trật Tự, ta nghĩa vô phản cố."

	"Thế nhưng là bị cáo, ngươi ngay cả thủ hạ ta một cái Trận pháp sư đều đánh không lại."

	"Ta thân thể, tại xử lý Zikh án quá trình bên trong, bị thương, ngay trong đêm đó, liền tại lạp xưởng xưởng, nếu như lúc ấy không phải Chấp pháp bộ người kịp thời đuổi tới, ta khả năng đã chết tại Zikh thủ hạ."

	"Đêm đó, Pavaro Thẩm Phán quan cũng không ở đó không?"

	"Hắn? Hắn làm sao có thể tại."

	Bern Chủ giáo khẽ nhíu mày, hắn không hi vọng Karen cùng Vicole ở trong môi trường này làm quá nhiều đối thoại, bởi vì hắn rõ ràng, Vicole rất ngu ngốc.

	Nhưng hắn không có cách nào ngăn cản, bởi vì Karen so với mình có càng lớn pháp lý tính vào lúc này đối bị cáo tiến hành đặt câu hỏi.

	Đến nỗi nói Zikh án đến cùng là ai công lao, Bern Chủ giáo trong lòng cũng có chút đếm, nhưng không quan trọng, lúc ấy dính đến vụ án này người, đều đã chết.

	"Ngươi đang nói láo, bị cáo, bởi vì một đêm kia, ngươi cũng không tại lạp xưởng xưởng, ở đây, là Pavaro Thẩm Phán quan."

	"A." Vicole vừa định phản bác, lại nhìn thấy Bern Chủ giáo đối với hắn quăng tới ánh mắt nghiêm nghị, hắn lập tức ngậm miệng.

	Bern Chủ giáo lúc này cũng đi tới, nói: "Lại là Pavaro Thẩm Phán quan nói cho ngươi a, Karen Đội trưởng? Ta thật rất hiếu kì, ngươi dùng một người chết thị giác bện đi ra cố sự, đến cùng còn có bao nhiêu?

	Chúng ta kia đáng thương Pavaro Thẩm Phán quan, đến cùng còn muốn bị ngươi lợi dụng tới trình độ nào?

	Huống hồ, Zikh án hồ sơ lúc ấy đi qua Đại khu khu quản lý khảo hạch, ban thưởng cũng đã chứng nhận phát cho, hết thảy, đều phù hợp quy củ quy trình."

	"Ngươi hiểu lầm, Giáo chủ đại nhân, không phải Pavaro Thẩm Phán quan nói cho ta."

	"A, kia là ai nói cho ngươi?"

	"Kỳ thật, không có người nói cho ta."

	"Ha ha, Karen Đội trưởng chung quy sẽ không nói, một đêm kia, ngươi cũng tại hiện trường a?"

	Kỳ thật, Karen trên lý lịch sơ lược có một cái "Chỗ nhầm lẫn" .

	Bất kỳ một cái nào đi nghiên cứu Karen lý lịch sơ lược người, căn cứ trước sau suy luận, đều sẽ tiến vào cái này chỗ nhầm lẫn.

	Đó chính là Karen tại Giáo vụ cao ốc tiến hành Thần bộc chứng nhận phía sau, lập tức liền biến thành Trật Tự Chi Tiên tiểu đội ngoài biên chế đội viên.

	Liên lạc lại về sau Karen tại Trật Tự Chi Tiên hệ thống bên trong phát triển cùng với hiện tại Karen vị trí, người bình thường đều sẽ cho là, đương sơ Karen là muốn đi vào Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, vì đi trình tự, thuận tiện trực thuộc tại Pavaro Thẩm phán sở phía dưới.

	Đây là rất bình thường một cái thao tác, rất nhiều người an bài trong nhà người trẻ tuổi nhập chức đoán luyện lúc, đều sẽ như thế làm.

	Có thể hết lần này tới lần khác, Karen là một cái ngoại lệ, bởi vì lúc ấy hắn là dưới cơ duyên xảo hợp nhận biết Neo, tiếp đó bị Neo phát triển trở thành Chó Săn tiểu đội ngoài biên chế đội viên, ngày đó Neo còn đưa cho chính mình một cái nhựa nhẫn, một tách ra liền gãy loại kia.

	Dù là Karen lúc trước nói qua, hắn cùng Pavaro tại trước đó liền có qua tiếp xúc, nhưng ở ngoại nhân nghe, đây chính là một loại lễ phép tính trình bày, để cho mình trực thuộc thoạt nhìn chẳng phải đột ngột.

	Karen nhẹ gật đầu,

	Hồi đáp:

	"Giáo chủ đại nhân ngài đoán đúng rồi, một đêm kia, ta thật liền tại hiện trường, cùng Pavaro Thẩm Phán quan cùng một chỗ."

	Nói lấy, Karen lại đưa tay chỉ hướng Vicole: "Một đêm kia, ta không có nhìn thấy bị cáo thân ảnh."

	"Ha ha ha." Bern Chủ giáo nở nụ cười, "Cho nên, tại đã bện ra nhiều như vậy trùng hợp điều kiện tiên quyết, chúng ta Karen Đội trưởng còn không thỏa mãn, hiện tại lại muốn hôn từ hạ tràng, đem chính mình sắp xếp chứng cứ bên trong a?"

	"Ta không có bện, ta đêm đó, thật là ở chỗ này."

	"Tốt a, ai có thể chứng minh đâu? Nhân chứng vật chứng?"

	Bern Chủ giáo vuốt mở tay, thiệp án nhân, thế nhưng là đều chết sạch a.

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, trước cúi đầu, uống một ngụm nước đá.

	Hắn đem Pavaro tồn tại sắp xếp chứng cứ chuỗi bên trong, xác thực có phải vì Pavaro tranh thủ đến hắn phải có vinh dự mục đích tại;

	Nhưng tuyệt không vẻn vẹn là bởi vì một cái này mục đích.

	Karen đương nhiên biết rõ, chính mình tự tiện thêm một cái tội trạng đi vào, rất có thể sẽ trở thành kẽ hở.

	Bất quá, có đôi khi, kẽ hở có thể là kẽ hở, nhưng khi đối phương nắm lấy điểm này đánh lúc, kẽ hở liền có thể biến thành bẫy chuột, kẹp lấy đối phương tay.

	Karen bên này đem tình tiết vụ án trần thuật làm ba cái điểm, đó chính là ba cái bị công kích phương hướng, phá khai một cái liền có thể phủ định tất cả. Bern Chủ giáo chính là cầm Pavaro Thẩm Phán quan sự tình tới tiến hành công kích, lấy điểm này tới lật tung cái khác điểm, tiến hành toàn diện âm mưu hóa cùng chính trị hóa.

	Cùng lý do,

	Karen cũng có thể sử dụng đồng dạng phương pháp, chỉ cần có thể ngồi vững ba đầu bên trong một cái tội trạng, liền có thể đem Bern Chủ giáo lúc trước hết thảy trình bày và phân tích lật tung, liền có thể đem Vicole, hoàn toàn đè chết.

	Làm trận này Thẩm Phán hấp dẫn nhiều như vậy ánh mắt, dính đến phái hệ quyền lực đấu tranh, bây giờ còn tại mặt hướng toàn bộ Thần giáo tiếp sóng lúc, trận này Thẩm Phán tính chất, liền thay đổi, biến có chút giống là biện luận thi đấu biểu diễn.

	Bất kỳ chứng cứ, tại nơi này đều có thể bị ô danh hóa, trong suốt hóa, biên giới hóa, này vốn là biện luận thường dùng phương pháp.

	Trừ phi,

	Ngươi có thể trực tiếp xuất ra một cái bằng chứng, trực tiếp làm cho đối phương, nhường ở đây dự thính trên ghế người, nhường chính tại quan sát Thẩm Phán người, làm cho cả Thần giáo đến tiếp sau người biết chuyện này, toàn bộ tin phục lại không lời nào để nói.

	Cực kỳ may mắn là, Karen có, mà cái này, mới là hắn có thể đem Richard sự tình cắt đi nhưng lại nhất định phải đem Pavaro Thẩm Phán quan sự tình cưỡng ép thêm tiến đến nguyên nhân.

	Bern Chủ giáo thúc giục nói: "Chứng cứ đâu? Nhân chứng vẫn là vật chứng, Karen Đội trưởng, ngươi tại sao không nói chuyện?"

	Karen hồi đáp: "Ta có một cái vật chứng."

	"Ai, vật chứng a, ta vốn cho là ngươi sẽ xuất ra một người chứng nhận, mặc dù ta suy đoán ngươi có thể sẽ đem các ngươi Trật Tự Chi Tiên bên trong người nào đó kêu đi ra làm người chứng nhận, nhưng, Vicole Tài Quyết quan nơi này, thế nhưng là có Chấp pháp bộ người làm người chứng nhận a.

	Đáng tiếc, ngươi chỉ có vật chứng, vật chứng, lại không thể nói chuyện."

	"Ta vật chứng, có thể nói chuyện."

	"A? Có thể nói chuyện vật chứng a? Đây thật là hiếm lạ, ha ha."

	"Bởi vì, nó là một kiện Thần Khí."

	Bern Chủ giáo ngây ngẩn cả người.

	Vicole ngây ngẩn cả người.

	Dự thính ghế ngây ngẩn cả người.

	Đang nhìn trên màn hình Thẩm Phán tiến trình cơ hồ tất cả mọi người, đều ngây ngẩn cả người.

	Karen quay người, mặt hướng Chính án Gaspol,

	Mở miệng nói:

	"Thỉnh cầu Chính án đại nhân phê chuẩn ta làm tòa án bổ sung một kiện vật chứng --- Thần Khí Lacks đồng tệ."

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.