Chương 78:: Kinh đào hải lãng 

	Mà đưa đến đây hết thảy hai cái một trong những nhân vật chính núi lửa vương quốc vương tử, hắn kinh ngạc đến ngây người đứng ở đó phiến ẩn núp đá ngầm bãi nhìn đằng trước lấy Thần chi quốc độ xuất hiện.

	Cùng Thần Hàng chi thành những người kia không giống, hắn so những người khác rõ ràng hơn biết rõ đây hết thảy phát sinh nguyên nhân là cái gì.

	Hắn chính mắt thấy đối phương quỳ trên mặt đất hướng Thần chi quốc độ cầu nguyện, sau đó bầu trời liền xuất hiện Thần chi quốc độ đại môn.

	Thẳng đến kia hết thảy tiêu tán, vương tử mới cúi đầu.

	"Ha ha!"

	"A a a a!"

	Hắn nhịn không được cuồng nhiên cười to: "Ha ha ha ha ha."

	"Nguyên lai là dạng này, lại là dạng này."

	Hắn cầm trên tay Cốt Thư, nhìn xem trong ánh mắt của nó tràn đầy khát vọng.

	"Mở ra thần linh quốc gia đại môn, trong này vậy mà cất giấu mở ra thần linh quốc gia đại môn phương pháp."

	"Thánh đồ Tito! Viết xuống « Trí Tuệ chi vương tán ca » vĩ đại thi nhân!"

	"Ngài vậy mà đem loại bí mật này phủ bụi hai trăm năm."

	Vương tử bắt đầu từ tờ thứ nhất bắt đầu duyệt đọc vĩ đại thi nhân lưu lại cuối cùng chương mục « Tito du ký », nội dung từ thi nhân Tito nhìn thấy Tinh chi nữ vương viết xuống « Shinsai sử thi », đến tiếp nhận thần chi sứ giả Paolo chỉ dẫn bắt đầu.

	Vương tử mới biết được, nguyên lai vĩ đại thi nhân chuyến này hành trình lại là vì hộ tống một cái Thần khí.

	Cũng chính bởi vì vậy, thần linh mới cho phép hắn bước chân vào Thần chi quốc độ đại môn.

	Ma luyện, tẩy lễ, cùng một vị vương giả cùng nhau xuyên qua Ma Uyên chi quốc.

	Hắn bước chân vào thần linh điện đường, gặp được chưởng khống vạn vật mẫu ốc sinh mệnh chi mẫu, còn có có thể từ trong mộng chế tạo hết thảy mộng cảnh yêu tinh.

	Những này cố sự có vương tử nghe qua, có là chưa từng nghe thấy.

	Thấy được cuối cùng, liền xuất hiện không giống địa phương.

	Kia là vĩ đại thi nhân muốn rời đi Thần chi quốc độ hình tượng, trong sách viết đến.

	[  ta hỏi thần chi sứ giả: "Chúng ta cũng có thể có được loại lực lượng này sao? Bọn chúng có lẽ có thể cải biến toàn bộ Shinsai người tương lai."  ] 

	[ "Thậm chí."  ] 

	[ "Ta cảm giác được tương lai của chúng ta ở ngay chỗ này."  ] 

	[  thần chi sứ giả: "Có lẽ có hướng một ngày khi các ngươi lại lần nữa đạp lên thần linh quốc gia thời điểm, thần sẽ đem lực lượng ban ân cho các ngươi."  ] 

	[ "Hết thảy nguồn gốc từ thần ban ân, hết thảy đều quy về thần ý chí."  ] 

	Vương tử nháy mắt toàn thân run rẩy, bởi vì hắn đột nhiên liên tưởng đến cái gì.

	"Chẳng lẽ!"

	"Vĩ đại thi nhân lưu lại bí mật là cái này? Nên có người lại lần nữa đạp lên thần linh quốc gia yết kiến vĩ đại Nhân Tái thần thời điểm, thần linh liền sẽ ban ân bên dưới mộng cảnh lực lượng?"

	Nếu như Tam Diệp người có thể tại mộng cảnh yêu tinh cái chủng loại kia chế tạo các loại thần kỳ tạo vật mộng ảo lực lượng, sẽ đủ để lật đổ tất cả mọi thứ ở hiện tại cơ chế, xoay chuyển toàn bộ Shinsai quốc gia cục diện.

	Hắn cảm giác được hết thảy bí mật, đều giấu ở phía sau cùng.

	Hắn không kịp chờ đợi nhìn xuống, hắn điên cuồng khát vọng biết rõ kia sau cùng bí mật.

	"Như thế nào yết kiến thần linh? Như thế nào mới có thể tìm được Thần chi quốc độ, như thế nào mới có thể xuyên qua thần linh thế giới đại môn."

	Nhưng mà, hắn cảm thấy không thích hợp.

	Bởi vì lật ra khối này cốt bản về sau, đằng sau liền không có.

	Thiếu mất một tờ.

	Mà lại là mấu chốt nhất kia một tờ.

	Vương tử điện hạ đầu tiên là một mảnh ngốc trệ, sau đó nháy mắt lâm vào nóng nảy bên trong.

	Hắn nắm lấy Cốt Thư lật tới lật lui nhìn, phát hiện căn bản cũng không có kia một trang cuối cùng.

	"Một trang cuối cùng đâu?"

	"Cuối cùng một chương đâu?"

	Vương tử điện hạ trong đầu đột nhiên nổi lên "Thương đội thủ lĩnh" chết đi thời điểm hình tượng, còn có hắn tự nhủ.

	"Có lẽ chính vì vậy, ta gặp ác quả."

	Đối phương trong miệng thốt ra máu tươi, cười thảm lấy đối hắn nói: "Nhưng là mệnh trung chú định, ngươi cũng sẽ không đạt được."

	Hắn cuối cùng là minh bạch đối phương câu nói này, rốt cuộc là ý gì.

	Loại kia đạt được hết thảy cùng mất đi hết thảy ngay tại một tuyến ở giữa cảm giác,

	Để vương tử một nháy mắt con mắt đều đỏ.

	Trong cơn giận dữ vương tử, để Ruch cự quái đem đối phương sau cùng tàn thi xé thành chia năm xẻ bảy, cũng không có từ trong đó tìm tới vật mình muốn.

	"Đáng chết!"

	"Đáng chết!"

	"Đáng chết!"

	Hắn lặng lẽ lần theo "Thương đội thủ lĩnh" tới con đường, lục soát khắp mỗi một nơi hẻo lánh.

	Đáng tiếc, đều không thể tìm tới vật hắn muốn,

	--------------------

	Thần Hàng chi thành hành chính quan để, chính là đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser vương vương cung trắc điện.

	Chủ thể thì là Tinh La nữ vương hành cung, có lúc nữ vương tuần sát sẽ ở chỗ này.

	Giờ phút này một đám Thần Hàng chi thành quý tộc quan liêu đứng tại trước cung điện, hướng phía vừa mới phủ xuống Thần Tích lễ bái, thẳng đến hết thảy tiêu tán tất cả mọi người đứng dậy, mỗi người đều kích động không thôi.

	"Thần Tích giáng lâm, Thần Tích lại một lần nữa giáng lâm ở chúng ta nơi này."

	"Thần chi quốc đại môn chẳng lẽ lại lần nữa hướng chúng ta mở rộng ra sao?"

	"Thần quốc gia tại bình minh tinh quang bên trong lại lần nữa hiển hiện, có lẽ đây chính là thời đại mới muốn mở ra dấu hiệu."

	Quý tộc quan liêu nhóm đều ở đây suy đoán, từng cái tưởng tượng lan man.

	Bọn hắn cho rằng đây là thần linh đối với bọn họ gợi ý, càng là một loại tán thưởng.

	Nhưng lại không có người nghĩ đến, đây hết thảy vẻn vẹn chỉ là có người thông qua phương thức nào đó có liên lạc thủ vệ mộng cảnh quốc gia đại môn yêu tinh.

	Thần Hàng chi thành thành chủ đứng tại chỗ cao, đối tất cả mọi người nói.

	"Tranh thủ thời gian bẩm báo nữ vương bệ hạ, đây là thần linh đối với chúng ta ban ân, cũng là chúng ta Thần Hàng chi thành vinh quang."

	Tất cả mọi người nhảy cẫng hoan hô, đây là bọn họ vinh quang, cũng sẽ là bọn hắn trở lại quyền lợi hạch tâm nền tảng.

	Nhưng là lúc này, ngoài thành có người đưa tới tin tức.

	"Thành chủ đại nhân!"

	"Ngoài thành Tito trấn tao ngộ Samo vương quốc một chi vũ trang thương đội xâm lấn, Tito gia tộc người tất cả đều bị sát hại, tính cả toàn bộ thành lũy đều sụp đổ tiến vào lòng đất."

	Thành chủ nháy mắt ngạc nhiên: "Ngươi nói cái gì?"

	Binh sĩ xông vào Tito trấn, đã khống chế toà này phồn hoa thị trấn, đồng thời vậy phong tỏa Tito gia tộc thành lũy.

	Nhìn thấy cái này thảm kịch, ở đây Thần Hàng chi thành các quý tộc từng cái thở dài lắc đầu.

	"Tito gia tộc chủ mạch triệt để xong."

	"Vĩ đại thi nhân Tito gia tộc nhị tử lưu lại nhất mạch kia, nghe nói vậy tuyệt hậu."

	"Như vậy, chỉ còn lại có tam tử khai sáng chi mạch."

	"Lưu truyền bên dưới Thánh đồ gia tộc truyền thừa cùng tước vị, đoán chừng phải từ bọn hắn thừa kế."

	Những này quan liêu nhóm không ít người còn rất hâm mộ Tito gia tộc chi mạch, đột nhiên thừa kế cái này một phần bánh từ trên trời rớt xuống vinh quang, Thánh đồ gia tộc xưng hô không chỉ có riêng là tước vị có thể so sánh được, bất luận cái nào vương quốc đều phải tất cung tất kính đối đãi.

	Nhưng là Thần Hàng chi thành thành chủ thấy cảnh này, nghĩ tới lại hoàn toàn không phải cái này.  

	Vì cái gì những người này muốn tập kích Tito gia tộc?

	Vì cái gì trên trời sẽ phản chiếu ra Thần chi quốc độ cảnh tượng?

	Vì cái gì vừa vặn trùng hợp như vậy, hai chuyện phát sinh ở một đợt.

	Thần Hàng chi thành thành chủ lập tức liên tưởng đến cái gì: "Chẳng lẽ!"

	"Truyền thuyết lại là thật sự."

	Thành chủ lập tức ra lệnh cho người thanh tra nơi này mỗi một nơi hẻo lánh, mỗi một cái địa phương, thậm chí còn nhường cho người đi mời thành bên trong cùng địa vị hắn cân bằng cao cấp tế tự.

	Nếu như nói chỉ là thương đội mưu đồ tài phú tàn sát, hắn sẽ chỉ tưởng niệm hiện trường, sau đó đang khiếp sợ bên trong tướng chủ muốn tinh lực đặt ở truy tra truy nã thương đội bên trên.

	Nhưng là hiện tại hoàn toàn khác nhau, hắn nhất định phải biết rõ toàn bộ toàn bộ quá trình.

	Hắn nhất định phải đem nơi này trong trong ngoài ngoài lật một cái úp sấp, đến nghiệm chứng hắn ý nghĩ.

	Thiên Không thần điện đóng quân Thần Hàng chi thành tế tự đến, tinh thần lực quét qua dưới mặt đất, đương thời lấy Thái Dương chi chén bố trí huyễn thuật đã bị phá hư, bọn hắn lập tức phát giác không bình thường địa phương.

	Rất nhanh, bọn hắn đào móc ra dưới nền đất tình cảnh, thấy được cái kia ở vào dưới đáy động quật địa huyệt.

	Bọn hắn thấy được từng cỗ thi thể.

	Là trọng yếu hơn là, bọn hắn còn chứng kiến mảng lớn trôi nổi tại trong đó Thái Dương chi chén.

	Còn có, toà kia Tinh chi nữ Vương cùng Thần sứ Paolo lưu lại di tích tàn thể.

	Thần Hàng chi thành thành chủ sắc mặt trắng bệch, hắn nói chuyện thanh âm nháy mắt đều biến hình.

	"Nhanh!"

	"Nhanh bẩm báo nữ vương bệ hạ."

	"Có người đánh cắp vĩ đại thi nhân Tito di vật, cướp đi thần linh cho Tinh La vương quốc ban ân."

	Tin tức như là mọc ra cánh, cấp tốc bay vọt man hoang đại địa.

	Lướt qua tinh khiết thánh hồ, đã tới mây trắng lượn lờ Thiên Không thần điện.
Kết chương.