Chương 606 : Ràng buộc... Trở về.
"Đáng chết!"

	Tô Bình trông thấy trước mắt thế giới đang vặn vẹo, cùng lúc đó, thấu xương đau đớn từ hắn các vị trí cơ thể truyền đến, cúi đầu xem xét, trên người hắn thình lình toát ra rất nhiều màu đen côn trùng, tại gặm cắn toàn thân của hắn.

	Huyễn thuật?

	Tô Bình có thể cảm giác được, đây là công kích tinh thần, cũng không phải là chân thực, nhưng hắn lại không biết nên như thế nào phá giải.

	Ông!

	Đúng lúc này, đột nhiên một đường Phạn âm giống như kim quang toát ra, Tô Bình cảm giác toàn bộ não hải chấn động, sau một khắc, toàn thân đau đớn giống như tà ma giống như, bị đuổi tản ra ra, kia chân thực cảm giác đau, ngẩn ngơ như ảo giác.

	Mà tại Tô Bình trước mắt vặn vẹo thế giới, cũng đảo mắt khôi phục bình thường.

	Nhưng tại khôi phục nháy mắt, hắn liền thấy huyết nhãn thanh niên Thuấn sát đến Hắc Ám Long Khuyển trước mặt, bàn tay của nó bỗng nhiên to lớn hóa, năm ngón tay vặn vẹo, lòng bàn tay xuất hiện một tấm cực doạ người miệng kỳ quái, muốn đem Hắc Ám Long Khuyển nuốt vào!

	"Cút! !"

	Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, ánh kiếm tung hoành mà ra, toàn thân ngưng tụ Thần Ma sức mạnh trút xuống một kiếm này bên trong.

	Không gian bị chém đứt, ánh kiếm bạo trảm tại huyết nhãn thanh niên lòng bàn tay miệng kỳ quái bên trên.

	Huyết nhãn thanh niên con ngươi co rụt lại, kinh hãi nói: "Không có khả năng!"

	Hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, lòng bàn tay miệng kỳ quái không cách nào tránh né, trực tiếp hướng Tô Bình lưỡi kiếm hung hãn cắn tới.

	Răng rắc!

	Miệng kỳ quái răng nhọn bị chém đứt, miệng vạch ra một đường thật dài sâu miệng, từ vết thương biên giới có vết nứt không gian xuất hiện, muốn đem nó cuốn vào, nhưng cái này vết rách mới xuất hiện, liền bị huyết nhãn thanh niên tụ lại.

	Sưu!

	Huyết nhãn thanh niên thoáng qua rời khỏi vài trăm mét, sắc mặt âm trầm nhìn xem Tô Bình.

	Tại Tô Bình lồng ngực chỗ, hiện ra một tôn màu vàng chén nhỏ.

	Cái này cái chén giống cổ nhân dùng bình rượu vàng, quay tròn xoay tròn, từng luồng kim quang từ phía trên toát ra tới.

	Tô Bình cảm giác được ủ ấm sức mạnh tuôn ra vào thân thể, cúi đầu xem xét, lập tức nhận ra cái này bình rượu vàng là Tinh Không lão Long truyền thừa cho hắn bí bảo một trong.

	Là rất nhiều bí bảo bên trong, hữu dựng nhất mấy món.

	Không nghĩ tới đây là một kiện loại tinh thần bí bảo, có thể xua tan công kích tinh thần.

	"Không uổng phí đạt được ngươi truyền thừa, lão Long vương."

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Nếu không phải cái này bình rượu vàng, hắn hiện tại chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

	"Tỉnh lại!"

	Tô Bình khẽ quát một tiếng, một chưởng vỗ tại Hắc Ám Long Khuyển trên lưng.

	Hắc Ám Long Khuyển thân thể run lên, trong mắt dại ra thoáng qua thanh tỉnh, nó rất nhanh ý thức được xảy ra chuyện gì, hai tròng mắt đỏ ngầu càng phát phẫn nộ, nó lao ra, là vì bảo vệ Tô Bình, vừa mới lại suýt nữa ra đại sự.

	Nó khẽ kêu một tiếng, toàn thân móng nhọn tăng vọt, tản mát ra một luồng rất cường liệt Long thú khí tức.

	Răng rắc!

	Không khí chung quanh đang nhanh chóng hạ nhiệt độ, dần dần ngưng kết.

	Hắc Ám Long Khuyển toàn thân tràn ngập ra đáng sợ hàn khí, đây là Đại Diễn Chân Long nhất tộc kỹ năng truyền thừa, Vực sâu không độ!

	Đại Diễn Chân Long có thể khống chế tự nhiên năng lượng, các hệ nguyên tố đều có thể kiêm dung, xảo diệu vận dụng, đây cũng là vì cái gì Hắc Ám Long Khuyển kế thừa Đại Diễn Chân Long huyết mạch không lâu, liền có thể nhanh chóng lĩnh ngộ ra trên trăm đạo các hệ Vương cấp phòng ngự kỹ năng nguyên nhân.

	Mặc dù nó nguyên bản cũng có thể nắm giữ các hệ kỹ năng, nhưng đều là Phong hào cấp, là bằng vào Tô Bình lần lượt rèn luyện, tại bên bờ sinh tử nghiền ép ra.

	Mà Vương cấp kỹ năng trình độ phức tạp liền cao hơn.

	Nó có thể trong thời gian ngắn như vậy lĩnh ngộ ra nhiều như vậy, cũng là bởi vì Đại Diễn Chân Long nhất tộc huyết mạch bao dung tính.

	Mà Đại Diễn Chân Long nhất tộc chủ yếu nhất, là thủy cùng hỏa, phân chia hai loại huyết mạch tư chất, Hắc Ám Long Khuyển thừa kế lão Long vương, liền trời sinh chếch theo thuộc tính gần thủy nguyên, là Đại Diễn Chân Long Thủy Nguyên tộc.

	"Ừm?"

	Huyết nhãn thanh niên nhìn thấy chung quanh nhanh chóng đông kết không khí, tròng mắt của nó có thể khóa chặt đến cực nhỏ bụi bặm, liền phần tử đều có thể nhìn thấy, giờ phút này nó liền trông thấy nước trong không khí, đang nhanh chóng mở rộng chi nhánh phát sinh, tại đông kết thành băng!

	Ngoại trừ trình độ bên ngoài, nó phát hiện liền càng sâu tầng, càng nhỏ bé không gian chất lỏng, đều nhận cái này băng lạnh ảnh hưởng, lại có đông kết dấu hiệu!

	"Nghĩ đông kết không gian?"

	Huyết nhãn thanh niên sắc mặt âm trầm, đầu này chiến sủng tư chất vượt qua tưởng tượng của nó, rõ ràng chỉ là Hãn Hải cảnh, đối với không gian áo nghĩa cũng lý giải nông cạn, kết quả lại có thể bằng vào kỹ năng, gắng gượng quấy nhiễu được không gian, kỹ năng này tuyệt đối là cực kỳ đáng sợ đứng đầu kỹ năng!

	"Tinh Không cấp huyết mạch, quả nhiên không tầm thường!"

	Nó hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn chi sắc, toàn thân trong lỗ chân lông tuôn ra màu đen chất lỏng, giống đặc dính thủy dịch giống như, bao trùm thân thể của nó, hình thành từng khối màu đen điểm lấm tấm.

	Nó lúc trước dị hoá cánh tay, cũng khôi phục như nguyên, nhưng lòng bàn tay lại có một đường cực sâu vết kiếm, không ngừng chảy máu.

	Nó liếm láp một chút lòng bàn tay máu tươi, trên trán bốn khỏa con mắt tại lung tung chuyển động, giống như là trở nên cực độ hưng phấn lên.

	Bành! Bành!

	Như hạt đậu đập mạnh giống như âm thanh âm vang lên, tại gương mặt của nó, phần gáy các loại chỗ, da thịt vỡ ra, từ bên trong mở ra từng khỏa đỏ như máu đồng tử.

	Trong nháy mắt, trên người nó có vài chục khỏa con mắt, toàn thân khí thế cũng so lúc trước mãnh liệt mấy lần!

	"Cẩn thận!"

	Tô Bình sắc mặt biến hóa, nhanh chóng đưa tay, cho Hắc Ám Long Khuyển phóng xuất ra mấy đạo Chiến Sủng sư kỹ năng tăng cường, cùng lúc đó, hắn để Tiểu Khô Lâu hấp thu chung quanh trong hư không năng lượng Vong Linh, chuyển hóa cho hắn, đồng thời hắn lại đem trong cơ thể mình năng lượng, trút xuống đến Hắc Ám Long Khuyển trên thân.

	Luận phòng ngự lời nói, Hắc Ám Long Khuyển tuyệt đối là mạnh nhất.

	Tiểu Khô Lâu mặc dù gần như bất tử, nhưng chủ nếu là bởi vì bản thân đặc chất, mà loại này đặc chất không cách nào chuyển dời đến hắn vị chủ nhân này trên thân.

	Nhưng Hắc Ám Long Khuyển đông đảo phòng ngự kỹ năng, lại có thể thực hiện.

	"Kiềm chế lại hắn, ta tìm đường ra!"

	Tô Bình truyền niệm cho Hắc Ám Long Khuyển.

	Ánh mắt của hắn bốn phía quét qua quét lại, lúc trước hắn đường chạy trốn, cũng không phải là hoảng hốt chạy trốn, không có chút nào quy hoạch, mà là dọc theo lối ra chạy.

	Cửa ra này lại không phải Băng ngục thế giới cửa ra vào, nơi đó cách bọn họ quá xa, muốn đuổi đường lời nói, ít nhất phải nửa ngày thời gian!

	Hắn là hướng khoảng cách gần nhất một cái cửa ra chạy, cửa ra này bên ngoài là cái gì thế giới, hắn cũng không rõ ràng.

	Nhưng giờ phút này khoảng cách kia lối ra, chí ít năm phút đồng hồ lộ trình!

	Cái này năm phút đồng hồ, vẫn là coi như hắn dùng hết toàn lực, không ngừng Thuấn thiểm mới có thể làm đến.

	Nhưng muốn kiềm chế lại cái này Thiên Mục La Sát Thú, năm phút đồng hồ lại là cực độ dài dằng dặc cùng đáng sợ một sự kiện.

	Hắc Ám Long Khuyển nghe được Tô Bình lời nói, ánh mắt càng phát ra hung ác bén nhọn, ngoại trừ phóng thích Vực sâu không độ bên ngoài, từng luồng phòng ngự kỹ năng cũng bị nó phóng thích mà ra.

	Vây chặt của Phong thần!

	Ôm ấp của nữ thần Băng Sương!

	Chân váy của nữ thần Ngọn Lửa!

	Từng luồng phòng ngự kỹ năng đem Tô Bình vây quanh, những này kỹ năng phạm vi cực lớn, nhưng giờ phút này đều bị áp súc đến Tô Bình trên người một người, tại Tô Bình phía sau có màu xanh phong thần bóng mờ, trên thân thiêu đốt ra ngọn lửa váy, toàn thân trên da bao trùm lấy băng lạnh, ngoài ra còn có ngầm áo giáp màu đen, cái này là Ác Ma hệ phòng ngự kỹ năng.

	Hơn mười đạo phòng ngự kỹ năng, đem Tô Bình chế tạo giống như sắt thông, liền xem như đối mặt hàng trăm hàng ngàn tên lửa đạn đạo oanh tạc, đều có thể lông tóc không thương!

	"Rống!"

	Hắc Ám Long Khuyển gào thét một tiếng, lúc trước nhanh chóng lan tràn băng lạnh, bỗng nhiên nổ tung, đem toàn bộ hành lang phong tỏa!

	Không gian đông kết, vách đá cùng bốn phía kết băng, băng như lưỡi kiếm.

	Huyết nhãn thanh niên bị đông cứng đến không nhúc nhích.

	"Chạy!"

	Tô Bình nhìn thấy cái này khe hở, vội vàng nói.

	Sưu!

	Hắn trực tiếp quay người Thuấn thiểm mà đi.

	Nhưng ngay tại hắn cái thứ nhất Thuấn thiểm kết thúc lúc, trong lúc đó, tiếng vỡ vụn vang lên.

	Cùng lúc đó, một đường huyết ảnh như ánh sáng, lướt ngang đến trước mặt hắn, Tô Bình vội vàng đưa tay, ông một tiếng, có đồ vật gì đâm vào Tu La Thần Kiếm bên trên, mang theo sức lực lớn, đem Tô Bình hung hăng đụng trở lại trên mặt đất.

	Mặt đất rung mạnh, Tô Bình từ hố đất bên trong đứng lên, toàn thân lại lông tóc không thương, liền chấn thương đều không có.

	Nhưng hắn mặt ngoài thân thể phòng ngự kỹ năng, tan vỡ ba đạo!

	Cái này ba đạo, đều là bị chấn nát!

	"Ta nói, các ngươi chạy không thoát."

	Giữa không trung, huyết nhãn thanh niên nhìn xuống Tô Bình, hắn giờ phút này, toàn thân bốc lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, hắn đùa cợt nhìn qua trên đất Tô Bình cùng Hắc Ám Long Khuyển, "Nếu như các ngươi trở thành cùng ta giống nhau cảnh giới, có lẽ ta sẽ còn kiêng kị mấy phần, a không, có lẽ các ngươi có thể trở thành Hư Động cảnh, liền đầy đủ để ta cảm thấy khó giải quyết."

	"Nhưng cũng tiếc, tu vi là các ngươi vết thương trí mạng, cảnh giới áp chế, không phải như vậy tùy tiện, có thể để các ngươi không nhìn!"

	Tô Bình sắc mặt khó coi.

	Hắn biết yêu thú này nói không sai.

	Mặc dù hắn gần nhất tu vi cấp tốc tăng vọt, nhưng cuối cùng chỉ là Phong hào cấp, đối chiến yếu nhất Thiên Mệnh cảnh, có lẽ có lực đánh một trận, nhưng cái này Thiên Mục La Sát Thú tuyệt không tầm thường Thiên Mệnh cảnh, thậm chí có khả năng tiếp cận đứng đầu cùng cực hạn.

	Rống!

	Hắc Ám Long Khuyển từ bên cạnh lao đến, nhe răng trợn mắt mà nhìn xem huyết nhãn thanh niên.

	Huyết nhãn thanh niên lườm nó một chút, "Đường đường Tinh Không cấp hậu duệ, lại khuất thân tại cái này bò sát dưới thân, thật đáng buồn đáng thương, trước cho ta cút sang một bên, đợi lát nữa lại từ từ đến giải quyết ngươi!"

	Đối với không có nắm giữ không gian thuấn di Hắc Ám Long Khuyển, nó cũng không vội lấy giết.

	Trái lại, Tô Bình càng khó giải quyết, không để ý liền dễ dàng chuồn mất.

	Các loại giải quyết Tô Bình, chỉ bằng cái này Hắc Ám Long Khuyển liền thuấn di đều không có nắm giữ, nó muốn giết nó, tựa như đi bộ nhàn nhã đại nhân ngược sát một cái tân sinh hài nhi, vô cùng dễ dàng.

	Phòng ngự kỹ năng lại nhiều lại như thế nào?

	Lại cứng rắn mai rùa, cuối cùng chỉ có thể bị đánh!

	Không có năng lực công kích, liền vĩnh viễn không có phản kích hi vọng!

	Tại thế yếu tình huống dưới, phòng ngự hoàn toàn chính xác có thể bảo mệnh, nhưng muốn thoát thân cùng thủ thắng, chỉ có dựa vào công kích tới tìm ra kia một tuyến sơ hở, một đòn giết chết, một mực phòng ngự, liền thẳng thừng không có chút nào hi vọng.

	Tựa hồ nghe đã hiểu huyết nhãn thanh niên lời nói, Hắc Ám Long Khuyển phát ra gầm thét, giống tại cãi lại.

	Huyết nhãn thanh niên xùy cười một tiếng, ánh mắt trực tiếp nhảy qua nó, nhìn về phía Tô Bình.

	"Đến!"

	Huyết nhãn thanh niên một chữ đọc lên.

	Sưu!

	Tô Bình ánh mắt nhất chuyển, đột nhiên phát hiện, huyết nhãn thanh niên lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Bành!

	Hắn phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt xuất thủ công kích mà đi, nhưng trong lòng không khỏi kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện, không là đối phương Thuấn thiểm đến trước mặt hắn, mà là chính hắn chạy tới trước mặt đối phương.

	Dịch chuyển không gian!

	Đối phương trực tiếp đem hắn đứng đấy không gian, liên quan hắn cùng nhau dời đi!

	"Thanh binh khí này không sai, đáng tiếc, ngươi không xứng dùng." Huyết nhãn thanh niên như thiểm điện xuất thủ, bắt lấy Tô Bình cổ tay, muốn cướp đoạt cái này thanh thần kiếm.

	Hắn đã sớm nhìn ra cái này thần kiếm bất phàm, mặc dù phía trên năng lượng ẩn chứa nông cạn, nhưng vô cùng sắc bén, mà lại có một loại đặc biệt vận vị.

	Kia là hắn truy cầu Tinh Không cấp chỗ nương theo quy luật hương vị.

	Nhưng cái này thần kiếm hiển nhiên là tàn thứ phẩm, hoặc là biến tàn phế, cũng không có quy luật sức mạnh.

	Nếu không thế cục bây giờ liền muốn chuyển biến đến đây.

	"Cút!"

	Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay đột nhiên chấn động.

	Tăng cường sức mạnh, thần lực toàn bộ triển khai!

	Oanh một tiếng, cánh tay hắn bên trên bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi sức mạnh, đem huyết nhãn tay của thanh niên trảo trực tiếp chấn khai, đồng thời một cái tay khác hung hăng đánh tới hướng đầu của hắn.

	Huyết nhãn thanh niên phản ứng cực nhanh, đưa tay nghĩ nắm Tô Bình khác một nắm đấm, nhưng vừa nắm, liền con ngươi co rụt lại, bởi vì Tô Bình trên nắm tay bộc phát ra sức mạnh, vượt qua tưởng tượng của nó.

	Bành một tiếng, bàn tay của nó bị Tô Bình quyền đầu đội lên, trực tiếp đập vào trên mặt của nó.

	Huyết nhãn thanh niên thân thể rút lui ra mấy chục mét, khóe miệng tràn ra một vệt máu, ánh mắt trở nên dữ tợn hung lệ.

	Khó coi!

	Đường đường Thiên Mệnh cảnh, thế mà bị nó trong mắt bò sát đánh!

	Hơn nữa còn là nó chủ động thu lấy đối phương tới đánh nó!

	"Chết đi cho ta! !"

	Huyết nhãn thanh niên bộc phát gầm thét, trong hư không huyết liên nở rộ, từng con huyết đồng hiển hiện, huyết đồng bên trong chiếu rọi ra ánh sáng, khóa chặt tại Tô Bình trên thân.

	Tô Bình ngực trước bình rượu vàng không ngừng xoay tròn, tản mát ra kim quang ngăn cản, nhưng bị huyết đồng bên trên ánh sáng dần dần ăn mòn.

	Bành!

	Huyết nhãn thanh niên xé rách không gian, Thuấn sát đến Tô Bình trước mặt, ngay tại Tô Bình đưa tay đón đỡ đồng thời, nó toàn thân mắt đỏ trợn trừng!

	Tô Bình thân thể cứng đờ, sau một khắc, móng nhọn trực tiếp xé tại trên mặt hắn, muốn đem đầu hắn vặn xuống tới.

	Nhưng trên mặt hắn cùng phần gáy chỗ xương trắng nhanh chóng bao trùm, chặn lại đạo này công kích, trên thân thực hiện rất nhiều phòng ngự kỹ năng, cũng tầng tầng vỡ tan.

	Trên mặt đất, Hắc Ám Long Khuyển bộc phát gầm thét, lần nữa phóng xuất ra từng luồng phòng ngự kỹ năng bao trùm Tô Bình.

	Huyết nhãn thanh niên như điên cuồng giống như, đuổi theo Tô Bình không ngừng công kích, không gian chấn động, dị tượng hiển hiện, mỗi một lần công kích đều tạo thành kinh khủng tổn thương.

	Tô Bình mỗi một lần muốn đón đỡ lúc, thân thể đều sẽ không hiểu ngừng dừng một cái, suy nghĩ của hắn lâm vào nháy mắt hỗn loạn.

	"Đáng chết!"

	Tô Bình trong lòng tức giận cùng lo nghĩ.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình bị đánh, nếu không phải Tiểu Khô Lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển trợ giúp, hắn đã chết mấy chục lần.

	Cứ như vậy bị đánh đến nhịn không được mới thôi?

	Tô Bình cắn chặt răng, bỗng nhiên nghĩ đến tại đào tạo thế giới rèn luyện, cùng kiếm đạo của hắn sư phụ, Minh đối với hắn một chút dạy bảo.

	Kiếm.

	Vĩnh tồn tại tâm.

	Tâm chính là kiếm, kiếm chính là người!

	Tô Bình bỗng nhiên hai mắt nhắm nghiền.

	Hắn nghĩ tới tại khắp nơi hiểm ác hoàn cảnh bên trong liều mạng tranh đấu rèn luyện sự tình.

	Tất nhiên bộ não suy nghĩ không dùng được, vậy liền giao cho thân thể đi!

	"Chết! !"

	Huyết nhãn thanh niên càng công kích càng điên cuồng, nhưng vào lúc này, trong lúc đó, Tô Bình trong tay thần kiếm không có dừng lại, mà là cực kỳ quỷ dị chém về phía phần gáy của nó.

	Kia một đạo kiếm quang, để công kích đến điên cuồng huyết nhãn thanh niên trong nháy mắt lạnh đi, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra.

	Bành!

	Nó nơi bả vai đột nhiên lồi ra một đường vách thịt, muốn ngăn cản, nhưng vách thịt thoáng qua vỡ vụn, lưỡi kiếm trực tiếp trảm tại phần gáy của nó bên trên, nhưng trảm tại một nửa, lại kẹp lại.

	Nó gấp vội vàng nắm được lưỡi kiếm, đem nó hất ra.

	Máu tươi bắn mạnh, phần gáy của nó bị chém ra một nửa, không ngừng chảy máu.

	Nhưng rất nhanh, miệng vết thuơng kia huyết nhục nhúc nhích, đem vết thương khâu lại.

	Huyết nhãn thanh niên kinh sợ mà nhìn trước mắt nhắm mắt Tô Bình, cuối cùng là cái gì? !

	Nó có thể cảm giác được, Tô Bình không có tránh thoát nó kỹ năng, nhưng Tô Bình thân thể lại chính mình động!

	Không trải qua bộ não suy nghĩ liền hành động, mà lại công kích vẫn là như thế xảo trá, vừa ra tay chính là trí mạng công kích!

	Giờ phút này, Tô Bình cũng mở mắt ra, hắn nhìn qua bị bức lui huyết nhãn thanh niên, khi thấy nó phần gáy chỗ khép lại vết thương lúc, sắc mặt hơi chìm, nhìn tới vẫn là kém một chút.

	Không trải qua suy nghĩ?

	Hắn vừa hoàn toàn chính xác không có suy nghĩ.

	Tại đào tạo thế giới vô số lần chiến đấu, thân thể của hắn đã học xong bản năng chiến đấu.

	"Ngươi thật chọc giận ta."

	Huyết nhãn thanh niên cắn răng, sắc mặt dữ tợn đến đáng sợ.

	Công kích của nó hết lần này đến lần khác bị Tô Bình tan rã, cái này khiến nó khó xử cùng tức giận tới cực điểm.

	Nó toàn thân màu đen điểm lấm tấm, tràn vào đến huyết đồng bên trong.

	Trong chốc lát, đỏ như máu đồng tử bên trong xuất hiện màu đen chấm tròn.

	Tô Bình cảm giác được, trên người đối phương tản mát ra nồng đậm Tu La chi khí!

	Không sai, là Tu La!

	Vong Linh sinh vật bên trong quý tộc!

	Tô Bình sắc mặt nghiêm túc, lúc trước cơ hội không thể nắm chặt, đem đối phương trực tiếp chém đầu, tiếp xuống khó hơn.

	"Kết thúc."

	Huyết nhãn thanh niên thanh âm đều trở nên khàn khàn, trong chốc lát, chung quanh thế giới trở nên đen nhánh, từ đen nhánh thế giới bên trong bỗng nhiên có một đường dữ tợn cự trảo duỗi ra, chụp về phía Tô Bình.

	Cái này cự trảo dữ tợn vô cùng, là Tu La tộc bàn tay!

	Tô Bình nhanh chóng nhấc kiếm đón đỡ, nhưng nhấc kiếm nháy mắt, cự trảo đã đem Tô Bình thân thể đập tới trên mặt đất.

	Quá nhanh!

	Tô Bình còn chưa kịp đứng lên, cự trảo hung hăng vỗ xuống, đem Tô Bình ép trên mặt đất.

	Ken két!

	Tô Bình bên ngoài cơ thể xương trắng xuất hiện vết rách, tại vỡ vụn.

	Vỡ vụn xương trắng vết rách, đang thong thả khép lại, nhưng còn không có khép lại nhiều ít, theo cự trảo thêm đại lực lượng, vết rách nhanh chóng khuếch trương đến lớn hơn.

	Tô Bình cắn chặt răng, toàn thân sức mạnh đều trút xuống đến Tiểu Khô Lâu trên thân.

	Trên đám xương trắng vết rách khép lại tốc độ đang tăng nhanh, miễn cưỡng chặn lại cự trảo công kích.

	Nhưng vào lúc này, huyết nhãn thanh niên bóng dáng từ trên trời giáng xuống, thông qua cự trảo khoảng cách, hung hăng một cước giẫm tại Tô Bình trên lồng ngực.

	Xương cốt bể tan tành lợi hại hơn!

	Tô Bình cảm giác được, Tiểu Khô Lâu sắp ngăn cản không nổi.

	Thật, dừng ở đây rồi a?

	Tô Bình nghĩ đến trong bức tranh Tô Lăng Nguyệt, Lý Nguyên Phong, còn có tại hắn không gian bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng, cùng bên ngoài Nhị Cẩu Tử.

	Hắn không thể đổ dưới!

	Thế nhưng là...

	Sức mạnh chênh lệch thật quá lớn!

	"Ta đem bọn hắn, đều giao cho ngươi."

	Tô Bình rất nhanh làm ra quyết định, trong lúc nguy cấp này, thời gian không được phép hắn suy nghĩ nhiều thi.

	Trước mắt tình huống như vậy, Tô Bình nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng.

	Tất nhiên hẳn phải chết, hắn ít nhất phải giữ được một số người.

	Tô Bình ý niệm phun trào, muốn đem Hắc Ám Long Khuyển triệu hoán đến không gian thú cưng.

	Dạng này các loại sau khi hắn chết, không gian thú cưng sẽ tại hắn chết đi phụ cận tùy ý nơi hẻo lánh mở ra, cái này "Phụ cận" phạm vi rất rộng, có một cái lục địa diện tích, có cực xác suất lớn sẽ ngẫu nhiên đến trên mặt đất, như thế cũng coi như để Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng thoát thân.

	Về phần Tiểu Khô Lâu, nó nhất định phải thay hắn cầm bức tranh rời đi.

	Cái này Thiên Mục La Sát Thú tuy mạnh, nhưng muốn giết chết Tiểu Khô Lâu còn là rất khó.

	Thu được Tô Bình ý niệm, Tô Bình trên thân xương trắng như cũ tại ngoan cường kiên trì, nhưng theo thực hiện sức mạnh không ngừng tăng lớn, vỡ tan vết tích cũng đang không ngừng mở rộng, sớm đã trải rộng lít nha lít nhít vết rách!

	Cái này vết rách nhiều đến để dày đặc sợ hãi chứng người tê cả da đầu, nhưng ở nhiều như vậy vết rách phía dưới, cái này xương trắng lại như kỳ tích, vẫn không có thẳng thừng vỡ vụn!

	Là cái gì, để nó kiên trì đến cuối cùng?

	Tô Bình cảm giác trong đầu, truyền lại đến một đường yếu ớt ngây thơ ý niệm.

	Kia ý niệm bên trong mang theo quyến luyến cùng không bỏ.

	Sau một khắc, tại Tô Bình phía sau, trong lúc đó hiện ra vĩ đại Khô Lâu vương bóng mờ.

	Cái này bóng mờ to lớn vô cùng, ngồi ngay ngắn ở Bạch Cốt vương tọa bên trên, quan sát vương tọa dưới trắng ngần xương trắng cùng toàn bộ thiên hạ!

	Rống! !

	Cái này khô lâu vương bỗng nhiên đứng lên, hướng về phía trước bộc phát ra một đường điên cuồng vô cùng gào thét!

	Cái này gào thét kinh thiên động địa, càng đem chung quanh hắc ám hoàn toàn xua tan.

	Cái này hắc ám giống màn vải giống như, từ Tô Bình phía sau gắng gượng rút đi!

	Theo tối tăm lui tán, lộ ra bên ngoài vực sâu hành lang, Hắc Ám Long Khuyển nhìn thấy Tô Bình, vội vàng lao đến.

	Nhưng sau một khắc, Tô Bình thân thể lại trực tiếp bay ra, ném Hắc Ám Long Khuyển, rơi xuống tại nó bên cạnh thân lông tóc bên trên.

	Kia bén nhọn lông tóc trong chốc lát mềm mại, đem Tô Bình nhẹ nhàng tiếp được.

	Nhưng giờ phút này Tô Bình, máu me khắp người, trên da đều có vết rách, mà thân thể của hắn bên ngoài, nhưng không có xương trắng!

	Xương trắng... Như cũ tại cự trảo kia phía dưới, tại kia huyết nhãn thanh niên lòng bàn chân chà đạp phía dưới!

	Tô Bình nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển, nhưng rất nhanh liền cảm giác được chính mình suy yếu, cùng thân thể bên ngoài nguồn sức mạnh kia biến mất, hắn quay đầu, nhìn qua huyết nhãn thanh niên dưới chân xương trắng.

	Kia dày đặc vết rách xương trắng, chỉ còn lại có một cái xác không!

	Hắn bị quăng ra!

	Hiển nhiên, đây là Tiểu Khô Lâu làm.

	Bành!

	Không có cùng hắn hợp thể sức mạnh chèo chống, tại Tô Bình nhìn sang nháy mắt, xương trắng phá vỡ đi ra, bị một cước chà đạp thành xương cặn bã!

	Tô Bình con ngươi thít chặt.

	Hắc Ám Long Khuyển cũng nhìn thấy màn này, lập tức bộc phát ra gào thét.

	Nó mặc dù thường xuyên cùng Tiểu Khô Lâu vui đùa ầm ĩ, nhưng tình cảm cực sâu.

	Đi theo Tô Bình, Tiểu Khô Lâu, còn có cái kia kẻ ngốc, nó trong mắt Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Tử Thanh Cổ Mãng... Bọn chúng đồng thời tại đào tạo thế giới, bốn phía xông xáo, chiến đấu.

	Tại như thế thời gian bên trong, bọn chúng lẫn nhau phối hợp, đều đem phía sau lưng giao cho đối phương.

	Đồng thời bị Tô Bình chà đạp tại hoàn cảnh ác liệt bên trong rèn luyện.

	Đồng thời kinh nghiệm các loại kinh khủng yêu thú.

	Đó cũng là đồng bạn của nó!

	"Hừ!"

	Huyết nhãn thanh niên lạnh hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

	Nhưng vào lúc này, nó dưới chân vỡ vụn xương trắng, nhanh chóng ngưng kết, tại mấy mét bên ngoài gây dựng lại thành Tiểu Khô Lâu bộ dáng, sau đó, thân thể nó bỗng nhiên Thuấn sát mà ra, xương hông ở giữa cốt đao nơi tay, chém về phía huyết nhãn thanh niên.

	Huyết nhãn thanh niên phản ứng cực nhanh, biến thành trảo tay, đem cốt đao tiếp được, sau đó một cước đá ra, đem Tiểu Khô Lâu thân thể đá bay, đâm vào trên vách đá, rải rác thành khung xương.

	Nhưng rải rác khung xương lại rất nhanh bò lên, lần nữa phóng đi.

	Cùng lúc đó, Tô Bình trong đầu truyền tới một yếu ớt ý niệm.

	Đi mau...

	Từ kia ý niệm bên trong truyền đến tin tức, là để Tô Bình bọn hắn rời đi.

	Tô Bình huyết dịch khắp người đều tựa hồ ngưng kết, hắn không dễ dàng rơi lệ, nhưng giờ khắc này hắn hốc mắt đỏ lên.

	Tại Long Giang thủ thành phố lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú đứng ra, lấy Phong hào cấp nghênh chiến Thiên Mệnh cảnh, thà chết cũng không muốn ngược lại ở trước mặt hắn, muốn làm hắn cuối cùng một đường thuẫn.

	Mà giờ khắc này, Tiểu Khô Lâu cũng làm chuyện giống vậy.

	Có lẽ, dạng này sự tình tại cái khác Chiến Sủng sư trên thân thường xuyên phát sinh, chiến sủng vì chủ nhân kéo dài, cho chủ nhân thoát thân.

	Thú cưng không phải liền là như thế lợi dụng sao?

	Nhưng...

	Nghĩ đến Tiểu Khô Lâu thường xuyên ngây ngốc nhìn xem hắn, nhu thuận vừa biết nghe lời bộ dáng, Tô Bình lại như thế nào có thể đưa nó xem như công cụ chiến đấu?

	Nó mặc dù chỉ là xương trắng, nhưng ở Tô Bình trong lòng, nó sớm đã là có máu có thịt đồng bạn a!

	Trọng yếu nhất đồng bạn! !

	"Đi giúp nó!"

	Tô Bình mở miệng, yết hầu đã khàn giọng.

	Lúc trước cùng kia huyết nhãn thanh niên chiến đấu, hắn là mượn nhờ hợp thể sức mạnh, mà loại kia cường độ cao chiến đấu, cùng lần lượt cực hạn thuấn di, đều tại nghiền ép thân thể của hắn, hắn giờ phút này sớm đã thể nội không có chút nào năng lượng, toàn thân ngay cả động đậy đều không thể làm được, thân thể đạt đến cực hạn.

	Nhưng ở bên cạnh hắn, còn có Hắc Ám Long Khuyển.

	Hắn biết, quyết định này không lý trí.

	Nhưng hắn không cách nào trơ mắt nhìn xem Tiểu Khô Lâu độc thân tác chiến, cũng vô pháp cứ như vậy ruồng bỏ nó đào vong!

	Hắc Ám Long Khuyển hai mắt đỏ ngầu, phản chiếu lấy Tiểu Khô Lâu chiến đấu bóng dáng, nó nhưng không có hành động, đây là nó chân chính quy thuận Tô Bình về sau, lần thứ nhất chống lại mệnh lệnh!

	Nó cảm giác được sức mạnh của hợp đồng, tại trong đầu của nó đưa ra cảnh cáo.

	Loại kia cảnh cáo, để nó ngửi đến tử vong nguy hiểm.

	Nhưng...

	Nó cúi đầu dùng miệng kén ăn lên Tô Bình, xoay người chạy!

	Tại nó quay người chạy trốn một khắc này, sức mạnh của hợp đồng phát động, thân thể của nó xuất hiện hợp đồng chi hỏa, tại thiêu đốt cùng ăn mòn!

	Tô Bình ngơ ngẩn, hắn ngây dại.

	"Ngươi, ngươi đang làm cái gì? !"

	Tô Bình nhịn không được tức giận nói.

	Hắn đã sớm biết Hắc Ám Long Khuyển sợ chết, vô cùng sợ chết.

	Cho nên nó lĩnh ngộ chín thành kỹ năng, đều là phòng ngự kỹ năng!

	Nhưng giờ khắc này, thế mà còn như thế sợ chết, thế mà chống lại mệnh lệnh đều muốn trốn?

	"Dừng lại, mau dừng lại, lại chạy, ngươi sẽ bị hợp đồng thiêu chết!" Tô Bình nhịn không được nói, nghĩ muốn hủy bỏ truyền lệnh.

	Hắc Ám Long Khuyển hai mắt nhìn thẳng phía trước, sắc bén mà kiên định, không chút nào để ý tới Tô Bình lời nói, mặc cho trên thân hợp đồng chi hỏa đau đớn thiêu đốt, trong mắt lại không lộ ra mảy may đau đớn cảm xúc.

	Nó một đường hướng về phía trước, thẳng tắp phóng đi.

	Tô Bình nhìn qua nó không quan tâm chạy trốn, quay đầu nhìn lại, Tiểu Khô Lâu cùng kia Thiên Mục La Sát Thú đánh nhau, kiềm chế nó, bóng dáng sắp thấy không rõ.

	"Ta biết, ngươi muốn giữ được mệnh của ta, nhưng... Ta như vậy chủ nhân, giá trị được các ngươi làm như vậy a?" Tô Bình cắn răng nói, ngón tay giữa khiến hủy bỏ, nhưng chỉ lệnh hủy bỏ về sau, hợp đồng chi hỏa y nguyên không thể lập tức dập tắt, đang không ngừng thiêu đốt.

	Đang chạy ra mấy chục dặm về sau, Hắc Ám Long Khuyển toàn thân đều đang tắm ngọn lửa, nó tìm ra một chỗ vách đá, đem Tô Bình buông xuống, sau đó dùng móng vuốt đào ra Tô Bình trên thân bức tranh, sau đó liền xoay người.

	Nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển quay đầu quay người, Tô Bình lập tức ngơ ngẩn.

	Hắn ẩn ẩn đoán được cái gì, vội vàng nói: "Ngươi muốn làm gì đi?"

	Hắc Ám Long Khuyển quay đầu lại, đỏ như máu đôi mắt nhìn chăm chú lên Tô Bình, trong mắt sắc bén cùng dữ tợn, tại thời khắc này biến thành bình tĩnh cùng quyến luyến.

	Một người một chó, tại cái này vực sâu u ám trong thông đạo, cứ như vậy đối mặt.

	Khi nhìn đến Hắc Ám Long Khuyển ánh mắt một khắc này, Tô Bình trong nháy mắt học tập đã hiểu nó ý nghĩ.

	Nó đem hắn lưng đến nơi đây, là không muốn hắn chết!

	Nó trở về tác chiến, là bởi vì, Tiểu Khô Lâu là đồng bọn của nó! !

	Rất nhanh, Hắc Ám Long Khuyển thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía trước lối đi, ánh mắt lần nữa trở nên ngang ngược cùng dữ tợn.

	Mang theo kiên quyết chịu chết quyết tâm, nó vung ra chân liền xông ra ngoài.

	Đợi đến Hắc Ám Long Khuyển lao ra, Tô Bình mới giật mình tỉnh lại, hắn biết, Hắc Ám Long Khuyển là mang theo chịu chết quyết tâm đi, nghĩ muốn trợ giúp Tiểu Khô Lâu.

	Nhưng làm như vậy lời nói, nó sẽ chết!

	Rõ ràng như vậy sợ chết, vì cái gì còn muốn bốc lên bị hợp đồng thiêu chết nguy hiểm, bảo vệ hắn?

	Rõ ràng đã thoát thân, vì cái gì còn muốn trở về chịu chết? !

	"A a a..."

	Tô Bình phát ra đau đớn gào thét.

	Trong cơ thể hắn vừa mới khôi phục cuối cùng một tia sức mạnh, bị hắn ép ra ngoài, mở ra không gian triệu hoán.

	Sưu!

	Vừa chạy đến mấy ngàn mét bên ngoài Hắc Ám Long Khuyển, thân thể lập tức bị một luồng sức mạnh hấp thụ, sau đó trực tiếp cuốn vào đến nó bên người không gian triệu hoán bên trong.

	Tô Bình cùng Hắc Ám Long Khuyển ký kết hợp đồng, là Hợp đồng linh thú thượng cổ, chỉ cần chiến sủng không có lọt vào công kích, chung quanh năng lượng ổn định, ở bên cạnh hắn trong phạm vi nhất định, đều có thể tùy thời triệu hoán trở về.

	Tô Bình không thể trơ mắt nhìn xem Hắc Ám Long Khuyển về đi chịu chết!

	Nhìn thấy Hắc Ám Long Khuyển giãy giụa lấy bị không gian triệu hoán thu nhập đi vào, Tô Bình chút sức lực cuối cùng cũng dùng hết, hắn có chút chán nản, cảm giác chính mình thất bại đến cực điểm.

	"Chờ lấy ta..."

	Tô Bình thông qua trong đầu hợp đồng, đem ý niệm truyền cho Tiểu Khô Lâu.

	Lấy Tiểu Khô Lâu sinh mệnh lực đầy ngoan cường, kia Thiên Mục La Sát Thú một lát rất khó giết chết nó, hắn tiếp tục lưu lại nơi này, ngoại trừ bồi tiếp đồng thời chịu chết bên ngoài, không có chút ý nghĩa nào.

	Đây là Tiểu Khô Lâu dùng sinh mệnh đổi lấy cơ hội.

	Tô Bình biết, chính mình giờ phút này lại chạy trở về, cũng chỉ là cản trở vướng víu.

	Sưu!

	Tô Bình bàn tay đập vào trên bức họa, đem bức tranh mở ra.

	Bức tranh vừa mở, hai bóng hình liền cấp tốc xông ra.

	Lý Nguyên Phong cùng Tô Lăng Nguyệt xuất hiện tại Tô Bình trước mặt, các loại nhìn thấy máu me khắp người Tô Bình, hai người đều bị bị sợ nhảy lên, Tô Lăng Nguyệt vội vàng nói: "Ca!"

	Lý Nguyên Phong cũng là sắc mặt thay đổi, "Tô huynh đệ."

	Tô Bình suy yếu nói: "Mang ta đi nhanh lên, ta chiến sủng đang trì hoãn vật kia, chúng ta lập tức rời đi nơi này."

	Hắn biết, bọn hắn đi được càng nhanh, cho Tiểu Khô Lâu áp lực càng nhỏ.

	Nếu như chỉ là thoát thân lời nói, Thiên Mục La Sát Thú chưa hẳn có thể giết chết Tiểu Khô Lâu.

	Nhưng Tiểu Khô Lâu nếu vì cho bọn hắn sáng tạo bỏ chạy cơ hội, mà chủ động đi kiềm chế Thiên Mục La Sát Thú lời nói, ngược lại có khả năng mài chết chính mình.

	Lý Nguyên Phong ngơ ngẩn, ánh mắt lộ ra mấy phần rung động, không nghĩ tới Tô Bình chiến sủng, thế mà có thể kiềm chế khủng bố như vậy đồ vật.

	Hắn không còn kịp suy tư nữa, vội vàng đỡ dậy Tô Bình, đồng thời đánh vào một đường tinh lực rót vào Tô Bình thể nội, sau đó đối với Tô Lăng Nguyệt nói: "Chúng ta mau chóng rời đi."

	Tô Lăng Nguyệt cắn chặt môi, đỡ lấy Tô Bình một bên khác, thông qua bàn tay không ngừng truyền lại tinh lực, muốn chữa trị Tô Bình.

	Nàng biết, giờ khắc này nói cái gì đều là vô dụng, là lãng phí thời gian.

	Hối hận cũng vô dụng, tạo thành hiện tại cái này hỏng bét tình huống kẻ cầm đầu, chính là nàng chính mình.

	Sưu!

	Lý Nguyên Phong đem Tô Bình giao cho Tô Lăng Nguyệt đơn độc nâng, chính mình thì ở phía trước mở đường.

	Tô Lăng Nguyệt bay lên mà lên, vịn Tô Bình theo sát tại Lý Nguyên Phong sau lưng.

	Tô Bình cúi đầu, cái gì cũng không nói, tại điều động thể nội Hỗn Độn Tinh Lực đồ, chữa trị thân thể, tụ lại tinh lực.

	Giờ phút này chỉ có mau chóng khôi phục tinh lực, mới có hi vọng chạy đi.

	Cứ việc trong lòng bi thương vô cùng, nhưng vẫn là phải kiên cường, đây chính là chiến sĩ.

	Hỗn Độn Tinh Lực đồ tu luyện hiệu quả cực kỳ mạnh mẽ, tại hấp thu tinh lực phương diện phi thường cường hãn, theo Tô Bình trong tế bào từng cái tinh tuyền xoay tròn, không có vài phút, Tô Bình liền cảm giác thể nội khôi phục một điểm tinh lực, lại thêm Tô Lăng Nguyệt không ngừng đối với hắn trị liệu, thân thể của hắn đã khôi phục một chút hành động lực.

	Rống!

	Phía trước có Vương thú xông ra, phát ra gào thét.

	Lý Nguyên Phong sắc mặt băng hàn, không nói hai lời, trực tiếp xông lên đi.

	Thuấn sát!

	Kia Thiên Mục La Sát Thú cho Tô Bình ngăn cản, loại này phổ thông Vương thú mặt hàng, hắn tuyệt sẽ không lại phiền phức đến Tô Bình.

	Ba người một đường phi tốc tiến lên, thỉnh thoảng có Vương thú nhảy lên ra, đều bị Lý Nguyên Phong chém giết.

	"Ừm? Nơi này có cái lối ra!"

	Mười phút đồng hồ không đến, mấy người trải qua một chỗ chỗ đường rẽ lúc, đột nhiên nhìn thấy một chỗ vòng xoáy lối ra.

	Lý Nguyên Phong có chút kinh hỉ, không nghĩ tới nhanh như vậy tìm đến cửa ra.

	Mặc dù cửa ra này không phải bọn hắn cái kia đạo Băng ngục thế giới cửa ra vào, nhưng mặc kệ lối ra bên ngoài thông hướng cái nào cái thế giới, chí ít đều xem như an toàn.

	Kia Thiên Mục La Sát Thú tuy mạnh, là Thiên Mệnh cảnh, nhưng ở cửa ra bên ngoài Tù Ngục thế giới bên trong, có đặc thù phức tạp trấn áp, Thiên Mệnh cảnh ở bên trong chiến lực giảm đi, đây cũng là Thiên Mục La Sát Thú sẽ không tự tiện xông vào Tù Ngục thế giới nguyên nhân.

	Tô Bình cũng không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, cửa ra này không phải bọn hắn lao tới cái kia, lại tại nửa đường gặp được.

	"Đi vào đi." Lý Nguyên Phong bay đến cửa ra trước.

	Tô Lăng Nguyệt vịn Tô Bình bay đến cửa ra trước mặt, khi tiến vào trước, Tô Bình dừng lại một chút, hắn cảm giác được, trong đầu cái kia đạo yếu ớt ý niệm không có dập tắt, nói rõ Tiểu Khô Lâu còn sống.

	Nó kinh khủng sinh mệnh, Tô Bình sớm có khắc sâu kiến thức.

	Cho dù bị chân chính giết chết, làm Vong Linh thế giới muốn tiếp nhận nó thời điểm, nó cũng có thể từ Vong Linh thế giới bên trong hấp thu đến năng lượng, từ đó lần nữa sống lại!

	Riêng là năng lực này, liền để nó cơ hồ giết không chết!

	Trừ phi là dùng đặc thù biện pháp, ngăn cách nó hấp thu Vong Linh thế giới sức mạnh, chờ nó phong ấn lại.

	"Tìm cơ hội chạy trốn đi, ta sẽ tìm được ngươi." Tô Bình đem ý niệm truyền cho Tiểu Khô Lâu, giờ phút này khoảng cách khá xa, hắn cũng không biết Tiểu Khô Lâu có thể hay không chuẩn xác thu được, nhưng hợp đồng trong phạm vi nhất định, có thể lẫn nhau định vị, Tô Bình cái muốn rời khỏi cái này vực sâu khá xa, Tiểu Khô Lâu liền sẽ biết được, hắn đã rời đi.

	Như vậy, Tiểu Khô Lâu cũng có thể không cần lại kiềm chế đối phương, chính mình thoát thân.

	"Đi thôi."

	Đem ý niệm lặp đi lặp lại truyền mấy lần, Tô Bình mới thu hồi suy nghĩ.

	"Ta đi ra ngoài trước." Lý Nguyên Phong nói, hắn lo lắng lối ra bên ngoài có yêu thú, vạn nhất Tô Bình hoặc Tô Lăng Nguyệt đi ra ngoài trước, lấy Tô Bình hiện tại trạng thái, nhưng ngăn không được Vương thú.

	Theo Lý Nguyên Phong bóng dáng chui vào lối ra vòng xoáy, Tô ngang hàng hai giây, cũng bước vào đi vào.

	Tô Lăng Nguyệt theo sát phía sau.

	Theo một trận trời đất quay cuồng, Tô Bình lần nữa mở mắt nhìn, lại nhìn thấy bầu trời xanh thẳm, cùng xanh biếc cỏ thơm, tại trước mặt bọn hắn, đúng là một chỗ bình nguyên!

	Giờ phút này, tại phía trên vùng bình nguyên này lại có lít nha lít nhít yêu thú chiếm cứ.

	Tô Bình ngẩng đầu, thấy được trên bầu trời mặt trời.

	Nơi này... Là mặt đất? !
Kết chương.