Chương 3389: Đi xa
 
 	Tế đàn bay đi, ly khai Thần Huyền tông, Lý Thất Dạ cũng lên đường lúc rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, không có quấy rầy Thần Huyền tông những người khác, cũng chỉ có Cung Thiên Nguyệt cùng Bình Thoa Ông hai người bọn họ biết rõ, mặc dù Bình Thoa Ông muốn vì Lý Thất Dạ cử hành một cái mười phần long trọng tống biệt nghi thức, chỉ là Lý Thất Dạ không có đáp ứng, hắn cũng không dám tự tiện chủ trương.
 
 	Vào lúc ly biệt thời điểm, Cung Thiên Nguyệt mặc dù không có khóc, nhưng là một đôi tú mục đã đỏ lên, không biết là có hay không tại trong đêm vụng trộm đã khóc.
 
 	"Nha đầu ngốc, cố gắng lên, trong mây phía trên, chắc chắn sẽ có vị trí của ngươi." Gặp Cung Thiên Nguyệt thương cảm dáng dấp, Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà ôm nàng.
 
 	Cung Thiên Nguyệt không khỏi chặt chẽ ôm ấp lấy Lý Thất Dạ, thật lâu không bỏ, qua rồi thật lâu sau về sau, nàng mới buông tay, không khỏi đột nhiên gật đầu, nói ra: "Ta nhất định sẽ, nhất định sẽ không cô phụ thiếu gia kỳ vọng." Nói xong, bất tri bất giác, nước mắt đã không tự chủ ướt khóe mắt.
 
 	Ở thời điểm này, Bình Thoa Ông cũng hướng Lý Thất Dạ lớn bái, liên tục dập đầu, để bày tỏ đạt Thần Huyền tông đối với Lý Thất Dạ cảm ơn cùng gửi lời chào.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, liền phiêu nhiên mà đi, cũng không có quay đầu, càng không có lại đi xem nước mắt mơ hồ hai mắt Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Cái này cũng thực sự không phải là Lý Thất Dạ tuyệt tình không nghĩa, cũng không phải là Lý Thất Dạ ý chí sắt đá, mà là bởi vì hắn đã trải qua nhiều lắm.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, sinh tử biệt ly, hắn là đã trải qua bao nhiêu, trường hợp như vậy, hắn lại đã từng là đã trải qua bao nhiêu, mỗi lần ly biệt thời điểm, hắn không hề đi đa tưởng, không muốn lại đi quay đầu.
 
 	Cung Thiên Nguyệt cùng Bình Thoa Ông một mực đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai, vẫn đợi đến Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất tại phía chân trời, ở thời điểm này, Bình Thoa Ông mới thu hồi ánh mắt, mà Cung Thiên Nguyệt lại là thật lâu nhìn xem, nhìn xem Lý Thất Dạ bóng lưng chỗ biến mất phương hướng.
 
 	Nhìn mình đồ đệ lần này dáng dấp, Bình Thoa Ông không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn người đệ tử này là mười phần ưu tú, bao nhiêu tuấn ngạn cũng không nhập nàng mắt, không thể đạt được nàng ưu ái.
 
 	"Thiếu gia cuối cùng cùng chúng ta không phải cùng một cái thế giới người." Bình Thoa Ông nhẹ nhàng mà nói ra, hắn đều không thể không thừa nhận một sự thật như vậy bên trên.
 
 	Mặc dù nói, hắn Bình Thoa Ông với tư cách Đại Đạo thánh thể thực lực, tại bắc Tây Hoàng cũng coi như được là một nhân vật, coi như là tay cầm quyền cao chi nhân, nhưng là, hắn cũng rất tinh tường, cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, đó là có cách biệt một trời một vực.
 
 	Bọn hắn chỉ có điều tại đây cả vùng đất từng con giun dế mà thôi, mà Lý Thất Dạ chính là trên bầu trời cửu thiên Chân Tiên, hai bên tầm đó có không cách nào vượt qua cái hào rộng, chỉ có thể là nhìn lên Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Ta biết." Cung Thiên Nguyệt thật sâu hít thở một cái, không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, nhẹ nhàng mà nói ra: "Thiếu gia chính là trời đỉnh chi nhân, ta sẽ càng nỗ lực đấy, có lẽ có một ngày, ta có thể trèo lên với thiên đỉnh phía trên, vừa thấy phía trên phong thái."
 
 	"Ngươi nhất định có thể làm đấy." Nhìn thấy Cung Thiên Nguyệt cũng không có vì vậy mà tinh thần sa sút, ngược lại càng thêm chí khí ngút trời, Bình Thoa Ông không khỏi vì đó vui mừng, hắn coi được đồ đệ của mình, bất luận là đạo tâm, còn là thiên phú, đều là vượt xa hắn, tương lai cho dù Cung Thiên Nguyệt không thể trở thành một đời Đạo Quân, vậy cũng nhất định có thể trở thành bước lên đỉnh cao tồn tại, nhất định có thể trở thành một đời cường đại vô cùng Thiên tôn.
 
 	Bình Thoa Ông cũng không khỏi vì mình đồ đệ nổi giận, tương lai Thần Huyền tông hưng thịnh cường đại, cũng ký thác vào Cung Thiên Nguyệt trên thân.
 
 	Cung Thiên Nguyệt nhìn qua Lý Thất Dạ biến mất phương hướng, thật lâu không thu hồi ánh mắt, qua rồi một hồi lâu, nàng nhẹ nhàng hỏi: "Thiếu gia đến tột cùng là người như thế nào đâu này?"
 
 	Nói ra lời này thời điểm, nàng đều không khỏi có chút nhỏ giọng lẩm bẩm, Lý Thất Dạ dường như một đoàn như mê tồn tại, khiến người nhìn không thấu, khiến người sờ không được, hắn tựa hồ vĩnh viễn là núp ở bí ẩn đằng sau , mặc kệ ai cũng không cách nào thấy rõ ràng hắn , mặc kệ ai cũng không cách nào biết được hắn.
 
 	Bình Thoa Ông trầm mặc một chút, không có mở miệng, một lát sau, hắn thần thái cẩn thận, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng mà nói ra: "Tiên nhân, trong truyền thuyết tiên nhân."
 
 	"Tiên nhân ——" cho dù trong nội tâm có chỗ chuẩn bị, Cung Thiên Nguyệt trong nội tâm y nguyên không khỏi vì đó chấn động, nàng do dự một chút, trầm mặc, cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng mà nói ra: "Tông môn ghi lại bên trong tiên nhân sao?" ?"Có thể là." Bình Thoa Ông cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí, không dám nhiều lời, nhẹ nhàng mà nói ra: "Có lẽ chính là hắn theo như lời duyên phận, chỉ tiếc, chúng ta không bằng tổ sư..." Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà tiếng thở dài, trong nội tâm có chút buồn vô cớ.
 
 	Tại Thần Huyền tông tông môn điển tịch ghi lại trong liền đã từng nâng lên, bọn hắn Thần Huyền tông tổ sư Huyền Vũ liền từng đạt được một vị tiên nhân chỉ điểm, đã nhận được vận may lớn, cuối cùng còn theo tiên nhân bước lên tiên cảnh...
 
 	Dạng này ghi lại, dạng này truyền thuyết, giống như rõ mồn một trước mắt, Thần Huyền tông từng cái đệ tử đều nghe nhiều nên thuộc.
 
 	Cho đến ngày nay, đã trải qua xưa nay đủ loại, Bình Thoa Ông cũng trong nội tâm có chỗ phỏng đoán, cũng có nghĩ cách, trong lòng của hắn cẩn thận cho rằng, Lý Thất Dạ cũng rất có khả năng năm đó đã từng chỉ điểm qua bọn hắn tổ sư Huyền Vũ tiên nhân.
 
 	Chỉ có điều, Bình Thoa Ông không dám đi hỏi thăm Lý Thất Dạ, cũng không dám cùng người khác nói, chỉ có thể đem dạng này một bí mật chôn ở trong nội tâm.
 
 	Lúc đến bây giờ, hắn cũng có thể minh bạch, Lý Thất Dạ theo như lời duyên phận là cái gì, hắn xuất hiện tại Thần Huyền tông, đó cũng không phải thật đơn giản trùng hợp, có lẽ, đây chính là hắn cùng Thần Huyền tông duyên phận, có lẽ, đây cũng chính là hắn ra tay cứu vớt Thần Huyền tông nguyên nhân.
 
 	"Chúng ta thẹn với tổ tông." Cuối cùng, Bình Thoa Ông không khỏi nói như thế.
 
 	Lớn như thế tuyệt thế cơ duyên tại chính mình trước mắt, tự mình lại không thể thoải mái đến lớn tạo hóa, đây đối với Bình Thoa Ông mà nói, đó là mười phần chuyện áy náy.
 
 	Tổ tông của bọn hắn, đều từng đã nhận được tiên nhân tuyệt thế cơ duyên, mà hắn vị này tông môn, lại không thể đạt được tiên nhân cơ duyên, chuyện này chỉ có thể quái chính hắn có mắt không tròng, tự mình không có cái kia trí tuệ, không thể là đến tiên nhân ưu ái.
 
 	Cái này khiến Bình Thoa Ông trong nội tâm không khỏi vì đó áy náy, dù sao, đây đối với tông môn mà nói, chính là không gì sánh được trọng yếu sự tình, hắn lại không thể làm được tốt nhất.
 
 	Vốn nên có lần nữa chấn hưng tông môn trăm ngàn vạn năm, nhưng là, hắn lại bỏ lỡ như thế tiên duyên, cái này khiến Bình Thoa Ông trong lòng mười phần xấu hổ như thế.
 
 	"Tiên nhân ——" Cung Thiên Nguyệt nhẹ nhàng thì thầm, nhưng là, cuối cùng, nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Hắn còn là thiếu gia."
 
 	Trong lòng nàng, Lý Thất Dạ còn là người thiếu gia kia, hết thảy đều là đương nhiên thiếu gia, hết thảy đều là phong khinh vân đạm thiếu gia, đây mới là cách nàng gần đây thiếu gia.
 
 	"Việc này, chớ cùng người khác nói." Bình Thoa Ông thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Bất luận kẻ nào đều không thể cáo tri."
 
 	Tại đây một sự kiện trên, Bình Thoa Ông là mười phần cẩn thận, cũng là mười phần bảo thủ, không dám có chút nào thư giãn, không dám có chút nào chủ quan, chuyện như vậy như truyền đi, chỉ sợ sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, hắn lại càng không nguyện ý cho Lý Thất Dạ mang đến ảnh hưởng không tốt.
 
 	"Ta biết." Cung Thiên Nguyệt nhẹ nhàng mà nói ra, dạng này bí mật, nàng như thế nào lại cùng người nói đâu.
 
 	Bình Thoa Ông thở dài một tiếng, nhìn xem Cung Thiên Nguyệt, cuối cùng thần thái trịnh trọng, nói ra: "Thần Huyền tông tương lai, liền gánh vác ngươi trên thân."
 
 	Mặc dù nói, bọn họ là không có được tiên nhân chỉ điểm, bọn hắn bỏ lỡ tiên duyên, phụ tiên nhân kỳ vọng. Nhưng là, Cung Thiên Nguyệt lại không có, từ đầu đến cuối, Cung Thiên Nguyệt đều chiếm được Lý Thất Dạ thưởng thức cùng coi trọng.
 
 	Cung Thiên Nguyệt cũng đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm, trong tương lai, theo Cung Thiên Nguyệt thiên phú, đạo tâm, hơn nữa như thế tiên duyên, nàng nhất định có thể đứng ở thiên địa đỉnh phong, nàng tất sẽ vì Thần Huyền tông mang hướng hưng thịnh.
 
 	Cung Thiên Nguyệt còn chưa nói hết, chỉ là nhìn qua Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất phương hướng.
 
 	"Trở về đi." Bình Thoa Ông cuối cùng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn chỉ có thể nói như thế, tùy theo hắn quay người mà đi, về trước Thần Huyền tông rồi.
 
 	Cung Thiên Nguyệt không có lập tức trở về đi, nàng rất lâu mà đứng ở nơi đó, cũng không biết bao lâu, nàng nhẹ nhàng mà kêu một tiếng: "Thiếu gia." Lúc này mới đi trở về.
 
 	Đương Cung Thiên Nguyệt sau khi trở về, lập tức bế quan, không tiếp tục để ý tục sự.
 
 	Mà Thần Huyền tông bên trong, tại một đoạn thời gian rất dài ở trong cũng không có ai biết Lý Thất Dạ đã ly khai.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Thần Huyền tông về sau, một đường đi về phía trước, tiến về trước Thạch nguyên.
 
 	Lý Thất Dạ đi không nhanh, nhưng là không chậm, mặc dù nói, hắn chỉ là Đồng Cân nham thân, nhưng là, hắn hành tẩu lên, đây không phải là phổ thông tu sĩ có thể so sánh, quản chi công lực của hắn lại thiển, hắn muốn vượt qua không gian, đó cũng là chuyện dễ dàng.
 
 	Lý Thất Dạ không hề sốt ruột đuổi tới Thạch nguyên, hắn vừa đi vừa nhìn, cảm ngộ thiên địa, so về năm đó Cửu Giới đến, hôm nay Bát Hoang, có biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Nếu không phải đối với Cửu Giới có không cách nào ma diệt ấn ký, như vậy, tại một thế này chỉ sợ cũng khó mà khiến người có thể nhận ra cái thế giới này, cái thế giới này đã không có năm đó Cửu Giới hình dáng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ một đường đi về phía trước, cảm ngộ thiên địa, cảm ngộ ảo diệu, hết thảy đều trong lòng của hắn suy diễn, hết thảy đều trong lòng hắn diễn hóa, hắn tựu là đạo, đạo tức là hắn.
 
 	Tại đây đường xá bên trong, Lý Thất Dạ cũng y nguyên tiếp tục tu hành, tại tu hành trong quá trình, hắn đã đột phá Đồng Cân nham thân cảnh giới, bước vào Ngân Giáp chiến khu cảnh giới.
 
 	Đạt tới dạng này cảnh giới về sau, Lý Thất Dạ bắt đầu tu luyện hoàn toàn mới công pháp, hắn rời đi Thần Huyền tông thời điểm, tiện tay đã mang đến một môn tâm pháp, cái môn này tâm pháp tại Thần Huyền tông đó là bình thường không đến không thể lại bình thường tâm pháp —— Phong Thần tâm pháp.
 
 	Đây cũng là Đại Thế thất pháp một trong , đương nhiên, Thần Huyền tông "Phong Thần tâm pháp" cái kia đã sớm đã mất đi nó nguyên bản khuôn mặt rồi, đã sớm là hoàn toàn thay đổi, cả môn tâm pháp đều đã phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhưng là, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này cũng không phải khó khăn gì sự tình, dựa vào cái này mất đi vốn có ảo diệu bí kíp, Lý Thất Dạ cũng giống vậy có thể suy diễn ra nguyên vẹn không gì sánh được "Phong Thần tâm pháp" tới.
 
 	Phong Thần tâm pháp, với tư cách Đại Thế thất pháp một trong, nó cũng có được chính nó tuyệt thế ảo diệu, trong này ảo diệu , đương nhiên không phải thế nhân có khả năng tìm hiểu đấy.
 
 	Phong Thần tâm pháp, lòng có thần niệm, ta chính là thần, đây cũng là Phong Thần tâm pháp hạch tâm nhất ảo diệu một trong, nhất niệm phong thần, chỉ có điều, dạng này ảo diệu, cho tới nay không có mấy người có thể chân chính tìm hiểu.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến đã qua trăm ngàn vạn năm, vô số tu sĩ đối với môn tâm pháp này đều không để trong lòng, đều cho rằng đây chẳng qua là phổ thông đến không thể phổ thông hơn tâm pháp mà thôi, không hề đáng nhắc tới.
Kết chương.