Chương 943 : Ai cũng không thể trêu vào.
Đến Vạn Cổ tông là Quỷ Mị xui khiến.

	Cho mượn chiêu mộ ngày khởi xướng khiêu chiến cũng là Quỷ Mị ý tưởng.

	Hắn thấy, Vạn Cổ tông khẳng định hội ứng chiến, dù sao trên giang hồ rất có uy vọng.

	Không sai.

	Quân Thường Tiếu sẽ không cự tuyệt bất kỳ khiêu chiến nào.

	Chỉ cần dám đến, vậy liền phụng bồi.

	Hết thảy đều tại Quỷ Mị trong lòng bàn tay, mà lại đắc ý nghĩ đến , chờ đem Vạn Cổ tông đệ tử hung hăng ngược một trận, lại đem tin tức truyền đi, khẳng định sẽ để cho cái này tông môn mất mặt xấu hổ.

	Gia hỏa này cũng biết, Quân Thường Tiếu thực lực rất mạnh, mình tìm hắn khiêu chiến khẳng định bi kịch.

	Đã không thể trực tiếp trợ giúp Phó môn chủ báo thù lao, cũng chỉ có thể từ đệ tử vào tay, sau đó nhường Vạn Cổ tông thanh danh đại giảm.

	Nhưng khi Mãng Phu bị đánh nằm xuống, sau đó gặp điên cuồng chà đạp, đều đang nắm giữ kế hoạch cùng kịch bản lập tức không bị khống chế đi chệch!

	"Lăn đi lên."

	Dạ Tinh Thần lãnh đạm nói.

	"Thiên, rất đẹp trai!"

	"Thật hi vọng lập tức trở thành Vạn Cổ tông đệ tử!"

	Rất nhiều thiếu nữ hiển hoa si trạng hai tay nâng ở cùng một chỗ, nhìn về phía bá đạo tổng giám đốc phong phạm Dạ Tinh Thần.

	Đứng tại dưới đài Quỷ Mị, giờ phút này đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người tới.

	Mãng Phu bị ngược không hề có lực hoàn thủ, mình mặc dù nhưng mạnh hơn hắn, thế nhưng tựu cường một chút xíu, đi lên khẳng định đưa ngược a.

	Gia hỏa này rốt cuộc minh bạch, đến Vạn Cổ tông chính là đưa ngược.

	Quỷ Mị hiện tại rất muốn rời đi nơi đây, nhưng đã quá muộn, bởi vì người ta ra tiếp khách.

	Tỉnh táo, tỉnh táo!

	Quỷ Mị hít sâu một hơi, nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ nói: "Ta chọn không phải ngươi, ta chọn là hắn!"

	Dạ Tinh Thần không thể trêu vào, gia hỏa này chọc nổi!

	"Dạ sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Hắn là của ta."

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần lạnh lùng nói một câu, sau đó đi xuống lôi đài.

	"Mời!"

	Tiêu Tội Kỷ chắp tay nói.

	Nhìn thấy Dạ Tinh Thần đi xuống, Quỷ Mị triệt để trầm tĩnh lại, sau đó thả người nhảy đến trên lôi đài, thầm nghĩ: "Ta chọn đối thủ này, có giống như Mãng Phu nặng nề khí tức, hẳn là chủ tu nhục thân, chỉ cần tốc độ rất nhanh, hẳn là có thể tuỳ tiện giải quyết hết."

	Hắn tương đối thông minh, tuyển đối thủ tổng hợp suy tính quá.

	Nào giống Mãng Phu, nhìn thấy Dạ Tinh Thần tại xem thường mình, cũng không chút nào do dự tuyển hắn.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ nhảy đi lên.

	"Bắt đầu đi." Quân Thường Tiếu không nhịn được nói.

	Vốn cho rằng Mãng Phu có chút thực lực, kết quả bức trang không sai, kết quả là lại bị đệ tử vô cùng đơn giản giải quyết, cho nên đối với kế tiếp chiến đấu cũng không có gì hứng thú, không bằng sớm kết thúc, tiếp tục làm chính sự chiêu mộ đệ tử.

	. . .

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Trên lôi đài, Quỷ Mị thi triển thân pháp, lập tức huyễn hóa ra lít nha lít nhít Hắc Ảnh.

	Tiêu Tội Kỷ đứng ở nguyên địa, bất động như núi.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Quỷ Mị nắm lấy cơ hội, đột nhiên lẻn đến sau lưng, tay phải trung hiện ra khí tức âm trầm, đột nhiên đánh tới.

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ không có né tránh , mặc cho đối phương một chưởng đánh vào phía sau, sau đó không nhúc nhích tí nào đứng ở nguyên địa.

	"Cái này. . ."

	Quỷ Mị ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	"Lực lượng quá yếu, mạnh hơn chút nữa!" Tiêu Tội Kỷ đạo.

	"Ghê tởm!"

	Quỷ Mị thân pháp thi triển, hưu lui lại mấy bước, sau đó tay phải cấp tốc đánh ra kết ấn, ngưng tụ càng cường thế hơn năng lượng đánh tới!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Cường thế tam chưởng toàn bộ chính giữa Tiêu Tội Kỷ phía sau lưng, nhưng đối phương vẫn vững như Thái Sơn, cũng không hài lòng nói: "Có thể hay không mạnh hơn chút nữa!"

	Quỷ Mị khóe miệng co giật.

	Cái này chưởng pháp tuyệt đối là sát chiêu của mình.

	Mà lại liên tục oanh kích ba lần, đều không có đem hắn đánh lui mảy may, bị tổn thương tự tôn!

	"Người này không cách nào né tránh, nói rõ nhục thân mạnh, phương diện tốc độ chênh lệch, dù là có thể đối phó được, cũng bất quá là bị đánh đống cát." Quỷ Mị tại phân tích chiến cuộc cũng có quyết sách, một hai lần không được, vậy liền nhiều đến mấy lần!

	Xoát! Xoát!

	Thân pháp thi triển ra, Hắc Ảnh giăng khắp nơi.

	Một khắc này, Quỷ Mị đem mình tốc độ nhanh ưu điểm hoàn mỹ phát huy ra, khi thì trái tránh phải tránh, khi thì trên dưới nhảy vọt, cả kinh thiếu niên thiếu nữ miệng dần dần mở ra, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không gặp quỷ!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Bạo tạc thanh âm tấp nập truyền ra.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Quỷ Mị ỷ vào thân pháp, đang tìm kiếm đến sơ hở về sau, không ngừng công kích Tiêu Tội Kỷ, cho đến xuất thủ mấy chục lần về sau, thở hồng hộc đứng ở khu vực biên giới, ôm đầu sụp đổ gầm thét lên: "Hắn làm sao một chút việc nhi không có!"

	Xuất thủ nhiều lần như vậy, hao phí không ít Linh năng.

	Nhưng đối thủ vẫn bất động như núi đứng ở nguyên địa, cảm giác kia thực rất tuyệt vọng!

	"Ai."

	Tiêu Tội Kỷ xoay người lại, nói: "Lực lượng của ngươi cũng liền cao như vậy, uổng ta đứng tại chỗ để ngươi đả nửa ngày."

	"Đánh rắm!"

	Quỷ Mị gầm thét lên: "Ngươi rõ ràng trốn không thoát!"

	"Hô —— —— —— "

	Nói còn chưa dứt lời, một cỗ cường thế Linh năng đột nhiên trước người bộc phát, chỉ nhìn Tiêu Tội Kỷ hiển cất bước trạng xuất hiện tại trước mặt, tay phải ngưng tụ hùng hậu Thổ hệ lực lượng, đột nhiên đánh tới.

	Quỷ Mị song đồng đột nhiên co vào.

	Xong. . .

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ một quyền đánh tới, quyền nhanh cùng lực lượng tựa như nã pháo đồng dạng trực tiếp đánh vào Quỷ Mị chỗ ngực.

	Đem ống kính vô hạn thả chậm, chỉ thấy đối phương đầu tiên là bộ mặt biểu lộ chậm rãi biến hóa, sau đó hai chân chầm chậm địa cách mặt đất, thân thể hiển nửa cung trạng bay ngược.

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Ống kính khôi phục bình thường, Quỷ Mị hưu một chút từ lôi đài bạo bay ra ngoài, sau đó tại liên tiếp đụng nát hơn mười cây đại thụ về sau, tựa như bãi bùn nhão té ở ngoài mấy trăm trượng, ngực chỗ lõm xuống quyền ấn, người cũng tại chỗ ngất đi.

	Dạ Tinh Thần, hắn không thể trêu vào.

	Tiêu Tội Kỷ, hắn cũng không thể trêu vào.

	Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử, hắn hết thảy không thể trêu vào!

	"Người tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem hai người này nhốt vào nhà tù."

	"Vâng!"

	Lý Phi cùng Long Tử Dương chờ người đem nửa chết nửa sống Mãng Phu cùng Quỷ Mị nâng lên đến, sau đó đứng dậy bay về phía Vạn Cổ tông.

	"Ai."

	Giấu ở xa xa Ảnh, nhìn thấy hai người bị bắt dưới, thầm nghĩ: "Đây chính là tìm đường chết hạ tràng."

	Nàng vừa chạy tới, Mãng Phu cùng Quỷ Mị đã khởi xướng khiêu chiến, cho nên đi ngăn cản đã chậm, chỉ có thể núp trong bóng tối quan sát.

	Kết quả này, Ảnh một chút cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao Phó môn chủ liên tục căn dặn, không nên đi trêu chọc tông môn, khẳng định có thực lực.

	"Xoát!"

	Ảnh không làm thêm dừng lại, lặng yên không một tiếng động rời đi, chuẩn bị đem tin tức đưa trở về, khả vừa mới chuyển quá thân, lại phát hiện ở phía trước trên đại thụ, đứng đấy một tên áo trắng như tuyết băng lãnh nữ tử.

	"Đã tới, cũng đừng trở về." Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

	Ảnh mặc dù nhưng có chút ngoài ý muốn mình vậy mà lại bị phát hiện, bất quá lại tỉnh táo lại, cười nói: "Ngươi có thể cản ta?"

	"Xoát!"

	Thi triển cao thâm mạt trắc thân pháp, từ khác một bên bay qua.

	"Hô hô hô —— —— "

	Nhưng mà, một cốt mãnh liệt hàn khí cấp tốc từ phía sau tràn ngập mà đến, cũng dính bám vào trên thân thể, hình thành từng hạt băng sương, khiến cho tốc độ trong nháy mắt giảm bớt đi nhiều.

	Ảnh sắc mặt biến hóa, cái này muốn vận chuyển Linh năng đem quanh thân hàn khí toàn loại trừ, một đạo kiếm quang đột nhiên lấp lóe, sau đó hai tay giơ cao rơi trên mặt đất.

	Lục Thiên Thiên cầm kiếm gác ở nàng trên cổ, nói: "Ta có thể."

	. . .

	Càng xa xôi.

	Âm Cưu nhìn thấy Ảnh cũng bị bắt giữ, lắc đầu nói: "Nha đầu, ngươi mặc dù nhưng có tới vô ảnh đi vô tung bản lĩnh, mà dù sao khoảng cách Vạn Cổ tông quá gần, bị phát hiện cũng rất bình thường."

	"Ai."

	"Vẫn là lão phu trở về truyền tin tức đi."

	"Oanh —— —— "

	Tiếng nổ vang truyền đến, mặt đất lập tức lõm hố sâu.

	Âm Cưu trợn trắng mắt hôn mê ở trung tâm khu vực, Hà Vô Địch từ trên không chầm chậm rơi xuống, khóe miệng co giật nói: "Gia hỏa này, như vậy không trải qua đả?"

	. . .

	"Cuồng lãng là một loại thái độ, cuồng lãng là không bị ước thúc. . ."

	"Két!"

	Triệu Đậu Đậu thâm tình biểu diễn lúc, cửa nhà lao lập tức mở ra, thế là vội vàng ngậm miệng lại, nói: "Lại có bạn tù mới rồi?"

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Mãng Phu, Quỷ Mị, Âm Cưu ba người bị ném tới.

	"Chậc chậc."

	Triệu Đậu Đậu đi qua, gặp bọn họ toàn ngất đi, thế là có chút đồng tình nói: "Bị ngược không nhẹ a."

	"Lão đệ."

	Hướng về phía đối mặt vách tường Đái Luật ngoắc, nói: "Mau tới hoan nghênh chúng ta bạn tù mới."
Kết chương.