Chương 3664 : Vạn Thôn Thần Chung.
"Kim Xử vương triều quốc khố a!" Phải biết bản thân thân ở tại Kim Xử vương triều quốc khố thời điểm, Dương Linh trong lúc nhất thời cũng không khỏi trở nên thất thần, có phần thích ứng không đến.

	Phải biết, bọn họ Dương gia nhưng mà Kim Xử vương triều Vương Hầu, bọn họ Dương gia đời đời làm quan, nếu như bị biết nàng len lén tiến vào Kim Xử vương triều quốc khố, đó chính là chuyện cực kì nguy hiểm, nói không chừng sẽ bị diệt tộc, thậm chí là tru cửu tộc.

	"Thế nào, bị dọa?" Nhìn thấy Dương Linh cái bộ dáng này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Cái này, đây chính là diệt tộc sự tình a." Dương Linh cười khổ một cái, nói thầm nói: "Nếu như bị cha ta bọn họ biết, nhất định sẽ đánh gãy chân của ta."

	Đối với Dương Linh lời như vậy, Bão Bão thử khinh thường nhếch miệng, dường như căn bản cũng không đem Kim Xử vương triều để ở trong lòng đồng dạng.

	Lý Thất Dạ cười nhạt cười, nói: "Thế gian nào có an toàn sự tình , bất kỳ cái gì một lần bay lên, vậy cũng là có nguy hiểm, nếu như chỉ cầu an toàn, cái kia còn còn nói gì tới tu đạo, trở về quê hương bên dưới làm ruộng đi."

	Dương Linh kinh ngạc thoáng cái, lấy lại tinh thần, tinh tế hương vị Lý Thất Dạ lời như vậy, không khỏi tinh thần vì đó rung một cái, nói: "Thiếu gia khuôn vàng thước ngọc, ta ghi ở trong lòng."

	Kim Xử vương triều quốc khố ngay tại trước mắt của nàng , dựa theo Kim Xử vương triều luật pháp, nàng xuất hiện tại Kim Xử vương triều trong quốc khố, quản chi là một kiện đồ vật đều không có cầm, đó cũng là tội chết, làm không tốt sẽ giết cả cửu tộc đây.

	Nhưng, ngược lại tới, cái này lại làm sao cũng không phải một loại cơ hội đây, nếu như nói, nàng có thể bắt lấy cơ hội này, không chỉ là nàng, tương lai chính là bọn họ Dương gia, cũng theo đó bay lên, đến lúc đó, cuộc đời thăng trầm, cái kia còn nói không chừng đây.

	"Chúng ta có thể đi vào Kim Xử vương triều bảo khố." Dương Linh lấy lại tinh thần sau đó, nàng không khỏi nghĩ đến một vấn đề, đó chính là nói, đây không phải là Bão Bão thử bảo tàng.

	Vào lúc này, Dương Linh ý thức được vấn đề này, đó chính là nói, đạt được Bão Bão thử ưu ái, không phải Bão Bão thử cho người này cái gì, mà là Bão Bão thử có thể mang theo người này đi vào mỗi bên đại giáo cương quốc bảo khố bí thất, quản chi những này đại giáo cương quốc bảo khố bí thất có nhiều hơn nữa người thủ hộ, có nhiều hơn nữa phong cấm, nhưng, Bão Bão thử đều có thể mang người ra vào tự do.

	Nghĩ tới chỗ này sau đó, nàng không khỏi nghĩ đến một người, nàng không khỏi nói: "Cái kia, cái kia, cái kia năm đó viện trưởng đại nhân "

	Cái trước đạt được Bão Bão thử ưu ái người, chính là Vân Nê học viện học sinh, cũng chính là Vân Nê học viện viện trưởng Ngũ Sắc Thánh Tôn!

	Nhưng mà, Ngũ Sắc Thánh Tôn tại thuở thiếu thời đạt được Bão Bão thử ưu ái, hắn nhưng xưa nay không có hướng người ngoài nói qua, cũng chưa từng có tuyên bố qua chuyện này, mà mọi người vẻn vẹn biết lúc ấy là Vân Nê học viện học sinh đạt được Bão Bão thử ưu ái mà thôi, cụ thể là ai, không được biết.

	"Chẳng lẽ" vào lúc này, Dương Linh không khỏi nhìn Bão Bão thử một cái, nói: "Năm đó cũng thế. . ."

	Bão Bão thử chỉ là cao ngạo giương lên cái cằm, thần thái của nó đã nói rõ hết thảy.

	Dương Linh không khỏi cười khổ một cái, nàng hiện tại cuối cùng rõ ràng Lý Thất Dạ trước kia lời nói, khó trách năm đó Ngũ Sắc Thánh Tôn đạt được Bão Bão thử ưu ái, lại vẫn luôn giữ kín không nói ra.

	Nói một cách đơn giản, đó là từ người khác trong bảo khố lấy đi tài sản to lớn, mặc kệ lúc ấy có phải hay không Kim Xử vương triều, lại hoặc là mặt khác đại giáo cương quốc bảo khố, đây đều là từ người khác trong bảo khố trộm được.

	Nếu như truyền ra ngoài, khẳng định sẽ bị cái này đại giáo cương quốc đuổi giết, đặc biệt là Kim Xử vương triều, nếu để cho bọn họ biết một cái nào đó học sinh trộm đi bọn họ bảo khố bảo vật của cải, Kim Xử vương triều nhất định sẽ đem cái này học sinh diệt đi, thậm chí là tru thứ chín tộc.

	"Xem một chút đi , chờ một chút có muốn, liền lấy đi thôi." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.

	Dương Linh đành phải gật gật đầu, vừa bắt đầu tới bảo khố thời điểm, nàng nói là nhiều hưng phấn liền có bao nhiêu hưng phấn, cái này không chỉ là bởi vì có thể được đến bảo vật gì gì đó, càng là bởi vì hiếu kỳ.

	Nhưng mà, biết mình sắp sửa trộm đi Kim Xử vương triều trong bảo khố bảo vật, trong nội tâm nàng cũng có chút nặng trình trịch, dù sao, vấn đề này cần vô cùng cẩn thận, nếu không, sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu, thậm chí là bị tru cửu tộc.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ căn bản không có để ở trong lòng, chỉ là cười cười mà thôi, rất tùy ý hành tẩu tại đây trong bảo khố.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ bọn họ đã đi lại vào Kim Xử vương triều cất giữ vũ khí bảo vật bí khố, ở đây, cất giữ đại lượng vũ khí bảo vật.

	Giống như Âm Dương tinh thể, Vạn Tượng thần khu binh khí như thế bảo vật, căn bản liền sẽ không còn vào nơi này, có thể còn vào nơi này, thấp nhất cấp bậc, đó cũng là đại đạo Thánh thể trở lên vũ khí bảo vật.

	Từng kiện từng kiện vũ khí bảo vật trận liệt ở đây, ánh sáng lạnh lẽo, muôn hình vạn trạng, có thần đao lập loè hàn quang thấu xương, có bảo kiếm phun ra nuốt vào lấy hào quang năm màu, cũng có bảo tháp nổi lên gợn sóng. . .

	Như vậy một kiện kiện bảo vật thần binh, để Dương Linh thấy được đều hoa mắt, nàng bằng sinh lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy, cường đại như thế bảo vật thần binh, đặc biệt là có phần bảo vật phát tán đi ra thần uy , đó là trấn áp đến người không thở nổi, liên hành đi đều lộ ra khó khăn.

	Vào lúc này, bọn họ đứng ở một bức cự tranh trước đó, bức này cự tranh vẽ chính là kéo dài sơn hà, vô cùng tráng lệ, vạn dặm dãy núi nhấp nhô, sông lớn như cự long đồng dạng chiếm cứ, có cổ thụ chọc trời, cũng có vạn thú ngàn chim lao nhanh lượn vòng. . .

	Khi thấy như vậy một bức cự vẽ thời điểm, liền để cho người ta cảm nhận được một cỗ bàng bạc lực lượng vô tận đập vào mặt, như là ngàn vạn dặm sơn hà đập vào mặt đập tới đồng dạng, cái kia nhấp nhô dãy núi, tựa như là từng tòa to lớn vô cùng bảo tháp trấn áp ở trong lòng phía trên, chiếm cứ sông lớn tựa như là từng đầu cự long đang gầm thét đồng dạng, để cho người ta có thể nghe được long ngâm, thậm chí có ngàn vạn bay thú thú vật gào thét mà đến, để cho người ta không khỏi trở nên sởn tóc gáy. . .

	"Đây, đây là Kim Xử vương triều trong truyền thuyết Cổ Dương xã tắc đồ! Truyền thuyết đã từng là Cổ Dương vương triều trấn triều chi bảo, về sau theo Cổ Dương vương triều càng ngày càng cường đại, mới không còn là trấn triều chi bảo." Nhìn thấy trước mắt cái này một tấm cự tranh, Dương Linh không khỏi giật mình nói.

	Trước mắt cái này một tấm cự tranh, quả thực đã từng là Kim Xử vương triều cường đại nhất trấn triều chi bảo, vào lúc ấy, còn không gọi Kim Xử vương triều, Cổ Dương quốc cũng không có hôm nay cường đại như vậy.

	Mà cái này một tấm cự tranh, chính là thời đại kia một tôn khó lường Thiên Tôn lưu lại trấn triều chi bảo, theo Cổ Dương vương triều đã trải qua vô số mưa gió, cũng là Cổ Dương vương triều đặt cơ sở vững chắc.

	Dương Linh đã từng nghe trưởng bối trong nhà nói tới qua Cổ Dương vương triều một ít quá khứ lịch sử, đặc biệt là bức này Cổ Dương xã tắc đồ, nàng từng nghe trưởng bối trong nhà nhắc tới nhiều lần, không nghĩ tới, ngày hôm nay lại có cơ hội tận mắt nhìn đến cái này một bức Cổ Dương xã tắc đồ.

	"Màu sắc còn có thể." Lý Thất Dạ cũng chính là liếc mắt nhìn mà thôi, như vậy đánh giá.

	Lý Thất Dạ đánh giá như vậy, để Dương Linh không khỏi cười khổ một cái, nếu để cho Kim Xử vương triều biết Lý Thất Dạ như vậy đánh giá bọn họ đã từng lấy chi làm ngạo vô thượng bảo vật, không biết bọn họ sẽ có dạng nào tâm tình? Nói không chừng Kim Xử vương triều hoàng tử hoàng tôn sẽ vì thế phát điên đây.

	Dù sao, tại quá khứ một đoạn thời gian rất dài bên trong, Cổ Dương xã tắc đồ là Kim Xử vương triều tự hào, cũng chính bởi vì có tấm này Cổ Dương xã tắc đồ bảo vệ, này mới khiến Kim Xử vương triều vượt qua rất nhiều cửa ải khó.

	Chỉ bất quá, về sau theo Kim Xử vương triều càng ngày càng cường đại, đặc biệt là từ khi Kim Xử Đạo Quân sau đó, Kim Xử vương triều nắm giữ càng thêm cường đại càng thêm đáng sợ vũ khí sau đó, lúc này mới Cổ Dương xã tắc đồ mới rất ít xuất hiện.

	"Keng, keng, keng" âm thanh vang lên, Dương Linh theo Lý Thất Dạ rời khỏi tấm này Cổ Dương xã tắc đồ, đi không bao xa, liền bị một hồi binh kêu thanh âm hấp dẫn lấy.

	Phát ra cái này "Keng, keng, keng" âm thanh, chính là một con hoàng chung, cái này hoàng chung vô cùng to lớn, như là trong chùa cổ cái kia vạn người đụng đánh chuông lớn đồng dạng.

	Hoàng chung lấy vô cùng trân quý trắng chìm bảo đồng tạo thành, lấy nuốt miệng bảo thú đạo cốt vì bày, toàn bộ hoàng chung tản ra đồng hào quang màu vàng, tràn đầy trang nghiêm khí tức.

	Như vậy một thanh hoàng chung, không có bất kỳ người nào va chạm nó thời điểm, nó đều sẽ không đánh vang lên, chỗ vang lên tiếng chuông, như trống chiều chuông sớm, thật giống gõ vào tâm thần của người ta bên trong.

	Như vậy một thanh hoàng chung, bày ở nơi này, quản chi không có điều động nó, cũng làm người ta biết nó là cường đại đến mức nào.

	"Đây là Vạn Thôn Thần Chung, Bát Thánh thời đại cường đại nhất vũ khí một trong, nghe nói, kiện binh khí này thậm chí xuất hiện ở Nam Man chiến dịch bên trong, quét ngang thập phương, đánh đâu thắng đó." Dương Linh nhìn chiếc hoàng chung này, không khỏi kinh hô một tiếng, nàng cũng không có nghĩ đến, cái này một thanh hoàng chung lại bị cất giữ trong nơi này.

	"Trong núi không hổ, hầu tử đem đại vương." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không xem thêm Vạn Thôn Thần Chung một cái.

	Dương Linh nói thầm nói: "Thiếu gia, nghe nói, Bát Thánh Cửu Tôn thời đại, chính là Phật Đà Thánh địa cường thịnh nhất thời đại, Bát Thánh bên trong liền có hai Thánh xuất từ Kim Xử vương triều. Tại thời đại kia, Phật Đà Thánh địa muốn chinh phục Nam Man, Bát Thánh Cửu Tôn đích thân tới, giết đến Nam Man liên tục lùi về phía sau, không có sức chống cự. Trong đó Kim Xử vương triều Vạn Thôn Thần Chung, càng là lập xuống uy danh hiển hách, truyền ngôn nói, Vạn Thôn Thần Chung, chính là một ngựa đi đầu, đã từng chém liên tục Nam Man mấy tôn mạnh mẽ vô song vô địch Thiên Tôn. . ."

	"Đây chẳng qua là không có gặp được đối thủ mà thôi." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Về sau không phải cũng là bị dọa đến sợ chết khiếp."

	"Thiếu gia cũng biết trận này chiến dịch?" Vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời như vậy, Dương Linh hết sức kinh ngạc.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi, không có trả lời.

	"Nghe nói là Nam Man bát quốc mời ra Cổ Chi nữ hoàng." Dương Linh đối với cái này một cái chiến dịch biết được không ít, nghe trưởng bối trong nhà nói qua: "Tin đồn nói, Cổ Chi nữ hoàng đích thân tới, thiên địa biến sắc, vạn cương chìm nổi, Cổ Chi nữ hoàng ra tay, Phật Đà Thánh địa không người có thể địch, Bát Thánh Cửu Tôn liên thủ, cuối cùng đều bại trận, ngàn vạn đại quân tan tác. . ." ? Nói đến đây, Dương Linh cũng không khỏi có phần hướng về, thì thào nói: "Cổ Chi nữ hoàng, đây, đây là dạng nào tồn tại đâu?"

	"Lão bà đồng dạng tồn tại." Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng.

	"Nhưng, nghe người ta nói, Cổ Chi nữ hoàng hết sức xinh đẹp, không có chút nào già." Dương Linh vội nói.

	Lý Thất Dạ không nói lời nào, hắn biết vị này Cổ Chi nữ hoàng là ai, cũng liền như hắn biết Hồng Trần Tiên đồng dạng.

	Cũng liền như Dương Linh nói tới như thế, năm đó Phật Đà Thánh địa dã tâm bừng bừng viễn chinh Nam Man, cũng chính bởi vì Cổ Chi nữ hoàng ra tay, cuối cùng bại trận.
Kết chương.