Chương 147:: 2 cái mặt trăng

	Thần ban cho chi địa trên không, Thần khí Trí Tuệ vương miện huyễn hóa ra mộng chi nguyệt, tinh thần lực huyễn hóa ra triều tịch hải dương, còn có từ thế giới bên ngoài thần chi ý chí cái này ba loại lực lượng đan xen vào nhau, hội tụ thành kì lạ vô cùng cảnh tượng.

	Trí Tuệ vương miện nội uẩn cất giấu đại lượng chưa lột xác trí tuệ quyền năng Thần Thoại chi huyết, tinh thần lực biển hóa thành thần chi hóa thân chính là chú ấn linh, tăng thêm thần giáng thuật hình chiếu xuống đến ý chí.

	Ba cái đạt thành trí tuệ quyền năng tứ giai lực lượng lột xác yêu cầu.

	Cái này trí tuệ Thần khí cũng theo đó xảy ra kịch biến, bao khỏa tại mộng chi nguyệt bên trên ngân sắc huỳnh quang tản mát nhập tinh thần lực trong hải dương, quang mang tan hết trực tiếp lộ ra Thần khí bản thể.

	Màu xám bạc vương miện lẳng lặng xoay tròn lấy, mà tinh thần lực mênh mông hải dương xảy ra kịch liệt gió bão, ở trên bầu trời cuốn lên vòng xoáy.

	Vòng xoáy cùng phong bạo bên trong, ngưng kết ra rậm rạp chằng chịt thần ân thạch.

	"Ầm ầm!"

	Vô số thần ân thạch bắt đầu chuyển động, bọn chúng ùng ùng hướng phía trung ương đập tới, không ngừng đè ép tích lũy cùng một chỗ.

	Càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng.

	Thần khí Trí Tuệ vương miện bị phong ấn ở trong đó.

	Nguyên bản hư vô Phiêu Miểu mặt trăng giờ phút này triệt để biến thành chân thật Tinh Thần, một viên từ thần ân thạch tạo thành khối cầu cực lớn.

	Hình cầu lại lần nữa tản mát ra quang huy, lần này mặt trăng không còn có đã từng hư ảo cùng cảm giác không chân thật.

	Ánh sáng màu bạc chiếu sáng mộng cảnh yêu tinh mặt, nàng ngửa đầu từ trước thần điện nhìn về phía bầu trời, kia đưa tay thật giống như có thể đụng chạm đến ngân sắc tinh cầu, to lớn mặt trăng đặt ở trên đỉnh đầu có một loại khó nói lên lời cảm giác áp bách.

	Ánh mắt xuyên thấu qua kia hơi mờ tinh thể, nàng thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy kia áp đảo trí tuệ quyền năng phía trên Chí Cao Thần khí.

	"Thần!"

	Syura quay đầu nhìn về phía sau lưng, thần cái bóng đã biến mất ở thần chi trong cung điện.

	Sinh mệnh chi mẫu Sally đột nhiên phát ra thanh âm, đối trên trời hô.

	"Ùng ục ục!"

	Yêu tinh lại hướng phía bên ngoài nhìn lại,

	Liền phát hiện trên trời mộng chi nguyệt một nháy mắt không thấy.

	Hiện thế bên trên bầu trời đột nhiên xuất hiện biến hóa.

	Thanh tịnh như tẩy bầu trời, nhàn nhạt mỏng mây bên trong.

	Vậy mà nhiều hơn một viên màu bạc Tinh Thần.

	Nó bao quanh đại địa, nó dẫn dắt triều tịch.

	Nó vậy đưa tới toàn bộ Shinsai quốc gia cùng Ma Uyên chi quốc oanh động cùng vô số rung động ánh mắt hoảng sợ.

	Thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện một đám tế tự mặc áo trùm chạy ra, bọn hắn ngước nhìn trên đỉnh đầu thần chi nguyệt, miệng há to làm sao vậy không khép được.

	"Đây là cái gì? Đây rốt cuộc là cái gì?"

	"Làm sao lại xuất hiện hai con mặt trăng?"

	"Chẳng lẽ là ta hoa mắt sao?"

	"Trong lịch sử có ghi chép qua sao? Đã từng có xuất hiện qua cảnh tượng như vậy sao?"

	Các tế tự từng cái dọa đến liên miên hô to, như là con ruồi không đầu một dạng tại thần điện bên trong đảo quanh.

	Tại loại này không biết thiên tượng cùng lực lượng bên dưới, phàm nhân hoàn toàn cảm giác được cái gì gọi là khó nói lên lời sợ hãi.

	Kia là bọn hắn không cách nào tưởng tượng lực lượng, là tự hỏi một chút đều sẽ trực tiếp đông kết ý thức kinh hoàng.

	Mây nhàn nhạt vụ chậm rãi bay xa, viên kia mặt trăng càng lộ ra càng ngày càng rõ ràng, nó tản ra quang mang để Tam Diệp người cảm giác được một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu thân cận, sinh ra một loại quỳ bái kính sợ cảm giác.

	Kia là huyết mạch của bọn họ khởi nguồn, kia là trí tuệ Chí Cao thần tọa.

	Cầm đầu tế tự một chút xíu đi đến bên bờ vực, hắn giống như vô cùng khát vọng tiếp cận kia vòng thần chi nguyệt.

	"Thần a!"

	"Đây là ngài Thần Tích sao?"

	Cũng chỉ có thể có dạng này một lời giải thích, bởi vì trừ vĩ đại Nhân Tái thần, bọn hắn không cách nào tưởng tượng ai còn có thể có được lực lượng như vậy.

	Vậy mà.

	Có thể sáng tạo nhật nguyệt.

	Khảm nạm lấy đại lượng phiến đá Chân Lý thánh điện, Lam Ân đem trọn lý hảo « thần ân thuật » khắc lên lão sư Sandean cùng mình danh tự, đặt ở Thánh Điện bắt mắt nhất chính giữa.

	Hắn mới vừa đi ra Chân Lý thánh điện, đóng lại nặng nề cửa đá.

	Quay đầu lại liền thấy kia vòng lớn lạ thường thần chi nguyệt, mặt trăng tản ra quang mang chiếu lên trên người, để trong cơ thể hắn Thần Thoại huyết mạch đều xao động.

	"Hôm nay mặt trăng thật sáng a!"

	Lam Ân trên mặt lộ ra mỉm cười, cũng không có phát giác dị thường gì.

	Song khi hắn xoay người, liền lập tức phát hiện không thích hợp.

	Bởi vì ở phía sau hắn thình lình còn có mặt khác một vòng Ngân Nguyệt.

	Hắn lập tức như là lò xo bình thường quay đầu, nhìn về phía bầu trời một đầu khác kia vòng to đến lạ thường mặt trăng.

	"Hai cái mặt trăng?"

	Lam Ân sửng sốt nửa ngày, sau đó đột nhiên minh bạch cái gì.

	Sắc mặt hắn một chút xíu thay đổi, con ngươi co lại nhanh chóng.

	"Không đúng!"

	"Đây không phải mặt trăng, đây không phải mặt trăng. . ."

	Lam Ân miệng hô lên cái kia trong óc hắn phản xạ có điều kiện chiếu ra danh từ, một cái hết thảy khó nói lên lời mạnh mẽ và thần bí đều có thể đội thêm ở trên danh tự.

	"Đây là. . . Thần?"

	Toàn thân hắn không tự chủ được lên rung động, kia thấu xương hàn lai từ sâu trong linh hồn, là đối với cường đại đến khó nói lên lời tồn tại sợ hãi.

	Là đối với có thể chế tạo mặt trăng tồn tại run lẩy bẩy.

	Người mặc dù ngoài miệng nói tín ngưỡng thần linh, nhưng là chân chính nhìn thấy trường hợp như vậy thời điểm, trong lòng bọn họ đệ nhất khắc nổi lên không phải tín ngưỡng.

	Mà là trong đáy lòng hoảng sợ nhất hàn ý.

	Giống như là nhân loại hướng tới vũ trụ, nhưng lúc ấy khi hắn chân chính bị thả vào sâu trong vũ trụ, trực diện cái kia vĩnh hằng tịch ám chi lúc.

	Tất cả hướng tới cùng ước mơ sẽ nháy mắt tan thành mây khói, còn dư lại cũng chỉ có run rẩy.

	"Lão sư!"

	"Cái này chẳng lẽ chính là ngài, tiến vào Thần chi quốc độ thời điểm thấy cảnh tượng sao?"

	Vừa mới trở thành tứ giai thần ân tế tự Lam Ân, hắn rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì cường đại như thế, có được siêu việt tất cả mọi người trí tuệ lão sư Sandean.

	Đối với thần minh nhưng thủy chung như thế kính sợ.

	Hắn thờ phụng chân lý, hắn thờ phụng tri thức có thể giải khai trên đời sở hữu bí mật.

	Nhưng có đồng thời tin tưởng vững chắc, thần là siêu việt hết thảy chân lý phía trên tồn tại.

	Loại kia thành kính còn có tin tưởng vững chắc, là Lam Ân loại này từ nhỏ sinh trưởng tại phàm trần thế giới Tam Diệp người không cách nào tưởng tượng.

	Tín ngưỡng của bọn họ càng giống là một loại văn hóa bên trên truyền thừa, duy chỉ có Sandean không giống, của hắn tín ngưỡng là chân chính kính sợ cùng thành kính.

	Nhưng là giờ này khắc này, Lam Ân lại đột nhiên minh bạch lão sư Sandean kia mỗi một lần nhấc lên thần linh kính sợ giọng điệu đến từ đâu.

	Bởi vì.

	Chỉ có chân chính nhìn thấy thần minh thời điểm, ngươi mới có thể thật sự hiểu bản thân nhỏ bé.

	Bất luận là Shinsai người , vẫn là ở xa bên trong biển sâu Ma Uyên dân, giờ phút này đều ở đây vì thần chi dưới ánh trăng phát tiết lấy bản thân cảm xúc.

	Bọn hắn không biết, đây rốt cuộc đại biểu cho cái gì?

	Là thế giới xuất hiện biến hóa?

	Vẫn là thần ý chí tại sửa chữa thế giới này?

	Bọn hắn chỉ có thể cực điểm biểu đạt sâu trong nội tâm mình sợ hãi, hoảng sợ đến giống như một cái không đầu sâu bọ.

	Hay là điên cuồng bình thường biểu đạt bản thân thành kính, khóc rống nói tội lỗi của mình, giơ cao lên tay tụng hát Redlichiida thệ ước.

	-----------------------------

	Trên biển lớn, một cái hư ảo thần chi ảnh kết nối lấy mặt biển cùng nhiều đám mây.

	Kinh khủng kia cái bóng xuyên qua mặt biển, biến mất ở bên kia.

	Quang ảnh giao thoa, trong hư không kỳ tích chi lực giao thoa.

	Màu trắng sợi tơ biên chế lại với nhau, dần dần biến thành một bộ quần áo màu trắng.

	Một cái hất lên trường bào thân ảnh phủ thêm nó, rơi vào biển cả bên bờ.

	Triều tịch lướt qua mắt cá chân hắn, gió có chút vung lên mũ trùm đồng thời vậy gợi lên mái tóc màu đen.

	Doãn Thần cảm thụ được nước trôi xoát lấy thân thể hơi lạnh, hắn có thể ngửi được nước biển hương vị.

	Hắn giơ tay lên, cảm thụ được gió.

	Mặc dù cỗ thân thể này có chút yếu ớt, yếu ớt dù là ý thức của hắn hình chiếu một cái giãy dụa, cỗ thân thể này liền muốn nháy mắt hóa thành bụi bặm tiêu tán.

	Thật giống như hắn đã từng cảm giác được như thế, chỉ cần một cái giãy dụa bản thân liền có thể thoát ly cái vũ trụ này, sau đó bị một lần nữa ném đến vũ trụ bên ngoài vĩnh tịch chi địa.

	Loại này một lần nữa có được thân thể cảm giác, thật là quá tốt rồi.

	Tràn đầy sinh mệnh rung động.

	Doãn Thần ngẩng đầu, nhìn về phía đứng ở bầu trời thần chi nguyệt.

	"Thật là động tĩnh thật là lớn a!"

	Cái này vầng trăng là Doãn Thần hóa thân, là thần ý chí vật dẫn.

	Mỗi khi Doãn Thần xuất hiện ở hiện thế thời điểm, nó cũng sẽ tùy theo cùng nhau xuất hiện.

	Lúc ban ngày nó có lẽ sẽ giấu ở Thái Dương quang mang bên trong, nhưng là ban đêm thời điểm, Tam Diệp người thế giới liền sẽ đồng thời xuất hiện hai cái mặt trăng.

	Tinh quang lượn lờ lấy từ đám mây rơi xuống, giáng lâm ở Doãn Thần bên người.

	Syura đuổi theo Doãn Thần dấu chân từ mộng giới đi tới trên bờ cát, tinh quang tán đi, biến thành yêu tinh bộ dáng.

	Nàng đứng tại trên bờ biển lẳng lặng nhìn thần, có thân thể thần, một cái có thể chạm đến cùng chân thật tồn tại thần.

	Nàng đột nhiên cảm giác có chút không dám tới gần.

	Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy thần chân chính bộ dáng, màu trắng mũ trùm bên dưới là một tấm cùng nàng trong tưởng tượng một dạng mặt.

	Thần ủng thon dài dáng người, cùng cực giống yêu tinh bình thường khuôn mặt, bởi vì trong thần thoại yêu tinh cùng Tam Diệp người chính là thần dựa theo hình dạng của mình chế tạo ra.

	Thần tóc là màu đen, có được một đôi đồng dạng thâm thúy con mắt.

	Cùng thôn phệ dung nạp hết thảy sâu trong vũ trụ đồng dạng.

	Yêu tinh trên mặt lộ ra tiếu dung, thật giống như hoàn thành một cái một mực nhớ nhung tại nội tâm chỗ sâu nguyện vọng đồng dạng.

	"A!"

	"Kanbaru tới là cái bộ dáng này."

	Nàng trước đó rất sợ hãi, sợ hãi bản thân kết thúc trước kia ngay cả thần dáng vẻ cũng không có nhìn thấy qua.

	Dạng này trong mộng của nàng, thần vĩnh viễn chỉ là một phiến vĩ ngạn ánh sáng, một viên vĩnh hằng Tinh Thần.

	"Thần!"

	"Ngài cuối cùng thành công."

	Doãn Thần quay đầu nhìn về phía yêu tinh, phát hiện nàng không dám nhích lại gần mình bộ dáng, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó hỏi nàng.

	"Syura!"

	"Ngươi sinh ra bao lâu?"

	Syura hé miệng vốn muốn nói ra một cái con số chính xác, cuối cùng khẽ cười nói.

	"Phải có hơn mấy trăm năm."

	"Thần!"

	Doãn Thần nhìn một chút Syura, cũng không có truy hỏi nữa đến tột cùng là mấy trăm năm.

	"Ồ!"

	Hắn cho tới nay đều cũng không có cùng yêu tinh áp sát quá gần, hai người ở giữa từ đầu đến cuối duy trì lấy thần cùng hắn tạo vật giao lưu.

	Doãn Thần cự tuyệt cùng bất luận cái gì bản thân sáng tạo sinh mệnh quá mức thân cận, bởi vì hắn biết mình cuối cùng rồi sẽ mất đi.

	Chủ đề không có tiếp tục, nhưng là nguyên bản vui mừng bầu không khí trở nên sơ sơ nặng nề lên.

	Mộng cảnh yêu tinh trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy mỉm cười, trong mắt cũng lộ ra khó qua cảm xúc.

	Nàng không phải vì bản thân khó qua, nàng chỉ là nghe hiểu thần cảm xúc.

	Mặc dù.

	Thần không nói gì.

	Nhưng là nàng lại biết thần đang suy nghĩ gì,  nàng giải thần, thậm chí vượt qua giải chính nàng.

	"Có lẽ."

	"Chỉ có Sally dạng này vĩnh sinh mà không có trí tuệ tồn tại, tài năng một mực đi theo ở thần bên người."

	Nàng vừa nhìn về phía trên trời từ hư ảo hóa thành chân thật mộng chi nguyệt, nghĩ tới cái kia Sandean học sinh, sinh mệnh thuế biến qua đi thần ân tế tự.

	"Đột phá tứ giai lời nói, có phải là lại có thể nhiều tồn tại một ít thời gian."

	Mặc dù vẫn như cũ nhỏ bé, giống như là giờ phút này chân trời một đầu khác những người phàm tục kia ngước nhìn mặt trăng.

	Mà thần so với mặt trăng càng thêm vĩ ngạn, có được chân chính vĩnh hằng.

	Nhưng là yêu tinh muốn càng lâu tắm ánh trăng này, cùng hôm nay dạng này đứng tại dưới mặt trăng.

	(Chương 148: Hai cái mặt trăng)
Kết chương.