Chương 847 : Trở mặt.
Sơn động cũng không lớn, uyển uyển diên diên, đi hơn trăm trượng về sau, một cái vài trăm trượng đại hang đá xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Hang đá đỉnh chóp treo ngược lấy một mảnh tử sắc cột đá, toàn thân óng ánh sáng long lanh, đây là Thiên Nguyệt Ngọc thạch, hơn ngàn năm mới có thể thành hình.

	Tại tử sắc dưới cột đá mặt, có một cái thập lục trượng đại ao nước, bên trong có một ít chất lỏng màu tím, tản mát ra một cỗ gay mũi hương vị, trong ao, có một gốc nở rộ bạch sắc hoa sen, trên mặt cánh hoa có một ít kim sắc đường vân, hạt sen là kim sắc, tản mát ra một trận dị hương, chính là Thiên Nguyệt Kim liên.

	Kim sam lão giả cùng nam tử áo xanh mặt lộ vẻ vui mừng, trong mắt tràn đầy màu nhiệt huyết.

	Tán tu tự do tự tại, bất quá tán tu muốn tiến vào Nguyên Anh kỳ, độ khó khá cao.

	"Lão phu đi ngắt lấy Thiên Nguyệt Kim liên đi! Còn có Thiên Nguyệt Thần thủy, Thiên Nguyệt Thần thủy có thể đem ra Luyện khí."

	Kim sam lão giả liền muốn tiến lên ngắt lấy Thiên Nguyệt Kim liên, lại bị nam tử áo xanh chặn.

	"Chậm đã, chuyện này giao cho Vương đạo hữu đi! Dương mỗ sợ ngươi nuốt riêng."

	Kim sam lão giả mặt lộ vẻ không vui, nói: "Đến lúc này, lão phu như thế nào nuốt riêng?"

	"Hừ, ngươi nếu như nuốt riêng, hai chúng ta chưa hẳn bắt được ngươi, phu nhân ngươi lại thả ra Hải Đảm thú, ai còn lo lắng ngươi, tại hạ không thể không phòng."

	Vương Trường Sinh trong lòng một trận cười lạnh, một cái hát mặt trắng, một cái hát mặt đỏ, thật coi hắn là kẻ ngu a?

	"Tốt a! Vậy tại hạ liền đi ngắt lấy Thiên Nguyệt Kim liên, đến lúc đó chúng ta dựa theo quy định phân phối."

	Vương Trường Sinh trên mặt lộ ra cao hứng bừng bừng thần sắc, cất bước hướng phía Thiên Nguyệt Kim liên đi đến.

	Ngay tại hắn tới gần ao nước thời điểm, kim sam lão giả vung tay áo một cái, mấy chục cán vàng óng ánh lệnh kỳ bay ra, chui vào xuất khẩu phụ cận vách đá không thấy, kim quang lóe lên, một đạo dày đặc màn ánh sáng màu vàng trống rỗng hiển hiện, ngăn chặn xuất khẩu, trên vách đá xuất hiện từng mai từng mai huyền ảo phù văn màu vàng, một đạo màu vàng kim nhạt màn sáng xuất hiện tại trên vách đá, đem toàn bộ hang đá bắt đầu phong tỏa.

	Cùng lúc đó, thanh sam thanh niên tay phải thanh quang đại phóng, hướng phía Vương Trường Sinh hoành không vừa bổ, một đạo dài hơn mười trượng thanh sắc lưỡi đao bay ra, hướng phía Vương Trường Sinh chặn ngang chém tới.

	Kim sam lão giả một đạo pháp quyết đánh phía trên kim sắc hồ lô, vô số kim sắc sa lịch bay ra, hóa thành trên trăm thanh vàng óng ánh phi đao, chém về phía Vương Trường Sinh.

	Cái này cũng chưa hết, hắn thả ra mấy ngàn con kim sắc ong mật, ong chúa là Tam giai Hạ phẩm Linh trùng, có to bằng cái thớt.

	"Ong ong" thanh đại hưởng, mấy ngàn con kim sắc ong mật nhào về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, nhảy lên một cái, xuất hiện ở trên không.

	Ầm ầm!

	Thanh sắc Đao khí phách không, bổ vào màn ánh sáng màu vàng lên, mảy may vết tích đều không có để lại.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, mấy ngàn con Thôn Kim nghĩ bay ra, đón lấy kim sắc ong mật.

	Vương Trường Sinh dưới thân một cái mơ hồ, một hóa thập, hướng phía nam tử áo xanh đánh tới, hai tay của hắn mang lên trên Phá Linh Quyền sáo.

	Cái này động quật không lớn, thích hợp Thể tu tác chiến.

	Nam tử áo xanh cười lạnh một tiếng, trên tay trường đao màu xanh hiện ra một mảng lớn thanh sắc hồ quang điện, tản mát ra khí tức kinh khủng.

	"Hoành tảo thiên hạ!"

	Hắn cầm trong tay trường đao màu xanh, hoành không vừa bổ, một đạo hơn ba mươi trượng dài thanh sắc Lôi Nhận bay ra, chém về phía Vương Trường Sinh.

	Kim sam lão giả cũng chưa xuất thủ, chỉ là khống chế Linh trùng cùng Thôn Kim nghĩ tranh đấu.

	Vương Trường Sinh song quyền hướng phía trước người một đập, hai cái mấy trượng đại kim sắc quyền ảnh bay ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Kim sắc quyền ảnh cùng thanh sắc Lôi Nhận chạm vào nhau, đồng quy vu tận, tiêu thất vô tung vô ảnh, một cỗ cường đại khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Nam tử áo xanh nhìn về phía kim sam lão giả, cau mày nói: "Kim đạo hữu, ngươi lúc này không xuất thủ, phải chờ tới lúc nào?"

	Kim sam lão giả thần sắc lạnh nhạt, nói: "Dương đạo hữu, ngươi muốn theo lão phu chia đều Thiên Nguyệt Kim liên, vậy sẽ phải xuất ra bản lĩnh thật sự đến, lão phu giúp ngươi cuốn lấy Vương đạo hữu Linh trùng, đã rất tốt."

	Hai người đạt thành hiệp nghị, tính toán chia đều Thiên Nguyệt Kim liên, bất quá kim sam lão giả đột nhiên đổi chủ ý, nói trắng ra là, hắn đánh chính là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi chủ ý, nếu như bị hắn nắm lấy cơ hội, hắn sẽ đem Vương Trường Sinh cùng nam tử áo xanh đều diệt, dù sao hắn là Kết Đan Cửu tầng, Vương Trường Sinh cùng nam tử áo xanh đều là Kết Đan Thất tầng.

	Nam tử áo xanh nhướng mày, trong lòng thầm mắng một câu lão hồ ly, đang muốn công kích lần nữa Vương Trường Sinh, hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, dưới thân cấp tốc lui lại, trong tay trường đao màu xanh hướng xuống đất bổ tới.

	Ầm ầm!

	Mặt đất thêm ra một đạo dài hơn mười trượng lỗ khảm, một đầu hình thể to lớn màu vàng cự thử theo lòng đất chui ra, chính là Song Đồng thử.

	Nam tử áo xanh khẽ hừ một tiếng, cổ tay nhoáng một cái, một đạo thanh quang theo Linh Thú châu bay ra, hóa thành một cái thân eo thô to thanh sắc cự mãng, trên đầu có một cái kim sắc mào.

	Đây là một cái Tam giai Hạ phẩm Kim Quan mãng.

	Thanh sắc cự mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, nhào về phía Song Đồng thử, Song Đồng thử thân thể co lại thành một đoàn, hóa thành một viên màu vàng viên cầu, hướng phía thanh sắc cự mãng lăn đi.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, không dám khinh thường, thả ra Trấn Hải viên.

	Trấn Hải viên song quyền vuốt ngực, há mồm phun ra mấy chục khỏa thô to lam sắc lôi cầu, chính là Thủy Hang Thần lôi.

	Nam tử áo xanh không dám đón đỡ, trong tay trường đao màu xanh hướng phía trước người hư không bổ tới, thanh quang lóe lên, hơn mười đạo thanh sắc Đao khí bay ra, chém về phía lam sắc lôi cầu.

	Ầm ầm!

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, thanh sắc Đao khí đem lam sắc lôi cầu đánh trúng vỡ nát, thanh lam lưỡng mang giao rực.

	Đúng lúc này, hai cây thô to thanh sắc sợi đằng theo lòng đất chui ra, như thiểm điện quấn về thanh sam thanh niên, thanh sam thanh niên biến sắc, bên ngoài thân sáng lên một trận thanh quang, một cái màn ánh sáng màu xanh thiếp thân hiển hiện.

	Đúng lúc này, đỉnh đầu của hắn hư không một trận vặn vẹo, một đầu mấy trượng đại bàn tay lớn màu xanh lam trống rỗng hiển hiện, bên ngoài tràn ngập đại lượng lam sắc hồ quang điện.

	Nhìn thấy bàn tay lớn màu xanh lam, kim sam lão giả con ngươi co rụt lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Bàn tay lớn màu xanh lam hung hăng đập vào nam tử áo xanh trên người màn ánh sáng màu xanh thượng diện, cùng lúc đó, mấy chục khỏa lam sắc lôi cầu phô thiên cái địa kích xạ mà đến, hắn vung vẩy trong tay trường đao màu xanh, đem đánh tới lam sắc lôi cầu đánh cho vỡ nát.

	Lam quang lóe lên, Vương Trường Sinh bỗng nhiên xuất hiện tại nam tử áo xanh trước người, hữu quyền lam quang đại phóng, hướng phía nam tử áo xanh đập tới.

	"Phanh" một tiếng, nam tử áo xanh hộ thể Linh quang trong nháy mắt vỡ vụn, Vương Trường Sinh nắm đấm đánh vào nam tử áo xanh nơi tim.

	Nam tử áo xanh lập tức bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại trên vách đá, không nhúc nhích, ánh mắt ảm đạm xuống.

	Trái tim của hắn vị trí lõm xuống dưới, mơ hồ lộ ra một cái quyền ấn.

	Thi thể ngã trên mặt đất, phía sau lưng hướng lên, trái tim vị trí có một cái lỗ máu.

	Vương Trường Sinh buông ra hữu quyền, mơ hồ có thể nhìn thấy, lòng bàn tay có một viên Sơn Hải châu.

	Kim sam lão giả trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, cười nói: "Vương đạo hữu đạo pháp cao thâm, lão hủ bội phục, Thiên Nguyệt Kim liên cùng Thiên Nguyệt Thần thủy, chúng ta chia đều chính là."

	"Như thế nào? Kim đạo hữu không phải cùng hắn hợp tác cùng một chỗ đối phó Vương mỗ a? Nhanh như vậy tựu đổi chủ ý rồi?"

	Vương Trường Sinh thần sắc lạnh lùng, trong mắt mang theo một tia sát ý.

	"Được làm vua thua làm giặc, lão phu là cùng hắn hợp tác, bất quá kia là phía trước, lão phu hiện tại đổi chủ ý, lão phu cùng Vương đạo hữu hợp tác, diệt trừ đồng bạn của hắn, đồ vật chúng ta chia đều, như thế nào?"

	Kim sam lão giả vừa nói, một bên thả ra một cái dài hơn mười trượng con rết màu vàng óng, phần lưng có hai đôi ngân sắc cánh thịt, đây là một cái Tam giai Thượng phẩm Linh trùng.

	Hắn tế ra một mặt kim sắc tấm chắn, vòng quanh mình xoay nhanh không chừng, khắp khuôn mặt là vẻ đề phòng.

	"Ta ban đầu cũng không muốn làm khó đạo hữu, bất quá bây giờ, tại hạ đổi chủ ý."

	Vương Trường Sinh ánh mắt lạnh lẽo, Trấn Hải viên khẩu bên trong phát ra một tiếng quái dị rống lên một tiếng, đồng thời phun ra mấy chục khỏa dưa hấu đại lam sắc lôi cầu, đánh tới hướng kim sam lão giả.
Kết chương.