Chương 36:: Sợ hãi Nhất Vĩ
 
 	Thấy cảnh này, Gaara đồng tử co rút nhanh, một tay phất lên, một cỗ cát vàng nhằm phía Deidara lúc, một cái tay khác nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	"Sa Phược Cữu."
 
 	Cát vàng theo Tô Hiểu dưới chân bay lên, nhanh chóng leo lên hắn cầm đao cánh tay.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đem Tô Hiểu cầm đao cánh tay bọc, trong đất cát Chakra bị phệ diệt, Gaara chỉ có thể tiếp tục truyền Chakra, duy trì đất cát không tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay phải truyền đến to lớn co rút lại lực cùng sức lôi kéo, có thể này vô pháp ngăn cản hắn chậm rãi cắt ra Temari yết hầu.
 
 	"Gọi, để hắn cứu ngươi."
 
 	Tô Hiểu đem đầu tiến đến Temari bên tai, Temari cắn chặt hàm răng, không nói tiếng nào, nàng cảm giác ác ma ở bên tai nói nhỏ, đồng thời hắn đoán được Tô Hiểu mục đích.
 
 	"Gaara, đừng động ta, trên bầu trời cái kia địch. . ."
 
 	Temari nói còn chưa hô xong, Tô Hiểu bóp lấy Temari tay trái phát lực, Temari thân thể bắt đầu xụi lơ.
 
 	Temari nhưng là Gaara tỷ tỷ, hiện tại hai người đã khôi phục tỷ đệ cái kia thân mật quan hệ, Gaara chắc chắn sẽ không mắt thấy bắt tay cúc chết.
 
 	"Ân ~ "
 
 	Gaara cơ nhai đột xuất, bắt đầu cùng Tô Hiểu đấu sức.
 
 	"Cột cát."
 
 	Gaara trên bàn tay nhờ, Tô Hiểu dưới chân bay lên một đạo cột cát đem hắn húc bay, cùng lúc đó một tia cát vàng cuốn lấy Temari, đưa nàng theo 'Tử thần' trong tay đoạt ra.
 
 	Giữa không trung Temari miệng lớn thở dốc, nhìn thấy đã bị húc bay Tô Hiểu lúc, trong mắt là hoảng sợ cùng sự thù hận, có lẽ nàng sau này gặp lại Tô Hiểu lúc sẽ có bóng mờ, thử nghĩ, bị người dùng đao chậm rãi cắt qua yết hầu là loại cái gì trải nghiệm.
 
 	Tô Hiểu bị húc bay đến giữa không trung, hắn tay trái dùng sức một kéo đem phía dưới giới đoạn tuyến thu hồi, Temari sẽ bị cứu đi là hắn cố ý thả nước, bằng không Temari đã sớm chết
 
 	Tô Hiểu đột nhiên lòng dạ mềm yếu? Đương nhiên không phải, hắn đến Sa Nhẫn thôn mục đích không phải đánh giết bao nhiêu Sa Nhẫn, mà là bắt lấy Jinchuriki.
 
 	Ở giữa không trung điều chỉnh trọng tâm, một cái đất sét chim vọt tới dưới chân hắn, đem hắn tải lên sau xông thẳng trên không.
 
 	Gaara khống chế đất cát đưa tay cúc để dưới đất, trong lòng hắn thở phào một hơi.
 
 	"Này, cùng ta lúc chiến đấu, ngươi ở nhìn nơi nào?"
 
 	Deidara âm thanh truyền đến, Gaara trong mắt có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn hết cách rồi, Temari hắn nhất định phải cứu.
 
 	"Bạo!"
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa đem Gaara chớp mắt nuốt hết, đất cát bị nổ văng tứ phía.
 
 	Đây chính là Tô Hiểu mục đích, hấp dẫn Gaara sự chú ý, cho Deidara sáng tạo cơ hội, rất rõ ràng hắn thành công, rất thành công.
 
 	Nổ tung ánh lửa thối lui, một viên có chút vặn vẹo sa cầu trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Tô Hiểu khống chế đất sét chim bay đến Deidara phụ cận.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Trực tiếp nổ đến bản thể, Nhất Vĩ Jinchuriki nhanh không kiên trì được, nếu như không phải ta lưu thủ, vừa nãy cái kia dưới nhất định có thể nổ chết hắn, rốt cuộc ngươi giúp ta tranh thủ rất thời gian, ân."
 
 	Deidara đang khi nói chuyện lại tung ra một viên Bom Đất Sét, hắn vốn muốn cùng Gaara khổ chiến một phen, có thể bởi vì Tô Hiểu sáng tạo cơ hội, Deidara nắm lấy cơ hội đem Gaara trọng thương, đây mới là phối hợp.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Từng tiếng nổ tung vang vọng Sa Nhẫn thôn, Sa Nhẫn nhóm cũng không nhàn rỗi, bọn họ đẩy ra từng chiếc một cỡ lớn máy bắn tên, từng cây từng cây quấn quanh bùa nổ cung tên bắn về phía Tô Hiểu hai người,
 
 	Lần này giữa bầu trời càng náo nhiệt, dường như đốt pháo bông vang cái không ngừng.
 
 	Tô Hiểu thao túng đất sét chim tránh né cung tên, nổ tung chỗ sản sinh khí lưu đem hắn áo gió thổi bay phần phật.
 
 	Deidara đã hóa thân 'Máy bay oanh tạc', nhắm ngay Gaara vị trí sa cầu cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Một cái cung tên bắn về phía Deidara, Tô Hiểu chém ra một đạo ánh đao, ánh đao chớp mắt đem cung tên chặt đứt, bởi vì nắm giữ ánh đao thời gian không lâu, Tô Hiểu ở trong chiến đấu kịch liệt không thế nào quen thuộc dùng ánh đao.
 
 	Cung tên cấp xạ, ánh đao tung hoành, bất luận Sa Nhẫn nhóm bắn ra cỡ nào dày đặc cung tên, chính là không làm gì được Tô Hiểu hai người.
 
 	Oanh.
 
 	Deidara tung ra trong tay một viên cuối cùng Bom Đất Sét, cách đó không xa trôi nổi sa cầu đã là lung lay buồn ngủ.
 
 	"Chỉ có thể dùng mười tám phiên, ân."
 
 	Deidara vừa mới chuẩn bị dùng đại chiêu, Tô Hiểu đã khống chế đất sét chim nhằm phía viên kia sa cầu.
 
 	"Ta đến, mười tám phiên dùng tới đối phó Sa Nhẫn thôn không sai."
 
 	Deidara do dự một chút gật đầu, này xác thực là lựa chọn không tồi.
 
 	Deidara bay đến trên không tránh né cung tên, bắt giữ Jinchuriki sự giao cho Tô Hiểu, Gaara đã bị hắn nổ gần chết.
 
 	Đất sét chim nhằm phía sa cầu, Tô Hiểu theo đất sét chim trên nhảy vọt mà xuống, trực tiếp nhảy hướng giữa không trung sa cầu.
 
 	Đã rách tả tơi sa cầu trên sinh ra mấy cây sa đâm, bởi vì Gaara bị thương quá nặng, này mấy cây sa đâm tốc độ rất chậm.
 
 	Sa đâm còn chưa đâm trúng Tô Hiểu, hắn đã chém ra một đao.
 
 	Boong.
 
 	Sa đâm bị chém đứt, trong đó Chakra bị phệ diệt, cát mịn tung bay lái tới.
 
 	Tô Hiểu đứng ở sa cầu trên, sa đâm theo hắn lòng bàn chân sinh ra, hắn không quan tâm này sa đâm, mà là một đao đâm vào trong quả cầu cát.
 
 	Trong quả cầu cát truyền đến rên lên một tiếng, đao này đâm trúng Gaara.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm rút ra một đoạn sau bắt đầu lôi kéo, ở sa cầu đỉnh cắt ra một đạo hình tròn chỗ vỡ.
 
 	Ánh trăng xuyên vào đen kịt trong quả cầu cát, trong quả cầu cát Gaara đầy người máu tươi, đã đứng không thân, nhưng hắn vẫn như cũ ngẩng đầu lên.
 
 	Tô Hiểu khuôn mặt ánh vào Gaara trong mắt, Gaara nghĩ giơ tay điều khiển cát vàng, có thể Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trong cơ thể hắn tàn phá.
 
 	"Xin chào, Nhất Vĩ Jinchuriki."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, lộ ra mấy viên nanh trắng.
 
 	Gaara trái tim vừa kéo, một loại tên là tâm tình sợ hãi xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu nhảy vào trong quả cầu cát, nếu như có người tỉ mỉ quan sát nhất định sẽ phát hiện, hắn trên tay trái chính phiêu dật màu lam nhạt sương khói, cùng sự khủng bố sức hút xuất hiện.
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch: Lv. MAX(active skill)
 
 	Năng lực hiệu quả: Có thể hấp thu sinh vật cao cấp năng lượng tẩm bổ Thanh Cương Ảnh năng lượng, căn cứ hấp thu năng lượng cấp bậc cùng chất lượng tăng lên Thanh Cương Ảnh đẳng cấp cùng chất lượng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhảy vào trong quả cầu cát, trong quả cầu cát Gaara trên người xuất hiện một tầng màu đỏ Chakra, đó là Vĩ Thú độc nhất Chakra, là một loại sinh vật bậc cao năng lượng.
 
 	"Tiểu tử, thả ta đi ra, nhanh! !"
 
 	Nhất Vĩ Shukaku hầu như là gầm thét lên đối với Gaara hô to, có thể này đã muộn, Tô Hiểu tay trái đặt tại Gaara trên mặt.
 
 	Hô ~!
 
 	Màu lam nhạt sương khói đem Gaara bọc, Tô Hiểu nơi lòng bàn tay hiện lên một cơn lốc xoáy, Gaara trong cơ thể Chakra bị mạnh mẽ hút ra, xác thực nói này không phải Gaara Chakra, mà là Nhất Vĩ Shukaku Chakra.
 
 	Mắt trần có thể thấy màu đỏ nhạt Chakra tràn vào Tô Hiểu cánh tay, Chakra con đường cánh tay sau chậm rãi tới gần hắn ngực, trong cơ thể hắn có một viên cấu tạo cực kỳ phức tạp quả cầu năng lượng, phụ trách tồn trữ năng lượng cùng chuyển đổi năng lượng.
 
 	"A! ! !"
 
 	Nhất Vĩ Shukaku thả tiếng kêu thảm thiết, nó cảm giác được to lớn uy hiếp, kẻ nhân loại này không chỉ có đang hấp thu nó Chakra, cũng đồng thời đang hấp thu nó lực lượng bản nguyên.
 
 	Mất đi một ít Chakra không có gì, nhưng nếu như lực lượng bản nguyên bị hấp thu, cái kia Shukaku sức chiến đấu cùng tồn tại thời gian sẽ kịch liệt giảm thiểu.
 
 	Nhất Vĩ Shukaku nỗ lực giãy dụa, đáng tiếc chính là một loại màu lam nhạt sương khói đưa nó bọc, điều này làm cho nó vô pháp nhúc nhích mảy may.
 
 	Tô Hiểu hấp thu Vĩ Thú Chakra tồn vào hắn trái tim phụ cận viên kia quả cầu năng lượng bên trong, Vĩ Thú Chakra mới vừa tiến nhập quả cầu năng lượng liền bắt đầu chuyển hóa, hóa thành một loại vô sắc năng lượng.
 
 	Loại này vô sắc năng lượng mới xuất hiện ở trong cơ thể hắn, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng liền sinh động đến mức tận cùng, hầu như chớp mắt đem những này vô sắc năng lượng bọc, lần này Thanh Cương Ảnh lần đầu tiên không có phệ diệt cái khác năng lượng, mà là giống như là con sói đói thôn phệ.
 
 	( bởi hấp thu Thôn Phệ Chi Hạch chỗ chuyển hóa năng lượng, Thanh Cương Ảnh đẳng cấp tăng lên. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 11. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 12. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 13. )
 
 	Thanh Cương Ảnh liền tăng ba cấp, này cũng không phải toàn bộ, Tô Hiểu vẫn còn tiếp tục hấp thu Vĩ Thú Chakra.
 
 	"Nhân loại, chờ chút, chúng ta thương lượng một chút, đem ta phong ấn đến bên trong cơ thể ngươi như thế nào, ta có thể cùng ngươi cùng hưởng Chakra, vậy cũng là mạnh hơn tiên nhân hình thức chiêu thức."
Kết chương.