Chương 1831 : Cẩu Thặng điên rồi.
Thiên Ma Hoàng bại.

	Bại phi thường dứt khoát, thậm chí không giãy dụa một cái.

	Tiếc nuối là, theo bại nứt thân thể đến xem, chết cũng không phải là bản tôn, mà là một bộ Phân thân.

	Nhưng mà.

	Cố Thiên Tinh đám người càng khiếp sợ.

	Nếu như thật là Phân thân, tựu có như thế thực lực kinh khủng, bản tôn tới há không miểu thiên miểu địa miểu không khí?

	"Này Thiên Ma hoàng. . ."

	Bành phó minh chủ xóa đi mồ hôi lạnh trên trán nói: "Rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

	"Không biết được." Đại trưởng lão tỉnh táo lại, nhìn về phía ngất đi Quân Thường Tiếu, ngưng trọng nói: "Ta chỉ hiểu được Quân tông chủ mới là thật thâm bất khả trắc!"

	Lời vừa nói ra, đám người tán đồng.

	Nhất là hồi tưởng lại lúc trước một gậy đâm chết Thiên Ma Hoàng Phân thân hình tượng, trong lòng rung động tựu càng thêm mãnh liệt.

	Đây là người làm sự sao?

	Không!

	Đây là thần làm!

	Thiên Ma Hoàng đi vào Độ Thiên giới, lấy khí thế áp chế Cố Thiên Tinh đám người, đủ để chứng minh dù là Phân thân cũng có sợ hãi thực lực, kết quả lại bị Quân Thường Tiếu một gậy miểu điệu, tràng diện kia hầu như siêu rung động.

	Khỏi cần phải nói.

	Tin tức một khi truyền đến thượng tầng vũ trụ, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động to lớn.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu trang cái gì có nhiều đã nghiền, thời khắc này run rẩy tựu có nhiều khổ cực.

	Võ đạo thế giới vô pháp đối gian lận, bật hack, đại đánh làm ra Phong Hào xử lý, nhưng đã thu được cùng cảnh giới không xứng đôi lực lượng, tất nhiên trả giá đắt, đây là giang hồ định luật.

	"Thất thần làm gì!"

	Cố Thiên Tinh quát: "Trả không nhanh đưa Quân tông chủ nhấc trở về!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Ống kính Nhất chuyển, Bành phó minh chủ đám người giơ lên Quân Thường Tiếu trở về Tinh Hải minh, đầy trời bọt mép bay loạn, gương mặt kia vẫn tại run rẩy, hầu như đại khoái nhân tâm!

	. . .

	"Két."

	Cửa phòng đóng chặt mở ra, Tôn Bất Không lại một lần mặc áo khoác trắng từ bên trong đi tới, hắn nhíu mày, cực giống 'Xin lỗi, ta nhóm đã tận lực' đại phu.

	"Thế nào?" Hoa Mân Côi vội vàng nói.

	Tôn Bất Không nói: "Tông chủ tình huống không quá lạc quan."

	". . ."

	Hoa Mân Côi đè ép hoảng loạn trong lòng cảnh, hỏi: "Có thể vào sao?"

	"Có thể."

	Tôn Bất Không lấy xuống khẩu trang, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, rưng rưng tự trách nói: "Chỉ đổ thừa ta y thuật không tinh!"

	"Ô ô ô!"

	Bên ngoài đình viện, Liễu Uyển Thi ngồi xổm trên mặt đất khóc lên.

	Một bên khóc một bên về trong chậu than thêm tiền giấy, nức nở nói: "Tông chủ, ta hội nhất trực vì ngươi cầu nguyện, cho đến bình an vô sự!"

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người cảm xúc bi quan.

	"Oanh!"

	Bên ngoài viện, Dạ Tinh Thần một quyền đánh vào trên cành cây, muốn rách cả mí mắt nói: "Thiên Ma Hoàng, cấp Bản đế chờ lấy!"

	Hắn đã tối ám thề, nếu như Tông chủ có chuyện bất trắc, liền sẽ ghi khắc phần cừu hận này, cho đến có một ngày mạnh lên, tự mình chính tay đâm tên kia, cảm thấy an ủi Tông chủ trên trời có linh thiêng!

	. . .

	Rộng rãi trong phòng bệnh.

	Quân Thường Tiếu sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường.

	Rất khó được, không có loại kia rất muốn ăn đòn da tiện dạng, ngược lại theo tiều tụy góc độ đến xem, tựa hồ rất thành thục, rất có nam nhân vị.

	"Thiên Ma Hoàng không phải tới tìm ngươi, ngươi cần gì phải can thiệp vào?"

	Hoa Mân Côi ngồi ở bên cạnh, đáp trên tay hắn, trong giọng nói có bi thương, cũng có một tia chất vấn.

	"Tiểu run những độc giả kia không hiểu rõ ngươi, một vị hắc ngươi châm chọc ngươi, ta biết trong lòng ngươi có nỗi khổ không nói được, nhưng cũng không thể lấy gần như tự sát phương thức để chứng minh mình đi."

	Hoa Mân Côi đang nói.

	Quân Thường Tiếu tựa như người thực vật nằm ở trên giường không nhúc nhích.

	Từ trước mắt tình huống đến xem, bị Bí cảnh cấp độ thần thoại Hầu ca phụ thể, mang tới tác dụng phụ xa so với sử dụng Nan Thu chi đao chờ át chủ bài lớn.

	Lớn hơn nhiều lắm.

	Quân Thường Tiếu hôn mê hơn nửa tháng, vẫn không có thức tỉnh dấu hiệu.

	Trong lúc đó, Hoa Mân Côi từng li từng tí chiếu cố, chỉ mong lấy hắn có thể mở to mắt, có thể tỉnh lại.

	. . .

	Đại điện nội.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu chờ cao tầng tề tụ một đường.

	Bởi vì từng cái sầu mi khổ kiểm, cho nên bầu không khí vô cùng kiềm chế.

	"Chư vị."

	Ngụy lão nói: "Tông chủ bị thương hôn mê, chúng ta cần phải dùng tâm quản lý tốt tông môn, không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào."

	"Ừm!"

	Đám người gật đầu nói.

	"Nếu không lại đi thỉnh giáo một chút Cố minh chủ?" Liễu Ti Nam đạo.

	"Cha ta nói."

	Cố Triêu Tịch một mặt khổ sở nói: "Bất lực."

	Quân Thường Tiếu bị nhấc hồi Tinh Hải minh về sau, Cố Thiên Tinh tựu tự mình chẩn bệnh qua, cho ra kết luận là, thân thể không trở ngại, đến nỗi vì sao hôn mê thực sự không làm rõ ràng được.

	Xác thực nói.

	Cẩu Thặng không phải bệnh, là lâm vào tác dụng phụ.

	Như là năm xưa vận dụng Nan Thu chi đao nhất định phải hư một hai năm, dù là mời đến trên đời tối cường danh y cũng khó trị càng.

	. . .

	Quân Thường Tiếu thật lâu không thức tỉnh, Vạn Cổ tông trên không dần dần bao phủ kiềm chế khí tức, các đệ tử có thể làm chính là điên cuồng tu luyện, liều mạng tu luyện.

	Mạnh lên!

	Thay đổi cường!

	Giết Thiên Ma Hoàng, là Tông chủ báo thù!

	Vạn Cổ tông tu võ chi phong vốn là rất nồng nặc, bây giờ Quân Thường Tiếu nằm trên giường hôn mê không dậy nổi, lần nữa đem phong khí cấp kích phát đến cực hạn.

	Năm xưa Dạ Tinh Thần bị Lăng Dao Nữ Đế xoá bỏ, sau khi sống lại mang theo đầy ngập hận ý tu luyện, hiện tại đệ tử cùng các cao tầng hầu như người người đều là Dạ Tinh Thần, người người đều là Dạ Đế!

	. . .

	"Khục. . ."

	Đêm nào, tiếng ho khan truyền đến.

	Nằm tại trên giường bệnh trọn vẹn một tháng Quân Thường Tiếu rốt cục từ từ mở mắt, mãnh liệt cảm giác đau đớn trong nháy mắt tuôn hướng Thức hải.

	Hắn nghĩ nhấc tay, phát hiện bị nhấn.

	Gối lên phía trên Hoa Mân Côi đã nhận ra, vội vàng ngẩng đầu, gặp Quân Thường Tiếu mí mắt lắc lư, bối rối tiêu tán, hỉ theo tâm đến nói: "Phu quân tỉnh!"

	Thanh âm vạch phá yên tĩnh đêm tối, khiến cho bên ngoài đình viện chúng đệ tử mừng rỡ như điên.

	"Tông chủ tỉnh!"

	"Tông chủ tỉnh!"

	Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh một bên vui vẻ hô to, một bên cởi xuống khoác lên người đồ tang.

	. . .

	"Ta là ai?"

	"Ta ở đâu?"

	"Ta đang làm gì?"

	Nằm tại trên giường bệnh Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

	Đi qua toàn diện kiểm tra về sau, Tôn Bất Không thu hồi điều trị khí giới, khó hiểu nói: "Tông chủ thân thể không việc gì, một chút sự tình không có nha."

	"Kia vì sao nhất trực nói một mình." Hoa Mân Côi đạo.

	Quân Thường Tiếu thức tỉnh đến nay đã có mấy canh giờ, nàng từ đầu đến cuối làm bạn ở bên người, kết quả lão lặp lại ba câu nói.

	"Khả năng. . ."

	Tôn Bất Không nói: "Đại não bị kích thích, tạm thời còn không có khôi phục."

	"Nhớ lại!"

	"Ta nhớ ra rồi!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên khởi thân, vỗ trán nói: "Ta là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, ta ở tại Ngạo Lai quốc Hoa Quả sơn Thủy Liêm động, ta muốn đánh thượng Thiên Đình, ta muốn làm Ngọc Hoàng đại đế!"

	". . ."

	Chúng đệ tử im lặng.

	Đây không phải ta Vạn Cổ tông khai tông tổ sư sao? Tông chủ xem ra thật bị kích thích mới có thể hồ ngôn loạn ngữ!

	"Ngọc Đế lão nhi!"

	Quân Thường Tiếu từ trên giường nhảy xuống, gầm thét lên: "Chờ ta chiêu binh mãi mã đánh thượng Thiên Đình, đập ngươi Lăng Tiêu Bảo Điện!"

	Hệ thống nói: "Xong, túc chủ triệt để điên rồi!"

	Chỉ có nó rõ ràng, Hầu ca phụ thể, là túc chủ mang đến kinh khủng sức chiến đấu, nhưng giải trừ đại đánh quan hệ về sau, Linh hồn phương diện nhân không chịu nổi cao phụ tải vận chuyển, tạo thành nghiêm trọng phản phệ, đến mức đem mình thay vào thành Đại Thánh.

	Có nhân khả năng nghe không hiểu, nói cách khác, nếu như lúc ấy phụ thể chính là Hạng Vũ anh linh, như vậy hiện tại Quân Thường Tiếu có thể sẽ giơ kiếm gác ở trên cổ mình, hô to: "Ta dù chết, nhưng vẫn là Tây Sở Bá Vương."
Kết chương.