Chương 902 : Yêu ma xuất hiện.
Tựu liền Long Linh cổ mộc cắm rễ mặt đất cũng tản ra linh quang bảy màu.

	Đi tới Long Linh cổ mộc bên dưới, mọi người không khỏi nhìn chung quanh lên.

	"Phong Ma Trì ở nơi nào? " tìm kiếm một phen về sau, tất cả mọi người chưa từng phát hiện Phong Ma Trì tồn tại, Ô Thanh Lâm không khỏi ở bên cạnh mở miệng hỏi.

	"Phong Ma Trì tại cái này Long Linh cổ mộc tự thành Tu Di Không ở giữa bên trong, cần trước mở ra nơi này phong ấn mới được. " Ngự Lâm Chiến Thiên nói xong, liền tại bốn phía tra xét lên.

	Mọi người biết hắn đang tìm phong ấn lối vào, cũng đều kiên nhẫn chờ đợi.

	Qua có gần nửa canh giờ, Ngự Lâm Chiến Thiên mới ngừng lại, nhìn xem trước người mặt đất, rơi vào trầm tư.

	Mọi người nhao nhao vây lại.

	"Phong Ma Trì lối vào nên ngay ở chỗ này, mở ra Phong Ma Trì phương pháp, sau đó ta sẽ truyền cho các vị, các vị ắt phải nghe ta chỉ lệnh hành sự."

	Ngự Lâm Chiến Thiên xoay chuyển thông qua truyền âm chi pháp, đem mở ra Phong Ma Trì khẩu quyết truyền cho mọi người.

	Mọi người nhớ kỹ về sau, nhao nhao khoanh chân ngồi xuống, trong miệng ngâm tụng khẩu quyết, không ngừng phẩm vị khẩu quyết bên trong hàm nghĩa.

	Sau gần nửa ngày, mọi người nhao nhao mở mắt, hiển nhiên đã đem khẩu quyết tìm hiểu thấu đáo.

	"Đã đại gia đã tìm hiểu thấu đáo mở ra Phong Ma Trì khẩu quyết, vậy chúng ta liền bắt đầu a."

	Ngự Lâm Chiến Thiên hai tay bấm pháp quyết, mà tất cả mọi người cũng đều nhao nhao bắt chước, trong lúc nhất thời đủ thứ linh quang theo trên thân hiện lên, lại vào giữa không trung phía trên, tại mọi người trên đỉnh đầu tạo thành một đoàn ngũ sắc vòng sáng.

	Vòng sáng phía trên lóe ra phù văn linh vận, xoay tròn không ngừng.

	Tiêu Lâm chỉ dám đến pháp lực của mình đang không ngừng rót vào vòng sáng bên trong, mà theo xoay tròn, vòng sáng phía trên đột nhiên bắn xuống một đạo ngũ sắc linh quang, đánh vào mọi người trung ương trên mặt đất.

	"Vù vù ~ "

	Mặt đất đột nhiên dâng lên một mảnh nồng đậm ngũ sắc linh quang, đồng thời hiện ra một cái to lớn pháp trận quang ảnh, mọi người liên thủ bắn xuống ngũ sắc linh quang, vừa vặn đánh vào pháp trận trung ương.

	Cái kia to lớn pháp trận bên trên linh quang phù văn, lập tức bắt đầu chuyển động lên, liền như là một cái to lớn khóa, đang bị chậm rãi mở ra.

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Chỉ chốc lát sau, cái kia to lớn pháp trận bắt đầu hiện lên, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, càng là tạo thành một cái mấy trượng cao thấp ngũ sắc quang môn.

	Quang môn bên trên tán phát lấy ngũ sắc gợn sóng, cũng không biết thông hướng nơi nào.

	Tại quang môn hiển hiện ra về sau, Ngự Lâm Chiến Thiên chậm rãi thở phào một cái: "Có thể, chư vị có thể đình chỉ phương pháp nhập lực."

	Mọi người nhao nhao đình chỉ hướng đỉnh đầu vòng sáng phương pháp nhập lực, cái kia vòng sáng cũng chậm rãi ảm đạm xuống, cho đến tiêu tán không gặp.

	"Chúng ta đi. " Ngự Lâm Chiến Thiên trước tiên hướng phía quang môn bên trong đi tới, Tiêu Lâm đám người theo sát phía sau.

	Sau một khắc, Tiêu Lâm đám người đi tới một cái ánh sáng quái lưu ly thế giới, chỉ thấy chung quanh khắp nơi đều là hình người cao thủy tinh, những này thủy tinh sắp xếp cũng mười phần quy tắc, vậy mà bày biện ra bát quái hình dáng, một mực kéo dài đến thiên địa phần cuối.

	Mọi người lúc này mới nhìn đến, tại tại chỗ rất xa, có một đoàn ma khí, như là thực chất đồng dạng, phiêu phù ở giữa không trung phía trên, đoàn này ma khí cũng không lớn, vẻn vẹn có gần mẫu phương viên, mà theo đoàn này ma khí bốn phía, càng là duỗi ra vô số xúc tu, tựa hồ lăng không cắm vào hư không đồng dạng, lộ ra cực kì yêu dã.

	Mà tại đoàn kia ma khí phía dưới, thì là một cái lớn gần mẫu nhỏ, hiện ra đen kịt đầm sâu, tại bờ đầm đứng sừng sững lấy tám cái đá thủy tinh trụ, cột đá không biết rất cao , liên tiếp lấy vô cùng chỗ cao.

	Theo cái kia đen kịt trong đầm sâu, thì là quỷ dị nhấp nhô hắc bạch song sắc linh vận, quấn quýt lấy nhau, cơ hồ bao phủ toàn bộ mặt đầm.

	Tiêu Lâm đám người đi theo Ngự Lâm Chiến Thiên đi tới bờ đầm.

	"Cái này chẳng lẽ liền là Phong Ma Trì?"

	"Không sai, cái kia thánh phi phân thân nguyên thần chính là bị phong ấn ở cái này đầm sâu bên trong, mà cái này tám cái đá thủy tinh trụ, phía dưới xuyên thẳng tổ mạch phía trên, chính là năm đó Hóa Thần đại năng tu sĩ bố trí tới Bát Cực Trấn Ma Ngục, chúng ta nhiệm vụ lần này, chính là chữa trị tàn phá tám cái đá thủy tinh trụ."

	Theo Ngự Lâm Chiến Thiên mà nói, mọi người lúc này mới phát hiện, tám cái đá thủy tinh trụ bên trong, có ba cây đã xuất hiện vết rách, đặc biệt là trong đó một cái đã là tại cao mười mấy trượng chỗ có một chút tàn phá, vỡ vụn có tới to bằng đầu người một khối.

	"Phía dưới ta đem tu bổ đá thủy tinh trụ phương pháp truyền thụ cho đại gia, đại gia học được về sau ắt phải cẩn thận lĩnh hội, ba ngày sau đó chúng ta chính thức bắt đầu thi pháp tu bổ cột đá gia cố phong ấn."

	Ngự Lâm Chiến Thiên nói xong, tựu thông qua truyền âm chi pháp, đem tu bổ đá thủy tinh trụ phương pháp nói cho mọi người.

	Mọi người nghe xong, riêng phần mình tìm kiếm một cái địa phương, khoanh chân ngồi thẳng, cẩn thận nghiên cứu kỹ lên tu bổ cột đá chi pháp.

	Tiêu Lâm cũng đang cẩn thận nghiên cứu kỹ, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn có chủng thời khắc cảm giác bị nhìn chằm chằm đồng dạng, loại cảm giác này nhượng hắn cực không thoải mái, nhưng thông qua thần thức bốn phía tìm tòi mấy lần, vẫn không có bất kỳ phát hiện.

	Tiêu Lâm cũng chỉ coi là chính mình khẩn trương thái quá sở trí.

	Ba ngày thời gian chớp mắt liền qua, Ngự Lâm Chiến Thiên trước tiên theo trong nhập định mở mắt, trong ánh mắt bảo quang nội liễm, hiển nhiên tinh khí thần đều đã đạt tới đỉnh phong trạng thái.

	Tiêu Lâm đám người có cảm ứng, cũng nhao nhao mở mắt.

	"Các vị đều minh bạch tu bổ chi pháp?"

	"Nhanh chút bắt đầu a, hoàn thành nhiệm vụ, tốt tới tìm kiếm Long Linh đạo quả. " Cửu Tử Huyết Ma lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ.

	Những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

	"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu a. " Ngự Lâm Chiến Thiên đi tới căn kia tàn phá nghiêm trọng đá thủy tinh trụ phía trước, những người còn lại cũng tách ra một đoạn cự ly, mười người làm thành một cái hình tròn, đem đá thủy tinh trụ bao ở giữa.

	Sau đó riêng phần mình bấm pháp quyết, riêng phần mình đánh ra từng đạo từng đạo pháp lực, mười người pháp lực, ở trong hư không một điểm hội tụ tại một chỗ, tiếp đó xoay tròn ngưng tụ thành một cái gần trượng lớn nhỏ pháp trận, pháp trận che kín phù văn, tại nồng đậm tới cực điểm về sau, đột nhiên bắn vào trong trụ đá.

	Cái kia cột đá bị pháp trận đánh trúng, lập tức bộc phát ra rực rỡ bạch quang, bạch quang rất nhanh liền hội tụ đến pháp trận bên trong, tiếp đó chậm rãi dung nhập tàn phá địa phương.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia tàn phá vị trí, tại bị bạch quang rót vào về sau, càng là chậm rãi tự mình tu bổ lên, nguyên bản lỗ hổng cũng tại từ từ thu nhỏ.

	Mười người thấy thế, nhao nhao hiển lộ ra vui mừng, bọn hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới nhiệm vụ lần này thuận lợi như vậy , dựa theo trước mắt tiến độ, sợ là không cần mười ngày, liền có thể đem đá thủy tinh trụ hoàn toàn tu bổ lại, đến thời điểm liền có thể tìm kiếm Long Linh đạo quả.

	Tựu liền Tiêu Lâm lúc này cũng cho là mình lúc trước báo động bất quá là chính mình khẩn trương thái quá dẫn đến, cũng từ từ buông lỏng xuống tới, chuyên tâm thôi động thể nội pháp lực, tu bổ lên đá thủy tinh trụ.

	Nửa ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, cái kia cột đá tàn phá chỗ đã tu bổ gần tới một phần mười.

	Đang lúc hết thảy tiến hành đâu vào đấy thời điểm, trong hư không pháp trận đột nhiên đảo ngược lên, nguyên bản hiện ra thuận kim đồng hồ chuyển động, đột nhiên nghịch kim đồng hồ xoay tròn, cái kia phát ra bạch quang cũng tại trong khoảnh khắc biến thành đen kịt nhan sắc.

	Còn chưa chờ mọi người kịp phản ứng, một đạo đen thui cột sáng, đột nhiên đánh vào đá thủy tinh trụ chỗ tổn hại.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang, đất rung núi chuyển, căn kia đá thủy tinh trụ càng là trực tiếp bị oanh kích vỡ vụn, ngang eo bị chém đứt.

	Nương theo lấy "Lạc lạc " tiếng cười duyên, một trương to lớn ma khí ngưng tụ thành mặt người xuất hiện ở giữa không trung phía trên.

	"Cửu Tử Huyết Ma, ngươi. . . . ."

	Ngự Lâm Chiến Thiên mang trên mặt rét lạnh sát khí, tựu liền Tiêu Lâm mấy người cũng hiển lộ ra sát cơ, nguyên lai tại vừa rồi mọi người thôi động pháp trận tu bổ cột đá thời điểm, đột nhiên cảm thấy pháp lực đảo ngược, mà trong cơ thể của bọn họ pháp lực cũng tại trong khoảnh khắc điên cuồng tuôn ra.

	Tựu cái này trong một chớp mắt, riêng phần mình đều tổn hao khoảng ba phần mười pháp lực.

	Pháp trận nghịch chuyển về sau, nguyên bản tu bổ chi lực, trong nháy mắt biến thành phá hư chi lực, to lớn phá hư chi lực càng là trong nháy mắt phá hủy căn này đá thủy tinh trụ.

	Mọi người cũng lập tức cảm giác được pháp lực nghịch chuyển đầu nguồn, Cửu Tử Huyết Ma.

	Lúc này Cửu Tử Huyết Ma toàn thân ma khí cuồn cuộn, một gương mặt bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, càng là tại trong khoảnh khắc biến thành một cái khác người.

	"Yêu ma? " nhìn đến gương mặt kia, Tiêu Lâm nhất thời sắc mặt đại biến, gương mặt này hắn cũng không lạ lẫm, năm đó thế nhưng là đuổi đến hắn, Bạch cửu muội còn có Thủy Nhược Hàn ba người chật vật chạy trốn, nếu không phải mượn nhờ khóa vực truyền tống trận ly khai Lạc Hoang đại lục, có thể hay không thoát khỏi hắn truy tung, đều là hai chuyện khác nhau.

	"Khặc khặc, ẩn giấu mấy năm, bây giờ thế nhưng là thoải mái hơn."

	"Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Đem Khúc sư huynh như thế nào?"

	"Như thế nào? Tự nhiên là bị bản tọa thôn phệ, nhân loại nguyên thần quả nhiên mỹ vị, so yêu tộc muốn tươi đẹp nhiều, nếu như có thể đem các ngươi đều thôn phệ, nghĩ đến bản tọa tu vi đem khôi phục một nửa trở lên."

	"Các hạ liền là thánh phi phân thân thuộc hạ? " Ngự Lâm Chiến Thiên sắc mặt bình tĩnh hỏi, nhưng trên thân đã pháp lực dâng lên, hiển nhiên nội tâm đã bạo nộ.

	"Hắc hắc, biết tựu tốt, bản tọa nếu không phải giấu ở bộ thân thể này bên trong, còn không có biện pháp tiến vào nơi này đây, tự nhiên cũng liền không cách nào thuận lợi phá hư phong ấn."

	"Lạc lạc, vô số vạn năm, bản phi cuối cùng có thể hay không đi ra hít thở không khí."

	Hắc đàm mặt đầm đột nhiên quay cuồng lên, mảng lớn đen thui ma khí phun ra ngoài, tại hắc đàm trên không trăm trượng chỗ, từ từ ngưng tụ thành một cái to lớn mặt người, mặt người liền như là một tên nhân loại nữ tử, xinh đẹp không gì sánh được, ma khí ngưng tụ mà thành sợi tóc, như là từng đầu hắc xà, không ngừng vũ động.

	Một cỗ kinh người ma áp quét ngang bốn phương tám hướng, Tiêu Lâm đám người bị cỗ này linh áp quét qua, đều hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	"Đại gia đừng sợ, Bát Cực Trấn Ma Ngục mặc dù phá một cực, nhưng còn lại bảy cực như cũ có thể phát huy ra uy lực, thánh phi phân thân cũng chỉ là có thể đi ra một sợi nguyên thần mà thôi."

	Ngự Lâm Chiến Thiên mắt thấy mọi người hiển lộ ra kinh hãi biểu lộ, lập tức truyền âm hướng mọi người nói.

	"Ma thị bái kiến thánh phi. " Cửu Tử Huyết Ma nhìn đến hư không bên trên mặt người, lập tức quỳ một chân trên đất, mở miệng nói ra.

	"Ma thị? Không nghĩ tới ngươi lại còn sống sót? Không sai, nhìn tới chúng ta thượng giới nguyên thần hạ xuống nhân gian về sau, hoàn toàn chính xác có thể trên phạm vi lớn kéo dài thọ nguyên, bất quá hồn phách của ngươi tựa hồ không được đầy đủ?"

	"Thánh phi minh giám, Ma thị hồn phách bây giờ còn kém một hồn, bất quá Ma thị đã biết chủ hồn tồn tại. " yêu ma nói, ánh mắt nhưng là liếc qua Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trong lòng trầm xuống, theo trước mắt yêu ma mà nói, hắn biết hắn đã thu thập lên hai hồn bảy phách, cũng chính là nói năm đó hắn cùng Liễu Thanh ngưng không cẩn thận thả ra cốt châu, bên trong phong ấn tám chín phần mười liền là cái này yêu ma bảy phách một trong.

	Bây giờ nhìn tới, hắn đã tập hợp đủ bảy phách, chỉ còn lại chủ hồn, chủ hồn không cần phải nói, nhất định là phong ấn tại chuôi này màu đen lưỡi búa bên trong, bất quá chuôi này màu đen lưỡi búa bị chính mình phong ấn tại động phủ bên trong, muốn có được, là căn bản không thể nào.

	"Tốt, bản thánh phi đã quá lâu không có thưởng thức qua nhân loại nguyên thần, mà lại đem mấy người kia nguyên thần lấy ra, cho bản thánh phi đánh đánh nhét kẽ răng."

	"Tuân chỉ."

	Yêu ma bỗng nhiên đứng lên, nhưng lần này còn chưa từng chờ hắn động thủ, một đạo bạch quang bỗng nhiên lóe qua.

	Yêu ma thân thể thoáng qua, tựu lướt ngang mười trượng, lúc này hắn mới nhìn đến, một đạo trắng như tuyết kiếm quang theo hắn bên cạnh xẹt qua, trực tiếp bắn vào phương xa, biến mất không còn tăm tích.

	"Đại gia đừng sợ, cái kia thánh phi bất quá là nguyên thần hiển hóa mà thôi, một thân ma pháp căn bản là không thi triển ra được mấy thành, chúng ta trước liên thủ đem cái này yêu ma chém giết, lại tu bổ phong ấn. " Ngự Lâm Chiến Thiên quát lớn.

	Lúc này mọi người cũng minh bạch, nếu như không thể đem trước mắt yêu ma chém giết, bọn hắn hôm nay sợ là không cách nào ly khai nơi đây.

	"Hưu ~ " Ma thị trên tay ô quang chợt lóe, một cây trường kích xuất hiện ở trên tay, tỏa ra cuồn cuộn ma khí.

	Tiêu Lâm mắt thấy trường kích, sắc mặt ngưng lại, hắn biết rõ cái này trường kích uy lực, hoàn chỉnh trường kích là một kiện Thánh khí, cũng chính là cùng loại với tiên bảo đồng dạng tồn tại.

	Chính là Tiêu Lâm cũng không biết Ma thị trong tay trường kích một khi dung hợp chính mình được đến màu đen lưỡi búa, sẽ đạt tới mấy cấp tiên bảo uy lực.

	Bất kể như thế nào, kiện này trường kích đều cũng không phải là pháp khí bình thường có thể đối kháng.

	Tiêu Lâm vừa nghĩ đến đây, tay áo vung lên bên dưới, 108 cái Thanh Loan băng kiếm trực tiếp dung hợp thành một ngụm đen thui trường kiếm, xuất hiện ở hắn bên cạnh, theo Tiêu Lâm xa xa một chỉ điểm ra.

	Đen thui trường kiếm nhất thời hóa thành một đạo kinh thiên kiếm quang, hướng phía Ma thị chém đi.

	Lúc này còn lại mọi người cũng nhao nhao động thủ, Phó Thắng Nam mắt thấy đồng môn của mình lại bị yêu ma đã sớm chiếm cứ thân thể, kinh hồn táng đảm bên dưới, cũng là tức giận không thôi, miệng thơm một trương, liền là ba khỏa hạt châu màu bích lục hướng phía Ma thị đánh tới.

	"Hưu ~~ " Ma thị thân pháp quỷ dị vô cùng, tốc độ cũng là nhanh kinh người, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến Ngự Lâm Chiến Thiên trước người, trong tay trường kích như là một đầu hắc xà, hướng phía hắn ở ngực đâm tới.

	Ngự Lâm Chiến Thiên khí thế đột nhiên kéo lên gấp mười, một thân chiến giáp bạo phát ra từng đạo kim quang, đồng thời hắn trong tay một ngụm trắng như tuyết trường kiếm rời khỏi tay, nương theo lấy mấy chục đạo trắng như tuyết kiếm quang phun ra ngoài.

	Trắng như tuyết kiếm quang trảm tại "Hắc xà " thân thể phía trên, nhao nhao bạo tán ra, nhưng cái kia màu đen trường kích như cũ là hướng phía Ngự Lâm Chiến Thiên phóng tới.

	Ngự Lâm Chiến Thiên sắc mặt ngưng lại, tựa hồ là cái này trường kích uy lực vượt ra khỏi hắn dự liệu, hai con mắt bên trong bạch quang lấp lóe, sau một khắc, Ngự Lâm Chiến Thiên hai tay bấm pháp quyết, biến ảo không ngừng, theo hắn lòng bàn tay bên trong, bắn ra hai đạo lớn bằng cánh tay bạch quang, trực tiếp chiếu xạ tại trường kích phía trên.

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Cái kia bạch quang trực tiếp nổ bể ra tới, đem trường kích bên trên ma khí nổ nhao nhao tiêu tán, tựu liền trường kích cũng kêu rên một tiếng, bị tạc đánh bay ra ngoài.

	"Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang? Không. . . Uy lực hoàn toàn không có Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang lớn, hẳn là không hoàn chỉnh Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang. " Ma thị sau khi nghĩ thông suốt, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn cười lạnh một tiếng, trong tay trường kích phóng lên cao, tại xông đến cao trăm trượng không về sau, lập tức phồng lên, ma khí lăn lộn tầm đó, ngưng ra vô số trường kích.

	"Trảm " theo Ma thị sững sờ tức giận hừ, vô tận ma khí ngưng tụ trường kích từ trên trời giáng xuống, hướng phía mọi người hạ xuống.

	Khổ Quả cùng Khổ Hành hòa thượng hai người đồng thời vận chuyển phật lực, hai tay chống thiên mà lên, hướng phía hư không đẩy ra.

	Bốn cái màu vàng chưởng ấn hiện lên mà lên, trong nháy mắt liền biến thành trăm trượng lớn nhỏ, hướng phía đầy trời đen thui trường kích nghênh đón.

	"Oanh ~ "

	Cả hai tương giao, cái kia vô tận ma khí ngưng tụ đen thui trường kích, càng là tại trong nháy mắt dung hợp tại một chỗ, chỉ còn lại bốn cái trường kích, riêng phần mình đâm về phía một cái màu vàng chưởng ấn.

	"Phốc ~~ "

	Bốn cái màu vàng chưởng ấn trực tiếp bị đen thui trường kích đâm rách, nổ tung là đầy trời màu vàng linh quang, bốn phía tản ra.
Kết chương.