Chương 743 : Ngươi chọn lỗi đối thủ!.
Ông chủ tương chiêu, hơn nữa còn như vậy khẩn cấp, vốn là đang đang họp Berezovsky, vội vàng kết thúc hội nghị, lái xe như một làn khói hướng Moscow nhà hàng vội vàng chạy tới.

	Phương Thần đại khái giới thiệu một chút tình huống, Berezovsky trong mắt không khỏi thoáng qua một tia không tên ánh sáng, sau đó nói: "Vậy ngài là có ý gì?"

	"Hỏi thăm một chút, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, kẹp lại cái này mười hai chiếc vốn nên giao phó cho Hoa Hạ Su-27, đến tột cùng là Nga hàng không bộ ý tứ, hay là không quân Nga? Hay hoặc là nói là có những người khác ở sau lưng cản trở." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Dựa theo tình huống bây giờ đến xem, khẳng định không thể dựa theo kiếp trước tháng sáu giao phó lịch sử quỹ tích tới đi , thậm chí ngay cả lúc nào có thể giao phó cũng không biết, vậy trong này mặt rốt cuộc xảy ra vấn đề gì, chính là một món đáng giá tự định giá chuyện.

	Cái vấn đề này là kiếp trước vốn là có , chẳng qua là bị lúc ấy người thông qua đường dây khác, mà không phải hắn giải quyết rồi?

	Hay là nói bởi vì sự tồn tại của hắn, bươm bướm cánh lần nữa kích động rồi?

	Berezovsky khe khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp đi bên ngoài gọi điện thoại, dù sao Ngưu Hoành Vĩ bọn họ ở, có ít thứ còn chưa phải thích hợp để cho hai người bọn họ biết .

	Phương Thần yên lặng không nói, ngón tay trên bàn tích tích đáp đáp gõ, đầu óc nhanh chóng xoay tròn.

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Lý Phi kiệt càng là đem tim nhảy tới cổ rồi.

	Qua gần hai mươi phút, Berezovsky lần nữa đi vào, vẻ mặt có chút quái dị nói: "Đích xác là có người đang cố ý cản trở, hơn nữa ta phán đoán không sai, liền là hướng về phía ngài tới ."

	"Là Rutskoy a?"

	Phương Thần trên mặt lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

	Berezovsky gật đầu một cái.

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, hắn suy nghĩ liền nên là Rutskoy, xem ra đây là đối hắn gần đây cùng Gaidar cùng Chubais đi quá gần phản kích.

	Đối với lần này, hắn thật không hề thấy quái lạ, hoặc là nói hắn đang cùng Gaidar cùng Chubais đi gần như vậy, thay hai người này chủ ý, hơn nữa ở hai người nộp lên cho Yeltsin trên văn kiện ký tên thời điểm, cũng đã nghĩ đến Rutskoy sẽ phản kích, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới chính là, Rutskoy vậy mà lại ở Su-27 bên trên làm khó dễ.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần liền nhưng , Rutskoy vốn chính là không quân xuất thân, từ Barnaul cao cấp quân sự hàng không trường học sau khi tốt nghiệp, vẫn tại hàng không đoàn phục vụ, quan tới phó sư trưởng.

	Sau đó ở một lần ba sắt địa phận lúc tác chiến bị đánh rơi, hơn nữa bị ba sắt địa phương đội du kích bắt làm tù binh, sau đó Xô Viết dùng một kẻ ba sắt gián điệp mới đưa Rutskoy cho đổi trở lại.

	Sau khi trở về Rutskoy được trao tặng Xô Viết anh hùng danh xưng, sau đó bắt đầu tham chính, ở năm ngoái cuộc Nổi dậy tháng 8 trong, bởi vì kiên định chống đỡ Yeltsin, cái này mới trở thành Nga duy nhất phó tổng thống.

	Bây giờ tại Yeltsin lâu dài ôm bệnh không ra dưới tình huống, hắn cùng nghị trưởng Khasbulatov tổ hợp, chính là Nga quyền lợi thế lực lớn nhất, đánh Gaidar cùng Chubais chật vật không chịu nổi.

	Dưới tình huống này, Rutskoy mong muốn thông qua Nga hàng không bộ làm điểm tiểu tay chân, thật là lại rất đơn giản .

	Xem ra Gaidar cùng Chubais chỗ tốt cũng không phải quá tốt cầm a, Phương Thần bất đắc dĩ cười khẽ một tiếng.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, chỗ tốt này còn không lấy được tay, chuyện xấu trước hết tới cửa.

	"Như vậy xem ra, đến là ta liên lụy ngươi nhóm ." Phương Thần cười đối Ngưu Hoành Vĩ cùng Lý Phi kiệt nói.

	Ngưu Hoành Vĩ đuổi vội khoát khoát tay, "Phương tổng ngươi cái này chỉ nói đùa , cái này còn nói chuyện liên lụy hai chữ."

	Phương Thần khá có thâm ý nhìn Ngưu Hoành Vĩ một cái, sau đó liền ánh mắt híp lại, ngậm miệng không nói.

	Cái nhìn này, nhìn Ngưu Hoành Vĩ tâm không khỏi thót một cái, thậm chí trong lòng có chút ảo não, không nên chơi loại này mẹo vặt.

	Không sai, hai người bọn họ kỳ thực đã sớm biết đây là Rutskoy nhằm vào Phương Thần khiến hư, bọn họ bất quá là thành môn thất hỏa, bị vạ lây cá trong chậu mà thôi.

	Hoa Hạ cùng Xô Viết lui tới nhiều năm như vậy, trong đó có rất dài một bộ phận lịch sử, đều là ở tương ái tương sát trong, như vậy ở đối phương, an bài nhất định tình báo lực lượng chính là trọng trung chi trọng, làm sao có thể ngay cả chuyện nhỏ này cũng đánh nghe không hiểu.

	Càng chưa nói trước nguyên soái không quân Xô Viết, không quân tổng tư lệnh, bộ trưởng Bộ quốc phòng Shaposhnikov, hiện đảm nhiệm độc liên thể quốc gia lực lượng vũ trang tạm thời tổng tư lệnh Shaposhnikov đối Hoa Hạ một mực ôm lòng hảo cảm, Su-27 bán ra, chính là hắn thúc đẩy .

	Thậm chí Gorbachev trong tay nút bấm hạt nhân, chính là do hắn tới chuyển giao cho Yeltsin .

	Có thể nói Shaposhnikov không những ở Xô Viết, ở Nga cũng có cao quý địa vị.

	Nhưng như người ta thường nói thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, cũng là bởi vì Shaposhnikov ở Nga địa vị quá đặc thù, hoặc là nói công cao át chủ duyên cớ, ở Nga thành lập không bao lâu, Shaposhnikov liền bị minh thăng ám hàng, ném tới độc liên thể quốc gia lực lượng vũ trang tạm thời tổng tư lệnh, một cái như vậy phá vị trí.

	Tuy nói độc liên thể thành lập, nhưng các cái quốc gia lực lượng vũ trang đều là mỗi người độc lập , trừ số ít không đứng nổi quốc gia, vô luận quốc gia nào cũng không muốn bản thân lực lượng vũ trang bị người khác quản hạt, như vậy vừa đến, Shaposhnikov cái này tạm thời tổng tư lệnh, dưới tay trừ một tổng bộ ra, một binh cũng chỉ huy bất động.

	Liền Rutskoy cũng không muốn thân cận vị này lão lãnh đạo.

	Nhất là năm nay tháng hai phần, Shaposhnikov cùng hiện đảm nhiệm bộ trưởng Bộ quốc phòng, hắn nguyên lai thuộc hạ, lính dù tổng tư lệnh Grachev mâu thuẫn bùng nổ về sau, càng khiến người ta người đời thấy được Shaposhnikov thất thế.

	Bất luận Yeltsin, hay là Rutskoy cũng không có đứng ở Shaposhnikov bên này, mà là khó hiểu đang ủng hộ Grachev.

	Nói cái không dễ nghe vậy, bây giờ Shaposhnikov ở Moscow nói chuyện phân lượng, còn không có Phương Thần nặng.

	Qua dài dằng dặc một hồi, Phương Thần đột nhiên cười lạnh một tiếng, "Hắn Rutskoy chọn sai đối thủ ."

	Ngay sau đó, Phương Thần trực tiếp móc điện thoại ra, gọi cho Gaidar.

	Sau khi điện thoại thông, Phương Thần đại khái nói rõ một chút tình huống, Gaidar cũng rơi vào trầm mặc.

	Qua mấy tức, Gaidar có chút bất đắc dĩ cùng áy náy nói: "Phương, rất xin lỗi, liên lụy đến ngươi ."

	"Được rồi, Gaidar, không có gì để nói nhiều xin lỗi, Rutskoy phản kích không phải ở dự liệu của chúng ta trong sao?" Phương Thần thờ ơ nói.

	"Hơn nữa mấu chốt chính là, Rutskoy đã bắt đầu phản kích, chúng ta phải làm sao?"

	Nghe lời này, Gaidar trong mắt lóe lên một tia lệ mang, "Đương nhiên là đánh lại , nhượng bộ là không có kết quả tốt, ta bây giờ liền phân phó, chọn mấy cái chống đỡ Rutskoy mấy cái kia xưởng trưởng cùng quản lý, đem bọn họ xí nghiệp trực tiếp bán đấu giá, tư hữu hóa rơi."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi khóe miệng phẩy một cái, lộ ra một tia không tên nét cười, hắn cảm giác Gaidar thật là lớn lên rất nhiều, cái này nếu là gác qua năm ngoái, Gaidar chỉ biết khóc sướt mướt tìm Yeltsin chủ trì công đạo.

	Quả nhiên, đấu tranh là dễ dàng nhất để cho một người trưởng thành .

	Hơn nữa hắn có thể bảo đảm, bán đấu giá Rutskoy người ủng hộ xí nghiệp, nhất định là Gaidar đã sớm nghĩ kỹ .

	Nhưng không thể không nói, một chiêu này rất hữu hiệu.

	Như người ta thường nói một hàng rào tre ba cái cọc, ba cây chụm lại nên hòn núi cao, bất luận là ai cần đại lượng người ủng hộ, mới có thể ngồi ổn thỏa.

	"Ta buổi tối sẽ cùng Kadannikov, Luzhkov gặp một lần, hướng bọn họ thông báo một chút tình huống." Phương Thần chậm rãi nói.

	Lại đại khái cùng Phương Thần tùy ý trò chuyện mấy câu, Gaidar liền cúp xong điện thoại.

	Ngay sau đó, Gaidar liền có chút hưng phấn để cho người đem Chubais cho tìm tới, sau đó cười đem chuyện nói cho Chubais.

	Chubais trên mặt cũng không khỏi nổi lên nồng nặc nét cười, "Rutskoy thật là chọn lỗi đối thủ."

	Bây giờ Nga thế cuộc, lớn nhất hai phái chính là bọn họ cùng Rutskoy, mà còn dư lại trung lập phái trong, thực lực mạnh nhất chính là Phương Thần, Kadannikov, Luzhkov như vậy tổ hợp, nhất là gần đây Luzhkov trở thành thị trưởng Moscow sau.

	Bất kể là ở Xô Viết, hay là Nga, thị trưởng Moscow địa vị cũng là rất cao, cho dù Moscow một đời trước thị trưởng, Popov cũng không thích độc quyền cùng tranh lợi, nhưng ở Nga địa vị cũng là thứ năm , chỉ xếp hạng Yeltsin, Rutskoy, Gaidar, Khasbulatov phía dưới, so với hắn còn cao hơn nhiều.

	Bây giờ Rutskoy đối Phương Thần ra tay, cho dù sẽ không để cho Phương Thần ba người đổ hướng bọn họ, kia Phương Thần ba người cũng sẽ đứng ở Rutskoy phía đối lập, cái này đối với bọn họ mà nói, thật sự là một tin tức tốt.

	Kỳ thực, hai người bọn họ trong lòng cũng rõ ràng, Phương Thần trước mặc dù nói cùng hắn hai đi gần một chút, nhưng cái này gần một chút trước giờ đều là chỉ phong tỏa ở kinh tế lĩnh vực, Phương Thần cùng bọn họ hợp tác cũng là như vậy, không liên lụy đến bất kỳ chính trị.

	"Ta cảm thấy chúng ta có thể mở một Champagne ăn mừng một cái." Chubais đề nghị.

	"Hơn nữa còn phải tốt nhất Champagne, ngày tốt đương nhiên phải dùng tốt Champagne tới ăn mừng." Gaidar ý cười đầy mặt, một lời đôi ý nói.

	Nhìn Phương Thần cúp điện thoại xong, Ngưu Hoành Vĩ trong lòng không khỏi run lên, sự tình phát triển cùng hắn tưởng tượng không giống nhau a, cái này rõ ràng cho thấy muốn ồn ào lớn .

	Hắn vốn là ý tứ, chỉ là muốn cho Phương Thần vận dụng một ít tư nhân quan hệ, để cho máy bay có thể đúng lúc giao phó là được rồi.

	Mà nhìn Phương Thần điệu bộ, cái này rõ ràng cho thấy muốn cùng Rutskoy cứng chọi cứng làm một trượng a.

	Lại suy nghĩ một chút Gaidar đại biểu thế lực, cùng với Phương Thần đại biểu thế lực, Ngưu Hoành Vĩ trong lòng run rẩy càng thêm lợi hại , lần này được rồi, thật đúng là sao hỏa đụng phải trái đất .

	Nếu như sơ sót một cái, Nga chính trị hoàn cảnh, liền lại bởi vì cái này đại phong bạo mà trở nên hoàn toàn thay đổi, thậm chí mất khống chế.

	Mà những thứ này đều là bởi vì hắn đưa tới, lập tức Ngưu Hoành Vĩ khóc tâm đều có .

	Nhìn Ngưu Hoành Vĩ lo lắng nét mặt, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Ngưu trưởng ti ngươi không cần lo lắng, bất kể nói thế nào, cái này mười hai chiếc Su-27 là nhất định sẽ giao phó , ghê gớm, ta cầm bản hợp đồng đi tìm tổng thống Yeltsin, ta tin tưởng ngài tổng thống nhất định sẽ công bình xử lý."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Ngưu Hoành Vĩ nhất thời cảm giác một trận tuyệt vọng đánh tới, Phương Thần thật là hiểu nhầm rồi, hắn hiện đang lo lắng thật không phải cái này mười hai chiếc Su-27 .

	Cùng Nga sắp đối mặt chính trị bão táp so sánh, cái này nguyên bản vô cùng trọng yếu mười hai chiếc Su-27 đã biến thành chuyện nhỏ.

	Hơn nữa bây giờ Phương Thần còn muốn đi thấy Yeltsin, đây không phải là muốn hắn hôn mệnh sao.

	Trong nháy mắt, Ngưu Hoành Vĩ quyết định, chờ tối về, liền đem chuyện ngày hôm nay đầu đuôi hồi báo cho lãnh đạo, những chuyện này đã không phải là hắn một nho nhỏ trưởng ti có thể xử lý.

	"Su-27 chuyện liền trước không nói , các ngươi còn cần cái gì khác vũ khí trang bị sao? Tốt nhất là lục quân ." Phương Thần đột nhiên nói.

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Lý Phi kiệt nhất thời sửng sốt một cái, Phương Thần ý là cấp cho bọn họ Nga khác vũ khí trang bị?

	Ngay sau đó hai người không khỏi trên mặt vui mừng, đây là chuyện tốt a, như người ta thường nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Xô Viết là trên thế giới lực lượng quân sự thứ hai cường đại quốc gia.

	Cũng là duy nhất một ở lực lượng quân sự có thể cùng nước Mỹ chống lại quốc gia, cũng là trên thế giới thứ hai hiện đại hóa lực lượng quân sự, sớm tại thời kỳ thế chiến thứ 2, liền trên căn bản thực hiện bộ đội cơ giới.

	Mà một điểm này, Hoa Hạ đến bây giờ còn chưa có làm được.

	Nga làm Xô Viết lớn nhất người thừa kế, tự nhiên thật nhiều tiên tiến vũ khí trang bị là trong nước cần.

	Nhưng vì sao tốt nhất là lục quân ?

	Thấy hai người một bức mờ mịt bộ dáng, Phương Thần, Berezovsky, Mã Vân, thậm chí ngay cả Ngô Mậu Tài cũng nhịn không được bật cười.

	Nụ cười này khỏe không, Ngưu Hoành Vĩ cùng Lý Phi kiệt liền càng thêm mộng bức , nhưng xem ra cũng biết, bọn họ đại khái đề một rất ngây thơ buồn cười vấn đề.

	"Bởi vì lục quân vũ khí trang bị, ở mùa đông đóng băng thời điểm, có thể thông qua sông Ussuri thật dày mặt băng, trực tiếp lái qua." Berezovsky cười giải thích nói.

	Bây giờ quân đội Nga, nhất là biên cảnh địa khu đã nghèo đến điên rồi, không chỉ có vũ khí gì trang bị đều hướng giao hàng, thậm chí ngay cả chính mình cũng bán.

	Hắn đã không biết hoa bao nhiêu lần tiền, mời Nga biên cảnh bộ đội thay hắn chém giết nhau .

	Đối với những thứ này Nga biên cảnh bộ đội mà nói, đã có thể có rất nhiều tiền cầm, hơn nữa cũng sẽ không có cái gì quá lớn thương vong, thường thường một trận chém giết nhau xuống, liền một người cũng sẽ không chết, dĩ nhiên là sao không vui mà làm kia.

	Lấy công ty ở Nga cày cấy tình huống, làm được một điểm này cũng không khó, càng chưa nói sông Ussuri bên kia hay là Mã Vân trọng điểm đột phá khu vực, trên căn bản cũng cho trang điểm thấu .

	Chỉ bất quá, nếu như Ngưu Hoành Vĩ bọn họ đồng ý, chuyện này cuối cùng vẫn phải rơi vào Mã Vân trên đầu.

	"Nói thí dụ như, BMP-1 bộ chiến xe, BRDM- 2 lượng dừng chiến xa các loại." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Phương Thần bộ dáng kia, sống sờ sờ giống như một chào hàng quả táo độc nữ phù thủy bình thường.

	Nga không quân cùng hải quân trang bị, quá trọng yếu , Nga thế cuộc như thế nào đi nữa hỗn loạn, cũng không thể nào để cho những thứ này trọng yếu trang bị theo hắn táy máy, nhưng lục quân chính là một chuyện khác.

	Nga quốc thổ diện tích quá lớn, lục quân cũng quá nhiều, hơn nữa núi cao hoàng đế xa , bán cũng không ai biết, báo cái hư hại, chuyện này liền đi qua.

	Về phần nói, Phương Thần tại sao phải nghĩ đến hướng Ngưu Hoành Vĩ bọn họ chào hàng lục quân trang bị, là bởi vì hắn nghĩ tới một người.

	Chiến chợt cục cục ngồi, cục ngồi năm đó ở hải quân làm lục chiến đội trang bị nghiên cứu luận chứng thất chủ nhiệm thời điểm, thì có một người chạy tới chào hàng Nga lục quân vũ khí trang bị.

	Vốn là cục ngồi còn không thể nào tin được người này, kết quả không có hai ngày, người này đem một chiếc BMP-1 lấy được trong nước phi trường, để cho cục ngồi nhìn .

	Sau đó cái này mới có trong nước tiếng tăm lừng lẫy  04 bộ chiến xe.
Kết chương.