Chương 1718 : Linh bảo Bình Hải phủ.
Thời gian năm năm, rất nhanh liền đi qua.

	Thiên Lan giới, Vẫn Tiên băng nguyên chỗ sâu, dày đặc bạch sắc bông tuyết từ trên cao bay xuống.

	Nhất tọa thẳng nhập vân tiêu tuyết sơn, Vương Anh Kiệt chờ nhân ngay tại trên mặt tuyết nói chuyện phiếm, thần sắc của bọn hắn kích động.

	"Lão tổ tông tiến vào Hóa Thần kỳ, khó trách bọn hắn Kết Anh dẫn phát dị tượng, nếu là hai vị lão tổ tông đều tiến vào Hóa Thần kỳ, chúng ta Vương gia liền có thể biến thành Đông Ly giới Đệ nhất tu tiên gia tộc."

	Vương Anh Hạo hưng phấn nói, vừa nghĩ tới gia tộc có hai vị Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, hắn tựu hết sức kích động.

	"Chúng ta trước mắt tại Thiên Lan giới, có thể hay không trở về còn là hai chuyện khác nhau, trừ phi tìm tới Phù tiền bối, nếu không chúng ta đoán chừng trở về không được."

	Vương Vinh Tương thở dài nói, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

	"Ta tin tưởng lão tổ tông nhất định sẽ có biện pháp, lão tổ tông đến Thiên Lan giới có thể thu hoạch được cơ duyên tiến vào Hóa Thần kỳ, chúng ta nói không chừng cũng có thể thu hoạch được cơ duyên tiến vào Nguyên Anh kỳ."

	Vương Anh Kiệt ánh mắt kiên định, hắn đối Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tràn đầy lòng tin.

	Vương Vinh Tương bọn người có phần động dung, bọn họ tin tưởng Uông Như Yên có thể tiến vào Hóa Thần kỳ, về phần bọn hắn tiến vào Nguyên Anh kỳ, độ khó thật đúng là không nhỏ, cơ duyên hai chữ rất khó nói, bọn họ cũng không phải Hoàng Phú Quý, Hoàng Phú Quý xâm nhập Táng Ma Băng nguyên mấy chục vạn dặm, toàn thân trở ra.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh nổ thật to tiếng vang lên, Vương Anh Kiệt chờ nhân nhao nhao hướng về tuyết sơn nhìn lại, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	Vương Thu Minh cùng Vương Hâm trước tiên xông ra chỗ ở, vẻ mặt nghiêm túc.

	"An tâm chớ vội, ta đang thí nghiệm Pháp bảo uy lực, các ngươi không cần ngạc nhiên."

	Vương Trường Sinh thanh âm theo đỉnh tuyết sơn truyền đến, thanh âm mang theo nồng đậm tươi vui.

	Vương Thu Minh chờ nhân nhao nhao thở phào nhẹ nhõm, Vương Thu Minh cùng Vương Hâm trở về chỗ ở.

	Đỉnh núi nhất cái hang đá bên trong, Vương Trường Sinh xếp bằng ở một trương lam sắc bồ đoàn bên trên, tay phải cầm một cái dài ba trượng lam sắc cự phủ, lưỡi búa bên ngoài có thể nhìn thấy dày đặc lam sắc Phù văn, cán búa trên có khắc "Bình Hải phủ" ba cái chữ nhỏ, Linh khí bức người, hiển nhiên là một kiện Linh bảo.

	Vương Trường Sinh mặt mày hớn hở, trước người thạch bích có một đạo thật dài vết rách.

	Linh bảo Bình Hải phủ, đây là Vương Trường Sinh luyện chế kiện thứ nhất Linh bảo.

	Hắn củng cố tu vi chi hậu, lần lượt chữa trị Định Hải châu, Liệt Hải quyền sáo cùng Liệt Dương Thần tháp, đồng thời luyện chế ra một kiện Linh bảo Bình Hải phủ.

	Pháp bảo cấp bậc quyết định bởi tại lưỡng cái nhân tố, đầu tiên là vật liệu, không bột đố gột nên hồ, Luyện khí trình độ lại cao hơn, vật liệu kém cỏi cũng vô dụng thứ hai là Luyện Khí sư Luyện khí trình độ.

	Gia tộc Nguyên Anh tu sĩ Bản Mệnh pháp bảo đều là Vương Trường Sinh luyện chế, hắn Luyện khí trình độ cũng không thấp, hắn tại Đông Ly giới luyện chế không ra Linh bảo, chủ yếu là thiếu khuyết tài liệu trân quý, đến Thiên Lan giới về sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên diệt sát nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ, đạt được nhiều kiện Linh bảo cùng đại lượng vật liệu.

	Thiên Lan tông nhất thống Thiên Lan giới, tài vật phần lớn tập trung ở tu sĩ cấp cao trên thân, Thiên Lan giới Nguyên Anh tu sĩ thân gia phổ biến so Đông Ly giới tu sĩ cao.

	Vương Trường Sinh nhìn qua trong tay Bình Hải phủ, giống như tại nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo, trên tay hắn có nhiều kiện Linh bảo, bất quá hắn thích nhất cái này Bình Hải phủ, nguyên nhân rất đơn giản, đây là hắn tự tay luyện chế ra tới Linh bảo, hắn có thể luyện chế ra một kiện Linh bảo, liền có thể luyện chế ra kiện thứ hai Linh bảo, đệ tam kiện Linh bảo.

	Hắn hiện tại có Băng Nguyệt hoàn, Long tỏa, Thất Tinh Trảm Yêu đao, Liệt Hải quyền sáo, Bình Hải phủ cùng Thất Thải Lưu Ly bát sáu cái Linh bảo, Uông Như Yên có Thiên Huyễn tỳ bà, Liệt Dương Thần tháp, Phượng tỏa ba kiện Linh bảo, còn có một cái Linh bảo Đãng Hải kiếm, bọn họ không có phòng ngự Linh bảo cùng phi hành Linh bảo.

	Cỗ kia Ngũ giai yêu cầm hài cốt có thể luyện chế Linh bảo, thậm chí có thể luyện chế thành Thông Thiên linh bảo, lấy Vương Trường Sinh hiện tại Luyện khí trình độ cùng trên người vật liệu, hắn có thể luyện chế thành Linh bảo, bất quá hắn cũng không gấp gáp, một bộ Lôi thuộc tính Ngũ giai yêu cầm hài cốt giá trị không thể đo lường, hắn sẽ không dễ dàng lấy ra Luyện khí, nếu là vận dụng được tốt, có thể luyện chế thành Ngũ giai Khôi Lỗi thú, tăng cường thực lực của mình.

	Định Hải châu là nguyên bộ Pháp bảo, muốn tấn thăng làm Linh bảo cần đại lượng tài liệu trân quý, chính có Thái Âm Thần tinh còn chưa đủ, Vương Trường Sinh tính toán tiến một bước đề cao Luyện khí trình độ, thu tập được đủ nhiều vật liệu luyện khí, lại đem Định Hải châu tấn thăng làm Linh bảo.

	Cư hắn biết, cho dù là Hóa Thần tu sĩ vậy không nhất định có Thông Thiên linh bảo, có được một bộ Linh bảo đã rất tốt.

	Hắn khởi thân đi ra ngoài, Uông Như Yên xếp bằng ở một trương lam sắc bồ đoàn bên trên, thân trước trưng bày đại lượng da thú, da thú phía trên là bản đồ địa hình, đây là bọn họ theo Thiên Lan giới tu sĩ trên thân tịch thu được địa đồ, cũng không hoàn chỉnh, chí ít bọn họ không cần giống như con ruồi không đầu như thế bốn phía tán loạn.

	"Phu quân, ta sửa sang lại một cái chúng ta tịch thu được địa đồ, nếu như chúng ta rời đi nơi này, chỉ có thể theo cửa vào rời đi, cứ như vậy, muốn tìm một cái chỗ an thân không dễ dàng."

	Uông Như Yên mặt lộ vẻ khó xử, bọn họ không có khả năng nhất trực ở lại đây, thế nhưng là bên ngoài tương đối nguy hiểm, tiến thối lưỡng nan.

	"Rời đi nơi này? Ta không có quyết định kia, ta tính toán luyện chế nhiều một chút bảo vật lại rời đi nơi này, kém nhất cũng muốn luyện chế ra một kiện phi hành Linh bảo cùng phòng ngự Linh bảo."

	Vương Trường Sinh khẽ cười nói, toàn bộ Thiên Lan giới, Tam đại hiểm địa tương đối an toàn, Huyền Thủy cung liền nguyên bộ Linh bảo cùng Ngũ giai Yêu thú công kích đều có thể ngăn lại, Vương Trường Sinh tính toán tiến nhập Táng Ma Băng nguyên chỗ sâu tầm bảo, thu thập tài liệu trân quý luyện chế Linh bảo.

	Đặc biệt là Minh Nguyệt chi thủy, có thể luyện chế thành đại sát khí.

	Uông Như Yên gật đầu nói ra: "Hoàng Phú Quý xâm nhập Táng Ma Băng nguyên tầm bảo, toàn thân trở ra, có thể nhường hắn dẫn đường."

	"Hiện tại không vội ở tầm bảo, trên tay của ta sát khí quá ít, đụng phải Ngũ giai Yêu thú hoặc là Hóa Thần tu sĩ, ta chưa chắc là đối thủ, đi trước bên ngoài, dùng Minh Nguyệt chi thủy luyện chế mấy món đại sát khí."

	Vương Trường Sinh ánh mắt kiên định, hắn diệt sát Ly Hỏa Chân Nhân đạt được một mai Ngũ giai Ngọc phù, là công kích Ngọc phù, có thể sử dụng nhiều lần, muốn diệt sát Hóa Thần tu sĩ quá khó khăn.

	Lấy Minh Nguyệt chi thủy băng phong vạn vật đặc tính, nếu là có thể luyện chế thành Pháp bảo, tuyệt đối là đại sát khí.

	Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh có thể chiết xuất vật liệu luyện khí, Vương Trường Sinh cũng không dám cam đoan Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh có thể thu lấy Minh Nguyệt chi thủy, hắn nghĩ ở bên hồ Luyện khí, nhìn xem có thể thành công hay không.

	"Minh Nguyệt chi thủy! Thái Âm Thần tinh có thể có thể bao dung loại tài liệu này, bất quá đồng dạng Luyện khí lô vô pháp dung nạp Minh Nguyệt chi thủy đi! Nếu là ở bên hồ Luyện khí, Luyện khí độ khó tương đối cao."

	Uông Như Yên nhíu mày nói.

	"Độ khó xác thực cao, bất quá cũng chính bởi vì vậy, Thiên Lan giới tu sĩ đều không thể lợi dụng Minh Nguyệt chi thủy Luyện khí, ta tính toán thử một chút, thất bại vậy không có gì, nếu là thành công, chúng ta rời đi nơi này vậy có ỷ vào."

	Vương Trường Sinh biểu lộ nghiêm túc, hắn lấy ra Truyện Tấn bàn, liên hệ Hoàng Phú Quý, nhường hắn đến một chuyến.

	Cũng không lâu lắm, một đạo nịnh nọt thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Vãn bối Hoàng Phú Quý cầu kiến Vương tiền bối."

	"Vào đi! Hoàng tiểu hữu."

	Một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, Hoàng Phú Quý đi đến, hắn xông Vương Trường Sinh cúi người hành lễ, nói: "Không biết Vương tiền bối có gì phân phó? Vãn bối nguyện vì tiền bối ra sức trâu ngựa, đương nhiên, ngài cũng biết vãn bối thực lực thấp, không làm được bao nhiêu sự."
Kết chương.