Chương 76 : Tìm kiếm dị thường.
Klein không có trả lời là có hay không, dừng lại bước chân đi hướng phòng ngủ, bình thản nói:

	"Đó là câu hỏi."

	"Đúng đúng đúng, câu hỏi! Không có căn cứ đơn thuần bêu xấu! Hơn nữa, ta cũng làm phủ định trả lời." Danis mừng rỡ đáp lại cũng cường điệu nhấn mạnh chính mình chưa hề thừa nhận.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ta sẽ làm sáng tỏ với thuyền trưởng của ngươi."

	Sáng tỏ. . . Danis đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nửa há miệng, vẻ mặt nhăn nhó.

	Hắn cũng coi như người có kiến thức rộng rãi, không còn giải thích cùng phản bác, cường hành cười nói:

	"Ta có gì có thể vì ngài làm không?"

	Klein lặng yên hít vào một hơi, dùng "Tên hề" năng lực khống chế bộ mặt biểu cảm:

	"Hảo hảo nghe lén."

	"Vâng, tốt!" Danis vội vàng đáp ứng xuống.

	Mắt thấy Gehrman. Sparrow quay người đi tới cửa phòng ngủ, hắn nhịn không được lại bật thốt lên hỏi:

	"Ngài sẽ không lại tìm thuyền trưởng giải thích đi?"

	Klein vặn động tay nắm cửa, không có gì biểu cảm hồi đáp:

	"Hảo hảo nghe lén."

	Nói xong, hắn đẩy cửa đi vào, tại khóe miệng toét ra trước đó, trở tay khép cửa phòng lại.

	. . .

	Ngày thứ hai dùng qua bữa sáng, Klein thay đổi quần ống rộng, màu cà phê áo jacket dày, mang lên mũ lưỡi trai, thay đổi bộ dáng đi ra ngoài, lưu lại Danis một người trong phòng thủ máy thu phát vô tuyến điện.

	Trên đường, Klein lần nữa biến hóa dung mạo, càng thêm giống như là thổ dân.

	Hắn tìm tới chuyên môn cửa hàng, mua sợi đay chế thành bao tay, vải bọc xác cùng túi chứa xác, sau đó căn cứ xem cầu nguyện hình ảnh lúc nhìn thấy cảnh vật chung quanh đặc thù, một đường tìm đến kia vòm cầu, tìm đến chết tại xó xỉnh chết tại bùn lầy bên trong nữ hài kia.

	Bởi vì vẫn còn ở mùa đông, thời tiết cũng không nóng bức, thi thể chưa xuất hiện rõ ràng hủ hóa dấu hiệu, nhưng nát rữa làn da cùng hôi thối hương vị vẫn khiến Klein bản năng có chút buồn nôn.

	Hắn tối hôm qua không có lập tức đến an táng hi vọng này sống được giống người nữ hài, là bởi vì thụ gần nhất sự kiện ảnh hưởng, Baiam ban đêm quản khống đến mức dị thường nghiêm ngặt, hơn nữa mộ viên cũng phải hừng đông mới cởi mở.

	Móc ra một kim loại bình nhỏ, Klein đổ điểm "Dầu Cragg" đến trên tay cũng bôi ở chóp mũi.

	Sặc người cảm giác xâm nhập trong đầu của hắn, xen lẫn nước khử trùng bạc hà hương vị lấp kín khứu giác của hắn, khiến hắn thanh tỉnh đến mức giống như vừa rớt vào nổi lơ lửng khối băng trong hải dương, không còn bị mặt khác mùi ảnh hưởng.

	Nhét về kim loại bình nhỏ, Klein mang lên bao tay, tiến lên mấy bước, ngồi xổm bên cạnh bộ nữ thi kia.

	Hắn trước triển khai vải bọc xác, một chút đem đối phương cuốn vào, tiếp động tác nhẹ nhàng đem thi thể cất vào túi chứa xác bên trong.

	Gánh lấy cái túi, hắn cố ý từ Baiam phồn hoa nhất mấy con phố trải qua, đi thẳng tới ngoài thành, xuôi theo không cách nào thông hành xe ngựa con đường chật hẹp leo lên bờ biển sơn phong ở giữa.

	Nơi này có Phong Bạo giáo hội cùng phủ tổng đốc chuyên môn vì bản địa thổ dân chuẩn bị mộ viên.

	Mà tới đây bên trong kinh thương, mạo hiểm, định cư người Ruen, người Entis, người Finnebot những kẻ ngoại lai mộ viên tại Baiam một bên khác, lưng tựa rừng cây, bằng phẳng thư hoãn.

	Klein từng bước một lên cao, tiến vào cái kia ngay cả danh tự đều không có mộ viên, tìm đến đang ngủ gà ngủ gật người thủ mộ.

	"Ngươi muốn làm sao an táng hắn?" Người thủ mộ chỉ túi chứa xác nói, " nếu như muốn miễn phí, phải đợi mấy ngày , chờ phòng xác thi thể góp nhặt đến số lượng nhất định, lại cùng nhau đốt cháy, chôn đến cùng một hầm mộ, đương nhiên, sẽ có mục sư trước trấn an người chết hồn linh, 5 saule, hắn sẽ có được hộp tro cốt của mình cùng một ngăn chứa, 2 bảng, hộp tro cốt thêm mộ địa thêm bia đá, không muốn hoả táng, cần quan tài, có thể đi nơi đó chọn, khác biệt vật liệu gỗ khác biệt giá."

	Klein suy nghĩ một chút, cầm 5 saule tiền giấy đi ra, đưa tới.

	"Tên là gì?" Người thủ mộ đếm tốt tiền mặt, cầm lên bút nhúng mực, thái độ không sai hỏi.

	Hắn kỳ thật cũng không biết viết từ đơn, chỉ là muốn vẽ chút ký hiệu, phụ trợ ký ức.

	Klein dừng một giây nói:

	"Bourdy."

	"Bourdy. . ." Người thủ mộ thấp giọng lặp lại một lần, cũng vẽ lên ký hiệu.

	Hắn không có ngẩng đầu, tiếp tục nói:

	"Nàng có thể tại ngăn chứa bên trên có được một câu mộ chí minh."

	Bourdy là điển hình Rorsted quần đảo bản địa nhân chủng nữ tính danh, cho nên người thủ mộ chưa lại lầm giới tính.

	Klein im lặng mấy giây, trầm thấp mở miệng nói:

	"Nàng là người."

	"Nàng là người? Thật sự là kỳ quái mộ chí minh. . ." Người thủ mộ nhỏ giọng nói lầm bầm, "Có ảnh chụp sao? Ta biết ngươi không có."

	Hắn lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy đối phương đưa tới một trương "Ảnh chụp" .

	Kia là Klein mượn nhờ nghi thức làm ra tranh chân dung, hoàn mỹ tái hiện nữ hài sinh bệnh phía trước bộ dáng, vì không bị người hoài nghi, hắn sử dụng đối ứng trang giấy cùng nhất định kỹ xảo, khiến tranh chân dung tựa như là một trương chân chính ảnh chụp.

	Người thủ mộ cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không nhiều lời cái gì, cấp tốc cầm tư liệu, cùng Klein cùng nhau đem túi chứa xác nâng đến mục sư cư trụ trong phòng nhỏ.

	Đợi đến an hồn, đốt cháy, chứa tro cốt, dán ảnh chụp, khắc mộ chí minh mọi chuyện toàn bộ kết thúc, Klein thật sâu nhìn một cái, quay người rời khỏi mộ viên.

	Dọc theo đường núi đi xuống lúc, hắn nhìn thấy cả tòa Baiam:

	Nước biển lam nhạt gần lục, mênh mông bát ngát, bến cảng cánh buồm trùng điệp, ống khói cao ngất, đường phố giăng khắp nơi, người đến người đi, bốn phía trang viên dày đặc, thực vật đông đảo, nơi xa đường cái rộng lớn, đường ray thẳng tắp. . . Này liền giống một bộ xuất từ bàn tay của đại sư mỹ lệ tranh sơn dầu, tràn ngập tinh thần phấn chấn bồng bột, có sức sống khó nói nên lời.

	. . .

	Hải Lãng giáo đường phụ thuộc đỉnh tháp đồng hồ, Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, "Đại phạt giả" cao cấp chấp sự Yan. Kottman đang đứng tại biên giới, nhìn ra xa đại hải khiến cho người tâm thần thanh thản cùng duyên hải khu cảng hướng nơi xa lan tràn dãy núi.

	Baiam ô nhiễm trình độ khá thấp, bởi vì lấy quặng, dã luyện các ngành nghề ở trên đảo những thành thị khác, nơi này trụ chống là hương liệu mậu dịch, là kỹ viện cùng sòng bạc, là thương phẩm tụ tập cùng trung chuyển, cũng không tồn tại thành hình công nghiệp, sưởi ấm than đá thì bởi vì nhiệt độ không khí thích hợp, số ngày sử dụng rất ít.

	"Hải vương" Yan. Kottman vừa thu hồi tầm mắt, liền nhìn thấy một vị "Đại phạt giả" xuôi theo xoay quanh thang lầu chạy tới.

	"Kottman các hạ, có tình báo mới." Vị này "Đại phạt giả" lấy quyền phải kích ngực trái nói.

	"Cái gì?" Dáng người tráng kiện Yan. Kottman quay người hỏi.

	"Đại phạt giả" kia đem trong tay tờ giấy đưa tới:

	"Quân phản kháng nội bộ tin tức, bọn họ được đến Kvitova đáp lại, đang đắp nặn pho tượng mới."

	"Pho tượng mới?" Yan. Kottman mở ra tờ giấy, nhanh chóng xem một lần.

	Hắn chợt nghiêng đầu nhìn hướng rừng rậm như biển Lam Sơn đảo nội bộ, trầm ngâm rồi nói:

	"Tìm kiếm quần đảo hải vực có dị thường địa phương."

	Hắn từ tình báo này bên trong xác định một việc, đó chính là lấy đi Kvitova để lại đặc tính người thần bí cũng không rời khỏi Rorsted quần đảo hải vực, này từ đối phương có thể ngụy trang Kvitova đáp lại tín đồ liền có thể phán đoán chính xác.

	Đồng thời, Yan. Kottman rất rõ ràng, trước khi chết triệt để điên cuồng Kvitova để lại phi phàm đặc tính mặc kệ có hay không hình thành chân chính vật phẩm, đều tất nhiên tồn tại nghiêm trọng mặt trái hiệu quả, tất nhiên sẽ dẫn đến chung quanh khu vực dị thường.

	Mà hắn tin tưởng người thần bí kia tìm tới chính xác phong ấn biện pháp cũng không dễ dàng.

	Dù cho tìm đến, khi đáp lại khẩn cầu cũng sẽ không cách nào khống chế, bộc lộ ra vấn đề.

	Đây chính là manh mối!

	"Vâng, Kottman các hạ, phong bạo ở cùng với ngươi!" Danh "Đại phạt giả" kia lần nữa hành lễ.

	. . .

	Tiến vào trong thành Baiam, Klein thừa dịp không người chú ý, giải trừ "Người không mặt" năng lực, cưỡi xe ngựa trở về đến "Azure Breeze" quán trọ.

	Hắn vừa mở cửa đi vào, liền nhìn thấy Danis biểu cảm cổ quái lại ngưng trọng ngồi tại máy thu phát vô tuyến điện phía trước.

	"Có thu hoạch?" Klein trầm thấp hỏi.

	"Không, không có." Danis nâng lên tay phải, quơ quơ trong tay báo chí, "Ta tiền thưởng, ta tiền thưởng, tăng lên tới 5500 bảng. . ."

	Này đuổi sát "Sắt thép" Mcvity!

	Này làm hại hắn không dám ra ngoài giải sầu uống rượu, chỉ có thể thành thành thật thật đợi trong phòng nghe lén tín hiệu.

	Này tăng giá trị tốc độ thật là khiến người ta tâm động a. . . Klein nhất thời không biết nên lấy cái gì biểu cảm ứng đối, chỉ có thể không có biểu cảm nói:

	"Đây chỉ là bắt đầu.

	"Vạn bảng tiên sinh."

	. . . Cứt chó! Danis trong lòng giận mắng, trên mặt cũng không dám có tơ hào bất kính.

	Những chuyện kia đều là Gehrman. Sparrow làm, làm sao lại tăng ta tiền thưởng? Phong Bạo giáo hội vương quốc quân phương đám son of b!tch kia! Hắn cười lớn lắc đầu, bộ mặt cơ bắp có chút vặn vẹo.

	Klein cố nén cười, không đi để ý đến hắn, trở lại phòng ngủ, chuẩn bị ngủ bù.

	Lúc này, hắn trông thấy một phong thư đột ngột xuất hiện, từ giữa không trung bay xuống, vừa vặn rớt xuống trước mặt mình.

	Klein nâng tay phải lên, bắt lấy phong thư này.

	Người đưa tin lần này ngay cả mặt đều không lộ, vứt xuống liền đi? Klein chậc một tiếng, tiện tay mở thư đọc:

	". . . Đạt được người đưa tin có hai loại phương thức, một là nghĩ kỹ chính xác miêu tả, cử hành nghi thức, triệu hồi ra đối ứng Linh giới sinh vật, cùng nó ký kết tử linh khế ước, hai là trực tiếp tiến vào Linh giới, tìm kiếm hi vọng được đến người đưa tin, tại thu được đồng ý của nó sau, cùng nó ký kết khế ước, cũng ghi chép lại chính xác miêu tả ngôn ngữ, tiện về sau sử dụng.

	"Loại phương pháp thứ nhất tương đối đơn giản, lại tương đối nguy hiểm, bởi vì phù hợp miêu tả có lẽ là cường đại Linh giới sinh vật hoặc quỷ dị Tà Linh, mỗi một lần triệu hoán, ngươi cũng không cách nào hoàn toàn xác định sẽ dẫn tới thứ gì, mà đây là xem bói khó mà trước lẩn tránh phong hiểm.

	"Loại phương pháp thứ hai nguy hiểm ở chỗ, ngươi muốn tìm tới thích hợp người đưa tin cũng không dễ dàng, hơn nữa tồn tại lạc lối tại Linh giới phong hiểm.

	"Trừ phi ngươi là lữ hành gia, bằng không ta không đề nghị loại phương pháp thứ hai, loại thứ nhất ta có thể cung cấp một chút trải qua kiểm nghiệm 'Miêu tả', chỉ cần quá trình chuẩn xác, mức độ nguy hiểm liền khá thấp, nhưng chưa chắc là ngươi hài lòng, mặt khác, khế ước cần sử dụng tử linh lực lượng lĩnh vực, ngươi có thể dùng ta còi đồng cung cấp.

	"Cách thức bao quát trở xuống vài đoạn. . .

	"Đương nhiên, nếu như ngươi không ngại, ta có thể đem một người đưa tin chuyển tặng cho ngươi, để nó cùng ngươi ký kết khế ước. . ."

	Chuyển tặng cho ta? Khó trách vừa rồi kia người đưa tin ngay cả mặt cũng không dám lộ. . . Klein chợt nghĩ.

	Cân nhắc đến cầm người đưa tin trước đó làm hộ vệ, kết quả bất hạnh bị A tiên sinh xử lý, dẫn đến sau này người đưa tin đối với mình càng ngày càng không lễ phép sự tình, hắn trước tiên ở trong lòng khéo léo từ chối chuyển tặng này hảo ý.

	"Dùng loại thứ nhất vẫn là loại phương pháp thứ hai? Loại thứ nhất dễ dàng xảy ra vấn đề, nói không chừng đương trường bị triệu hoán tới quân dự bị người đưa tin đánh một trận. . . Thường dùng miêu tả không đủ đặc thù, người đưa tin năng lực đáng lo. . . Loại thứ hai? Ta không sợ lạc lối, có thể trực tiếp trở về sương xám phía trên, hơn nữa linh thể trạng thái ta có thể vận dụng 'Hải Thần quyền trượng', Linh giới sinh vật cũng không sợ bị rút khô huyết dịch, ân, phải ở ngoài quần đảo tiến hành, nếu không sẽ thụ tiếng cầu nguyện khốn nhiễu." Klein rất nhanh có quyết đoán.
Kết chương.