Chương 972 : Yêu trủng.
Tiêu Lâm cũng nghĩ qua có hay không phản hồi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, lấy Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thực lực, nghĩ đến hộ chính mình chu toàn vẫn là không có vấn đề quá lớn.

	Bất quá như vậy vừa đến, nếu là cái kia giáp đỏ thanh niên yêu tộc, thật giết tới Hạo Dương sơn mạch, Phù Phi Nhiễm lại biến mất vô tung dưới tình huống, hẳn là là chính mình hại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông.

	Mà lại Tiêu Lâm lúc này lo lắng nhất còn là Đan Thảo Sơn, nếu là giáp đỏ thanh niên tìm không thấy chính mình, đem lửa giận giận lây sang Đan Thảo Sơn, cái kia Đan Thảo Sơn nhưng là nguy hiểm.

	Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra kế sách ứng đối, cũng chỉ có thể đem cái này nan giải vấn đề tạm thời thả xuống.

	"Cửu muội, ta nghĩ hướng ngươi thỉnh giáo một vấn đề."

	Bạch cửu muội nghe vậy, khuôn mặt bên trên lộ ra vẻ mặt bướng bỉnh: "Tiêu đại ca, ngươi làm sao khách khí như vậy? Có chuyện tựu vấn an, chỉ cần biết, cửu muội đều sẽ nói cho ngươi."

	Tiêu Lâm nghe vậy gật đầu, mở miệng hỏi: "Các ngươi yêu tộc bên trong, nhưng có hóa hình yêu tu tọa hóa về sau, sót lại cao cấp pháp ấn?"

	"Cao cấp pháp ấn? " Bạch cửu muội nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp đó lộ ra giật mình biểu lộ: "Tiêu đại ca ngươi là muốn Hóa Linh a?"

	Tiêu Lâm gật đầu.

	Bạch cửu muội lộ ra trầm ngâm biểu lộ, tựa hồ là tại suy tư điều gì, sau một lúc lâu về sau, nàng mới mở miệng nói: "Thập đại yêu tộc, mỗi một cái yêu tộc bên trong, đều sẽ có một tòa yêu trủng, yêu trủng bên trong cất giữ bình thường đều là hóa hình yêu tu vẫn lạc phía sau sót lại vật phẩm, cho nên yêu trủng thực ra là yêu tộc tàng bảo chi địa, bên trong là có thể sẽ có cao cấp pháp ấn tồn tại."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vui mừng, vội vàng hỏi: "Cửu muội có thể biết yêu trủng ở nơi nào?"

	Bạch cửu muội nghe vậy, khuôn mặt bên trên lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc yêu trủng, cửu muội là biết đến, bất quá bên trong cũng không có cao cấp pháp ấn tồn tại, mấy trăm năm trước, vừa vặn chúng ta cái này một chi một tên tộc nhân đạt tới đại yêu chi cảnh, trong tộc vì duy trì hắn Hóa Linh, đã đem yêu trủng bên trong pháp ấn đều cho hắn."

	Dừng một chút, Bạch cửu muội sờ sờ góc áo của mình tiếp tục nói: "Cho tới còn lại yêu tộc, bọn hắn yêu trủng vị trí bình thường đều mười phần bí ẩn, ta cũng không biết cụ thể ở nơi nào, yêu trủng là yêu tộc thánh địa, cho dù mỗi một cái hóa hình yêu tu đều biết yêu trủng vị trí, mà một khi hắn bị chém giết hoặc là sưu hồn, hồn phách bên trong liên quan tới yêu trủng tin tức cũng đem đồng thời bị xóa đi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi có chút ảo não lên, hắn nguyên bản còn đang suy nghĩ, đã pháp ấn xuất từ cao giai yêu tộc thể nội, như vậy Lạc Hoang đại lục phía trên, yêu tộc rất nhiều, liền xem như Vạn Yêu hải bên trong yêu tộc cũng là nhiều vô số kể, như vậy yêu tộc tựa hồ hẳn là tích góp không ít cao cấp pháp ấn mới là.

	Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, yêu tộc đích thật là tồn tại dạng này địa phương, nhưng chiếu theo Bạch cửu muội thuyết pháp, chính mình cho dù là bắt lấy một tên hóa hình yêu tộc, thông qua sưu hồn cũng là không có cách nào được đến yêu trủng vị trí.

	"Mặc dù không cách nào thông qua hóa hình yêu tu, biết bọn hắn trong tộc yêu trủng vị trí, bất quá cửu muội thật là có một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì? " Bạch cửu muội mà nói nhượng Tiêu Lâm lại dấy lên hi vọng, vội vàng hỏi.

	"Truy tung."

	"Truy tung? " Tiêu Lâm nghe vậy, hơi có chút dở khóc dở cười cảm giác, đừng nói là nghĩ muốn truy tung một tên hóa hình yêu tu cũng không dễ dàng, mà lại hắn cũng không cách nào xác định đối phương là đi tới yêu trủng.

	"Bình thường truy tung tự nhiên là không được, Tiêu đại ca muốn có được cao cấp pháp ấn, kỳ thật Lạc Hoang đại lục tam đại yêu tộc cho dù là yêu trủng bên trong, cũng là lác đác không có mấy, khả năng tồn tại số lượng không ít cao cấp pháp ấn, cũng chỉ có thể là Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc."

	"Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc? " Tiêu Lâm hơi chút nghi hoặc, nguyên bản hắn cho rằng tam đại yêu tộc thân là yêu tộc đứng đầu, trong tộc tự nhiên hẳn là cất kỹ không ít cao cấp pháp ấn mới là.

	Dù sao cao cấp pháp ấn chỉ có tại hóa hình yêu tu thể nội mới có thể sinh ra.

	"Đạo lý này kỳ thật rất đơn giản, ba chúng ta đại yêu tộc cách mỗi mấy ngàn năm trên cơ bản đều sẽ sinh ra một tên Hóa Thần cảnh Thiên Yêu, mà cho dù là yêu tộc nghĩ muốn Hóa Linh, cũng là sẽ tìm tìm cao cấp pháp ấn tới phụ trợ, dù sao dung nhập càng nhiều thuộc tính khác nhau cao cấp pháp ấn, như vậy tương lai Hóa Linh về sau tiên căn đẳng cấp cũng có thể là càng tốt, kể từ đó, ba chúng ta đại yêu trong tộc trân tàng cao cấp pháp ấn, trên cơ bản đều tiêu hao sạch sẽ, mà Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc, bởi vì thu đến thể nội huyết mạch độ tinh khiết hạn chế, có thể tiến giai đại yêu cũng không nhiều, mà Hóa Linh càng là phượng mao lân giác, cho nên bọn hắn trong tộc yêu trủng bên trong, khẳng định có không ít cao cấp pháp ấn."

	Dừng một chút, Bạch cửu muội tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng tiếp tục nói: "Nghe nói mỗi khi ba chúng ta đại yêu tộc có nhân hóa linh thời điểm, tộc trưởng đều sẽ nhượng phụ thuộc yêu tộc cống hiến cao cấp pháp ấn, cái này trên cơ bản cũng là vô số năm qua một cái truyền thống."

	"Nguyên lai là dạng này. " Tiêu Lâm nghe vậy, cũng hiểu rõ ra, Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc, sở dĩ khả năng có được cao cấp pháp ấn, là bởi vì bọn hắn trong tộc không ai có thể tiến giai đại yêu, tiến tới đi đến Hóa Linh cảnh giới.

	"Ta nghe nãi nãi nói qua, Hóa Linh thời điểm , bình thường dung nhập ba cái cao cấp pháp ấn, đã đầy đủ, cho dù pháp ấn lại nhiều, cũng bất quá là tăng thêm rất nhỏ xác suất, trên cơ bản cũng không có hiệu quả gì. " Bạch cửu muội nói.

	Tiêu Lâm gật đầu, hắn từng nghe Phù Phi Nhiễm chuyên môn giảng giải qua tiên căn phẩm chất, linh căn phẩm chất là một người lên tiếng tựu định, mà tiên căn thì lại khác, là có thể thông qua hậu thiên chuẩn bị mà tối ưu hóa.

	Tiên căn phẩm chất, thế nhưng là đại biểu cho ngày sau tại tiên đồ phía trên thành tựu, Tiêu Lâm cũng không tính toán qua loa hoàn thành, mà là trải qua đắn đo suy nghĩ về sau, hắn tính toán tập hợp đủ chín loại thuộc tính cao cấp pháp ấn, liều một phát.

	Dù sao hắn bây giờ mới không đến sáu trăm tuổi, còn có không ít thời gian, hắn nhưng là chuyên môn nghiên cứu qua, Hóa Linh chỉ cần tại ngàn tuổi phía trước hoàn thành, cũng sẽ không ảnh hưởng ngày sau tiến độ tu luyện.

	Đương nhiên hắn sẽ không đem ý nghĩ của mình nói cho Bạch cửu muội.

	"Cửu muội mặc dù không biết các đại yêu tộc yêu trủng vị trí, nhưng ta biết, cách mỗi ba mươi năm, thập đại yêu tộc tộc trưởng cùng đại tế ty hai người, đều sẽ tự thân đi tới yêu trủng, chỉnh lý trong tộc hóa hình yêu tu tọa hóa phía sau lưu lại di vật, cái này truyền thống truyền thừa vô số vạn năm, tựu liền chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc, cũng là như thế."

	"Ah, cửu muội có ý tứ là nhượng ta khi nhìn đến yêu tộc tộc trưởng cùng đại tế ty cùng một chỗ thời điểm, tựu từ sau truy tung, từ đó tìm kiếm được yêu trủng vị trí?"

	"Đúng thế. " Bạch cửu muội gật đầu, cười nói: "Mà lại ta còn biết, một ngày này ngày, bình thường là tại mỗi năm mùng chín tháng chín."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, thông qua Bạch cửu muội một phen nói rõ, không thể nghi ngờ nhượng hắn thành công tìm tới yêu tộc yêu trủng xác suất tăng nhiều.

	Kể từ đó, hắn ngược lại không vội vã phản hồi Đan Thảo Sơn.

	Dù sao đối với hắn mà nói, bây giờ chỗ nào đều không phải an toàn chỗ, thà rằng như vậy, không bằng thâm nhập Vạn Yêu hải, tìm kiếm yêu trủng vị trí, nếu là có thể góp đủ chín hệ cao cấp pháp ấn, như vậy hắn liền có thể bắt đầu thử nghiệm Hóa Linh.

	Hóa Linh về sau, hắn liền đem là hóa thần làm chuẩn bị, chỉ cần có thể bước ra một bước kia, hắn tại cái này nhân gian, sẽ không còn nguy hiểm.

	Nhưng ngay sau đó hắn nhìn một chút trên giường Loan Linh, lại lộ ra chần chờ biểu lộ, đem Loan Linh mang theo bên người, khẳng định là không thực tế, mà nếu là đưa nàng lưu tại cái này Đông Hoa Tiên thành hắn lại không yên lòng.

	Nhất thời nhượng hắn lâm vào cảnh lưỡng nan.

	"Tiêu đại ca là tính toán tìm kiếm yêu trủng vị trí sao? " bên cạnh Bạch cửu muội tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm tâm tư, không khỏi mở miệng hỏi.

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Bạch cửu muội tiếp tục nói: "Tiêu đại ca ngươi đã muốn đi tìm kiếm yêu trủng vị trí, mang theo Loan Linh tự nhiên là không tiện, không bằng liền đem nàng giao cho ta a."

	"Ta có thể mang theo Loan Linh tiến vào nhân tộc phàm tục bên trong đi, dù sao cửu muội ta còn không có chơi chán, vừa vặn mang theo Loan Linh, tại cái này phồn hoa trên đường lớn, du ngoạn một phen."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng hơi động, Bạch cửu muội chỗ nói ngược lại cũng không phải không phải một biện pháp tốt, tu tiên giả mặc dù thần thông quảng đại, nhưng cũng không phải mọi chuyện đều biết, đặc biệt là phàm tục, đừng nói là những yêu tộc này cao giai tu sĩ, liền xem như nhân tộc tu sĩ, cũng không nguyện ý đợi lâu.

	Phàm tục bên trong tràn ngập trọc khí, mà lại nhân tâm táo bạo, rất dễ dàng ảnh hưởng tu tiên giả tâm cảnh, đương nhiên, cũng có một chút cao giai tu tiên giả, vì luyện tâm, mới sẽ lựa chọn lại vào phàm tục, thể ngộ nhân sinh muôn màu, từ đó đại triệt đại ngộ, để cầu trên tâm cảnh càng tiến một bước.

	Như là giáp đỏ thanh niên bực này tồn tại, trên cơ bản đối với phàm tục là không có hứng thú gì, mà lại phàm tục rộng lớn vô biên, so với Tu Tiên Giới, càng muốn lớn hơn gấp mấy lần, nghĩ muốn từ vô tận phàm tục bên trong tìm kiếm một người, so với mò kim đáy biển, cũng là không thua bao nhiêu.

	Tiêu Lâm suy nghĩ một phen về sau, đáp ứng Bạch cửu muội, nhượng nàng đem Loan Linh đưa vào phàm tục bên trong ẩn núp, cho tới Tiêu Lâm thì là thông qua bí pháp, chế tác mấy cái đưa tin phù, không quản bao xa, đều có thể tại trong mấy ngày bên trong đem lẫn nhau tin tức truyền đến.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm lặng lẽ ly khai Đông Hoa Tiên thành, hắn cũng không thông qua khóa vực truyền tống trận, mà là thông qua giang sơn bàn cờ thuấn di chi năng, hướng phía Vạn Yêu hải mà đi.

	. . .

	"Mặc Văn đại tế ty, mùng chín tháng chín liền sắp đến tới, lần này, bổn vương nghĩ muốn mời ra ba hạt thuỷ tinh nâu đan, trùng kích một phen đại yêu chi cảnh. " Vạn Yêu hải chỗ sâu, tại một tòa không đáng chú ý trên đảo nhỏ, một tên toàn thân che tại hắc bào bên trong yêu tộc, chính đối trước người một cô gái đẹp đẽ nói.

	Nữ tử ngũ quan đoan chính, dị thường mỹ lệ, duy nhất không được hoàn mỹ chính là hắn làn da ngăm đen, bất quá cũng vì vậy mà nhượng nàng có được một loại dạng khác khí chất.

	Nữ tử nghe vậy, khuôn mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ: "Mặc vương đại nhân hẳn là muốn xung kích Nguyên Anh đỉnh phong chi cảnh?"

	Hắc bào nhân nghe vậy, gật đầu, thở dài một tiếng nói: "Chúng ta Hải Mặc nhất tộc, nghĩ đến tại yêu tộc bên trong không chịu chào đón, cũng là bởi vì chúng ta trong tộc không có đại yêu ngồi xổm ở, bây giờ bổn vương đã tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, vừa vặn mượn này trùng kích một phen Nguyên Anh đỉnh phong chi cảnh, một khi trùng kích thành công, chúng ta Hải Mặc nhất tộc chắc chắn địa vị tăng nhiều, từ đây thoát khỏi bị khi dễ vận mệnh."

	"Thì ra là thế, trách không được lần này tiến công nhân tộc, Mặc vương cho dù sai phái rất nhiều tộc nhân đi tới, nhưng tự thân nhưng chậm chạp không động, nguyên lai là vì trùng kích đại yêu chi cảnh. " nữ tử trên mặt biểu lộ tràn đầy khen ngợi, tựa hồ là đối với Hắc bào nhân cách làm, mười phần tán đồng.

	"Cho nên lần này đi tới trong tộc yêu trủng, còn muốn làm phiền đại tế ty, thay bổn vương lấy ba khỏa thuỷ tinh nâu đan."

	"Đây là tự nhiên, chỉ cần Mặc vương có thể tiến giai đại yêu thành công, đừng nói là ba khỏa thuỷ tinh nâu đan, liền xem như ba mươi khỏa, cũng là đáng."

	"Không, yêu trủng là chúng ta Hải Mặc nhất tộc thánh địa, bên trong bảo vật, cũng là chúng ta tộc nhân tài phú, không thể làm cái kia mổ gà lấy trứng sự tình."

	"Ha ha, Mặc vương yên tâm, chúng ta Hải Mặc nhất tộc truyền thừa vô số vạn năm, tại thập đại yêu tộc bên trong, đơn thuần luận chủng tộc cổ lão, chúng ta chí ít có thể xếp vào ba vị trí đầu, nếu là ma vương có thể tiến giai đại yêu thành công, ba mươi năm sau đại tế thời điểm, bản tế ti đem tự thân thay Mặc vương lấy ra mấy viên cao cấp pháp ấn, trợ Mặc vương Hóa Linh."

	Hắc bào nhân nghe vậy, thật là trầm mặc lại, chỉ chốc lát sau, mới chầm chậm nói: "Bổn vương muốn thật sự có hướng một ngày có thể Hóa Linh thành công, chí ít có ba thành nắm chắc có thể càng tiến một bước, chỉ cần có thể tiến giai hóa thần, như vậy chúng ta Hải Mặc nhất tộc tại yêu tộc bên trong địa vị đem gần với tam đại yêu tộc, trở thành yêu tộc bên trong xếp hạng trước mười tồn tại."

	"Ma vương thật muốn hóa thần thành công, chúng ta chí ít có thể tại Vạn Yêu hải chiếm cứ vị trí chủ đạo, tựu liền Hắc Giao nhất tộc, sợ cũng chỉ có thể ngửa chúng ta hơi thở hành sự."

	Hai người ở chỗ này khe khẽ bàn luận lấy, lại không biết tại sau lưng bọn hắn mấy trăm trượng bên ngoài, Tiêu Lâm tại nghe hai người nói chuyện về sau, trên mặt cũng hiển lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

	Lúc này theo hắn ly khai Đông Hoa Tiên thành đã qua mấy năm lâu, hắn tại cái này vô biên vô tận Vạn Yêu hải, thông qua chém giết yêu tộc sưu hồn, trải qua mấy năm thời gian, cũng mới tìm đến thập đại yêu tộc bên trong Hải Mặc nhất tộc tộc trưởng Mặc vương.

	Hải Mặc nhất tộc cùng thiên con trai nhất tộc đồng dạng, đều thuộc về Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc hàng ngũ, mà lại cái này hai tộc tộc đàn đều dị thường khổng lồ, số lượng nhiều nhiều vô số kể, nếu mà so sánh, Hắc Giao nhất tộc, Huyền Quy nhất tộc chờ một chút, đều chẳng qua là tiểu vu gặp đại vu.

	Mà Hắc Giao tộc, Huyền Quy tộc các tộc đàn tuy nhỏ, nhưng trong tộc cao giai yêu tu số lượng, thật là muốn nhiều tại Hải Mặc nhất tộc cùng Thiên Bạng tộc, cái này cũng khiến cho hải Mặc tộc cùng Thiên Bạng tộc tại Vạn Yêu hải luôn luôn bị ức hiếp.

	Mà lại hai chủng tộc này yêu thú, cũng nhiều ưa thích thôn phệ Hải Mặc nhất tộc cùng thiên con trai nhất tộc, từ đó làm cho hai tộc rất nhiều có thiên phú yêu thú, còn chưa từng trưởng thành, tựu bị thôn phệ.

	Thông qua truy tung, Tiêu Lâm biết, cái này Mặc vương luôn luôn điệu thấp, trên cơ bản chân không bước ra khỏi nhà, một mực núp ở trong động phủ bế quan tu luyện, mà lại thời gian không phụ người hữu tâm, hắn vậy mà tu luyện tới Hóa Hình hậu kỳ đỉnh phong, đã là có thể trùng kích đại yêu chi cảnh.

	Tiêu Lâm biết, thập đại yêu tộc bên trong, mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng đại yêu số lượng lác đác không có mấy, cái này cũng khiến cho thập đại yêu tộc luôn luôn bị Lạc Hoang đại lục tam đại yêu tộc xem thường, không chỉ có là tam đại yêu tộc, tựu liền tam đại yêu tộc bên dưới rất nhiều phụ thuộc chủng tộc, cũng chướng mắt Vạn Yêu hải bên trong những yêu tộc này tộc đàn.

	Cái này đều để Mặc vương kìm nén một cỗ khí, cũng chính là cỗ này khí nhượng hắn khổ tu không ngừng, hơn nữa còn tu luyện đến bây giờ cảnh giới.

	Tiêu Lâm tại biết Mặc vương thân phận về sau, tự nhiên là một mực truy tung phía sau.

	Yêu trủng là yêu tộc thánh địa, mà lại tộc đàn người chỉ có tại tiến cấp tới Hóa Hình kỳ về sau, mới sẽ tự mình thức tỉnh khối này ký ức, biết yêu trủng vị trí.

	Mỗi khi hóa hình cảnh giới trở lên yêu tu, tại đại nạn tiến đến phía trước, đều sẽ đi tới yêu trủng, ở bên trong tọa hóa, hắn một thân yêu lực cũng sẽ tại yêu trủng bên trong tản đi.

	Vị kia Mặc vương nói tới thuỷ tinh nâu đan, thực ra chính là tọa hóa yêu tu một thân yêu lực ngưng tụ kết tinh, bất quá hắn chỉ đối yêu tộc hữu hiệu, đối với nhân tộc tu sĩ mà nói, đâu chỉ tại là tuyệt độc độc dược.
Kết chương.