Chương 1283 : Tu Vị Tiến Nhanh.
Thương Hạ bí mật trở về Linh Phong giới, tách ra Linh Phong giới chư vị chân nhân cảm giác sau, men theo Quan Tinh đài đưa ra con đường xuyên qua hư không loạn lưu, trên đường quả thực thông thuận rất nhiều, hơn nữa cũng không có gặp được đến nhiều nguy hiểm lớn liền lại lần nữa tiến vào Linh Phu Tam giới nơi vùng hư không đó.

	Khi Thương Hạ chạy tới Linh Không giới vị diện phế tích thời điểm, Sở Gia đã tổ chức trận đường trận sư đám người xây dựng một tòa trận pháp, đem mọi người cùng vật tư tất cả ẩn giấu lên, sau đó bắt đầu tay ở phế tích bên trên tiến hành trận pháp tiết điểm tính toán cùng bố trí.

	Ở nhìn thấy Thương Hạ chạy tới sau khi, Sở Gia bỏ xuống trong tay trên chuyện, trực tiếp đem hắn kéo đến một cái bí mật địa phương.

	Thương Hạ có thể nhận biết được mấy vị trận đường bên trong cao giai trận sư rơi xuống ở trên người hắn trêu tức ánh mắt , dù là thân là tầng sáu cao phẩm chân nhân, hắn cũng bị những ánh mắt này nhìn chăm chú đến cả người có chút không dễ chịu.

	Sở Gia lại là không hề có cảm giác, ở tách ra ánh mắt của mọi người sau khi, chỉ thấy nàng thần thần bí bí hướng về Thương Hạ hỏi: "Ngươi nói cho ta, chúng ta học viện lúc nào đã có người thứ ba Lục giai chân nhân? Người này là ai?"

	Đối với Sở Gia hỏi dò Thương Hạ cũng không cảm thấy bất ngờ, đối với Phùng Tử Anh chưa từng bại lộ thân phận mình cũng ở trong dự liệu, nghe vậy cười đáp nói: "Hắn rời đi? Lần này tất cả mọi chuyện có thể đều là sơn trưởng một tay sắp xếp, chuyện này ngươi phải đến hỏi sơn trưởng."

	Sở Gia "Hừ hừ" một tiếng, nói: "Vị kia chân nhân ở đem đội tàu hộ tống tới đây sau khi liền rời khỏi. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đây là cố ý đem sự tình trả lại cho sơn trưởng, ngươi khẳng định biết thân phận của người kia."

	Thương Hạ mỉm cười, đổi chủ đề hỏi: "Trận pháp bố trí còn cần thời gian bao lâu?"

	Sở Gia lườm hắn một cái, nói: "Sơn trưởng trước xuyên qua hư không loạn lưu tìm tới nơi này thời điểm, cũng đã có bố trí, tuy rằng đương thời 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' vẫn còn chưa hoàn toàn phân tích thôi diễn đi ra, nhưng cơ bản kết cấu cũng đã có thể xác định, vì lẽ đó sơn trưởng trước một ít bố trí là có thể lợi dụng, do đó tiết kiệm chúng ta không ít thời gian. Dựa theo hiện tại tiến độ đến xem, không sai biệt lắm còn có hơn một tháng thời gian liền có thể hoàn thành toàn thân bố trí, lại có thêm hơn nửa tháng thời gian tiến hành điều chỉnh thử, tất cả thuận lợi tới nói, hai tháng sau khi ngươi liền có thể lợi dụng tòa này trận pháp tiến hành tu luyện."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

	Sở Gia chuyện đương nhiên nói: "Nhanh sao? Trận pháp bố trí nhiều thời gian hơn là tiêu hao ở tiền kỳ chuẩn bị trên, một khi trận đồ quy hoạch hoàn thành, vật tư linh tài cung cấp sung túc, đơn thuần bố trí trận pháp có thể sử dụng thời gian bao lâu?"

	Cho tới học viện Thông U lục giai trận pháp bảo vệ kiến tạo trước sau sở dĩ kéo dài nhiều năm, chủ yếu là bởi vì đương thời Sở Gia còn chỉ là một cái ngũ giai trận sư, trận pháp bố trí quá trình nhiều là vừa tìm tòi, vừa bố trí, lại vừa sửa chữa, liên tục nhiều lần đi xuống thời gian hao phí tự nhiên dài.

	Nhưng học viện Thông U lục giai trận pháp bảo vệ bố trí thành công, cũng vì nàng hiện nay thành tựu lục giai Đại trận sư đặt xuống cơ sở vững chắc.

	Thương Hạ lập tức thúc ngựa nói: "Không hổ là là lục giai Đại trận sư, cái này lời nói đến mức chính là bá khí!"

	"Thiếu kéo những thứ này!"

	Sở Gia giọng nói ở trong mang theo ba phân hờn dỗi, sau đó mới nói: "Kỳ thực lần này vẫn còn có chút cuống lên, trận pháp bố trí hoàn thành sau khi chỉ là bao phủ phế tích thế giới hạch tâm nhất bộ phận, nếu như có thể lại cho ta một ít thời gian, đem trận pháp phạm vi bao phủ mở rộng, đối với cái này khu phế tích thế giới đợi đến lợi dụng cũng sẽ tăng lên không ít."

	Thương Hạ nghe vậy thấy buồn cười nói: "Có chừng có mực là được, quá tham lam cẩn thận trúc lam múc nước công dã tràng."

	Dứt lời, Thương Hạ lại nhắc nhở nói: "Nơi này dù sao không là địa bàn của chúng ta, Linh Không giới phế tích thế giới nơi này tuy rằng xa xôi, nhưng muốn bố trí một toà lục giai trận pháp động tĩnh cũng sẽ không quá nhỏ, bố trí thời gian kéo càng dài, bại lộ nguy hiểm cũng lại càng lớn."

	Sở Gia Thương Hạ đánh giá hắn một chút, nói: "Ta sẽ không biết cái này? Ngươi làm sao trở nên cùng sơn trưởng như thế lải nhải nói nhiều, thật giống mỗi người đều không yên lòng như thế."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, mà Sở Gia lại quay người lại đã rời đi.

	Một cái trận đạo thần binh đối với một cái lục giai Đại trận sư tầm quan trọng, tuyệt đối muốn vượt quá một cái thần binh đối với một cái Lục giai chân nhân chiến lực tăng lên.

	Điểm này kỳ thực sớm ở năm đó các đại vị diện thế giới tập thể đối với Thương Kỳ giới bỏ đá xuống giếng thời điểm, Thương Hạ cũng đã có giác ngộ.

	Mà theo Sở Gia chân chính bước vào lục giai Đại trận sư hàng ngũ, nắm giữ cùng nàng lấy ngũ hành lý niệm làm trụ cột xây dựng đặc biệt trận đạo hệ thống gần như hoàn mỹ phù hợp trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn, làm cho Sở Gia ở trận đạo trên trình độ hiện ra một loại tích lũy lâu dài sử dụng một lần trạng thái!

	Khoảng chừng thời gian một tháng vừa mới qua đi, ở trận đường hơn mười vị tam giai trở lên Trận pháp sư, cùng với hơn mười vị phụ trợ người toàn lực dưới sự phối hợp, trải qua cải tạo "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" chủ thể cũng đã ở Sở Gia dưới sự chủ trì bố trí hoàn thành.

	Không thể không nói, theo mấy năm gần đây học viện Thông U không ngừng phát triển lớn mạnh, học viện bên trong mỗi cái phương diện đều chiếm được đầy đủ tiến bộ, tựa như trận đường cái này hơn mười vị tam giai trở lên trận sư vừa ra, bực này thực lực và gốc gác so với được xưng "Học viện bên trong đệ nhất đường khẩu" phù đường cũng không kém bao nhiêu.

	Thương Hạ khoảng thời gian này thì lại vừa điều chỉnh trạng thái bản thân, vừa ở quanh thân giữa hư không đi khắp dò xét, để ngừa có cái khác người phát hiện cũng trong bóng tối dò xét nơi này.

	Cũng may học viện Thông U cái này đoàn người lần này vận may thực tại không sai, mãi đến tận Sở Gia hoàn thành toà này lục giai trận pháp cuối cùng điều chỉnh thử, Thương Hạ cũng chưa từng nhận ra được có bất cứ dị thường nào phát sinh.

	Khi Thương Hạ nhận được Sở Gia đưa tin một lần nữa trở về vị diện thế giới phế tích khu vực trung tâm thời điểm, chính nhìn thấy "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" hạt nhân bộ phận trên không trôi nổi một đạo khổng lồ ngũ hành vòng tròn.

	Cái này đương nhiên không thể là Ngũ Hành hoàn bản thể, mà là lấy Ngũ Hành hoàn làm trụ cột mà từ phế tích thế giới hạt nhân thông qua nghiền ép mà dẫn dắt hội tụ mà thành ngũ hành nguyên khí.

	Thương Hạ vốn là lấy Ngũ Hành bản nguyên đặt căn cơ cũng cuối cùng tiến giai Lục Hợp kính, những thứ này nghiền ép đi ra thế giới bổn nguyên lấy ngũ hành tiến hành chỉnh lý, Thương Hạ dùng để hấp thu luyện hóa tự nhiên là điều chắc chắn.

	"Bất quá ngươi trận pháp này cải tạo phạm vi có chút lớn a, ta từng nhớ tới 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' hạt nhân trận cơ tựa hồ cũng không phải bộ dáng này, bây giờ cái này dĩ nhiên là hoàn toàn thay đổi nha!"

	Thương Hạ có chút không rõ hướng về Sở Gia dò hỏi, giọng nói ở trong bao nhiêu còn mang theo một tia thấp thỏm.

	Sở Gia không chút khách khí cho hắn một cái nhìn gần ánh mắt, nói: "Không hiểu liền không muốn mù hỏi, ngươi đối với Bổn đường chủ trận đạo hệ thống cùng trận đạo lý niệm không biết gì cả!"

	Thương Hạ nghe vậy cũng chỉ cần làm khuất phục hình, nói: "Được được được, đón lấy hết thảy đều nghe ngươi sắp xếp!"

	"Đi Ngũ Hành hoàn phía dưới đi, ta lấy Ngũ Hành hoàn cái này trận đạo thần binh trực tiếp thay thế trận này nguyên bản trận cơ, có thể đại đại tăng nhanh ngươi bế quan tu luyện hiệu suất!"

	Sở Gia phân phó nói.

	Ngũ Hành hoàn mặc dù là làm vì Sở Gia chế tạo riêng

	Trận đạo thần binh, nhưng cái này trận đạo thần binh ngoại trừ Sở Gia ở ngoài chỉ có một cái có thể dễ dàng đối với cái này tiến hành điều khiển người chính là Thương Hạ.

	Thương Hạ theo lời đi tới "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" hạt nhân vị trí, mà ở trên đỉnh đầu hắn chính là trôi nổi Ngũ Hành hoàn, mà ở Ngũ Hành hoàn phía trên giữa hư không, nhưng là trải qua nghiền ép sau khi cuồn cuộn không ngừng hội tụ mà thành thế giới bổn nguyên.

	Thương Hạ vẫn không rõ ràng cái này trải qua "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" tinh luyện thế giới bổn nguyên, đến tột cùng cùng với những cái khác vị diện thiên địa thế giới bổn nguyên có khác biệt gì?

	Phải biết, đang ở trước đây không lâu, Thương Hạ còn ở Linh Lang giới màn trời ở ngoài từ Tinh Nguyên đạo trường trong tay lấy ra đến tương đương có thể xem thấy thế giới bổn nguyên dòng lũ, cũng chứa đựng ở Tứ phương bi ở trong.

	Có thể những kia Linh Lang giới thế giới bổn nguyên tuy rằng cũng có thể cung cấp Thương Hạ tiến hành tu luyện sử dụng, nhưng lợi dụng hiệu suất nhưng cũng không quá cao, đặc biệt lấy hắn bây giờ tu vị cảnh giới tới nói càng là như vậy.

	Cái này cũng là Thương Hạ tại sao lại đem những kia lấy ra mà đến thế giới bổn nguyên, lại thông qua Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi tay một lần nữa truyền vào khô cạn Hải châu bản nguyên chi hải ở trong một cái nguyên nhân.

	Bất quá khi Thương Hạ đưa thân vào Ngũ Hành hoàn phía dưới, ở Sở Gia chưởng khống dưới, "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" bắt đầu đem từ thế giới phế tích ở trong nghiền ép mà ra thế giới bổn nguyên hướng về quanh người của hắn hội tụ đến thời điểm, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi căn bản nguyên nhân là là do tại sao.

	Là bởi vì thế giới bổn nguyên ở trong ẩn chứa ý chí đất trời mạnh yếu!

	Linh Lang giới lần trước tuy rằng bị thương nặng, nhưng dù sao cũng là lên cấp vượt quá mấy trăm năm lâu năm Linh cấp thế giới, mấy toà châu vực tổn thất còn sẽ không tổn hại tới vị diện thế giới căn bản, bởi vậy, thế giới bổn nguyên ở trong ẩn chứa ý chí đất trời như trước mạnh mẽ.

	Thương Hạ nếu là mượn những kia lấy ra thiên địa bản nguyên tiến hành tu luyện, ở luyện hóa quá trình ở trong không chỉ có muốn    diệt đi trong đó ẩn chứa Linh Lang giới thế giới ý chí, đồng thời còn muốn lấy tự thân bản nguyên nguyên khí tiến hành đồng hóa, quá trình này tuy rằng cũng so với hắn bình thường lúc tu luyện phải nhanh, nhưng cũng nhanh đến mức có hạn.

	Đương nhiên, Thương Hạ mượn Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi tay đem Linh Lang giới thiên địa bản nguyên truyền vào Hải châu nguyên trong biển, bên trong ẩn chứa ý chí đất trời tự nhiên cũng sẽ cùng Linh Phong giới ý chí đất trời sản sinh xung đột.

	Nhưng Linh Phong giới dù sao chính là một tòa khổng lồ Linh cấp vị diện thế giới, đồng hóa những kia dị vực thế giới bổn nguyên ở trong ẩn chứa thế giới ý chí tự nhiên là điều chắc chắn.

	Mà hiện tại Linh Không giới bản thân liền đã trở thành một toà phế tích, ý chí đất trời từ lâu theo vị diện thế giới sụp đổ mà mất đi, cho dù có một chút còn sót lại, cũng sẽ đang bị "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" nghiền ép cùng rút lấy quá trình ở trong mất đi, cuối cùng chỉ còn dư lại tinh khiết nhất nồng nặc thiên địa bản nguyên cung cấp Thương Hạ trực tiếp hấp thu luyện hóa để tăng trưởng tu vị.

	Đương nhiên, "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" một tác dụng trọng yếu khác, chính là có thể từ vị diện thế giới phế tích ở trong nghiền ép ra còn sót lại thiên địa bản nguyên, cũng hội tụ thành tương đương có thể xem thấy quy mô.

	Cho tới trận này tác dụng thứ ba, cái kia chính là có thể hiệp trợ võ giả thông qua bạo phát thức bản nguyên phun trào đến phá tan tu vị cảnh giới trên ngưỡng cửa bình cảnh.

	Mà muốn làm đến điểm này, liền cần trận này ở bố trí quá trình ở trong muốn cùng võ giả tự thân công pháp tu luyện ở một mức độ nào đó đem xứng đôi!

	Nói cách khác, trận này ở bố trí quá trình ở trong nguyên bản thì có tùy theo từng người đặc điểm.

	Sở Gia ở chủ trì bố trí cái này một đạo trận pháp quá trình ở trong, trên thực tế cũng đã bộ phận nắm giữ Thương Hạ tự nghĩ ra "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" !
Kết chương.