Chương 65 : Giá trị một trăm Linh thạch bí mật.
P/S: Cầu donate!!!!



	Trong chớp mắt, hai người thân ảnh đang đánh cược phường bên ngoài đụng nhau, Hứa Thanh thể nội Hóa Hải Kinh cùng Hải Sơn Quyết đồng thời vận chuyển, hắn chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, cho nên xuất thủ chính là toàn lực, một quyền rơi xuống.

	Oanh minh ở giữa, cái này đại mập mạp thân thể chấn động, thần sắc rõ ràng biến hóa, hiển nhiên là trước đó thực lực phán đoán sai lầm, bây giờ cùng Hứa Thanh tiếp xúc, lập tức liền cảm nhận được đến từ Hứa Thanh nhục thân khủng bố chi lực.

	Thế là bỗng nhiên rút lui, có thể tốc độ của hắn cùng Hứa Thanh so sánh, vẫn là chậm chạp, trong chớp mắt Hứa Thanh nắm đấm liền đụng tại trên bụng của hắn.

	Phịch một tiếng, đại mập mạp thân thể lần nữa rung động, nhưng không có bị oanh rút lui, mà là lập tức như trống rỗng, phút chốc hóa thành một miếng da, hướng về Hứa Thanh nơi này bỗng nhiên bao phủ.

	Mập mạp túi da rất lớn rất rộng, như bạch tuộc đồng dạng toàn diện bao trùm, mắt thấy là phải đem Hứa Thanh bao khỏa.

	Hứa Thanh khẽ chau mày, thân thể bên ngoài nháy mắt xuất hiện lượng lớn giọt nước, phi tốc biến hóa hình thoi, như tiễn đầu đồng dạng gào thét mà đi, phốc phốc âm thanh bên trong, lập tức liền đem cái này túi da xuyên thấu.

	Một đạo dữ tợn thân ảnh, tức thì theo cái này tàn phá trong túi da chui ra rút lui.

	Kia là một cái toàn thân đều là chất nhầy sinh vật hình người, tóc là màu lục, toàn thân mọc đầy lân phiến, trong mắt lộ ra hung mang, trong miệng gai sắc trong hàm răng, có phân nhánh đầu lưỡi duỗi ra.

	Hắn sâu sắc nhìn Hứa Thanh một cái, không có tiếp tục động thủ, mà là vụt qua liền muốn thoát đi.

	Hứa Thanh lạnh lùng nhìn chăm chú, tay phải nâng lên vung lên, tại kia ngoại tộc Tu sĩ phía trước, trống rỗng xuất hiện một đạo màn nước, bỗng nhiên ngăn cản, khiến cho thân thể không thể không rút lui một chút, trong mắt hung tàn càng nồng.

	"Ngươi muốn chết!"

	Lời nói ở giữa, cái này ngoại tộc Tu sĩ thẳng chạy đến Hứa Thanh, hai tay vung vẩy bên trong lượng lớn hắc khí phiêu tán, hình thành từng sợi oan hồn, phát ra thê lương thanh âm, hướng về Hứa Thanh trực tiếp đánh tới.

	Hứa Thanh mặt không biểu tình, thể nội khí huyết hướng ra phía ngoài tản ra, lập tức càng thê thảm hơn kêu thảm theo những cái kia oan hồn trong miệng truyền ra, bị Hứa Thanh dồi dào khí huyết trực tiếp đánh tan phía sau, Hứa Thanh một bước cất bước, đến sắc mặt triệt để đại biến ngoại tộc Tu sĩ trước mặt, tay phải nâng lên đưa tay về phía trước.

	Cái này ngoại tộc Tu sĩ hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra điên cuồng.

	Thời khắc nguy cơ toàn thân lân phiến tại thời khắc này cùng nhau tróc ra, như vô số lưỡi dao, hướng về trước mặt Hứa Thanh, vòng xoáy như gió bão càn quét.

	Làm xong những này, nó lại không có tiếp tục bỏ chạy, mà là hung ý bạo phát, tay phải móng tay sắc bén, hướng về Hứa Thanh cái cổ, trực tiếp đâm tới.

	"Chết!"

	Có thể trong chớp mắt, cái này ngoại tộc Tu sĩ con mắt liền bỗng nhiên co vào, lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên.

	Hắn lân phiến phong bạo, Hứa Thanh căn bản cũng không để ý, mặc cho lân phiến như thế nào đến, cũng không ngăn cản được hắn thế như chẻ tre bàn tay, bây giờ trực tiếp xuyên thấu lân phiến vòng xoáy, một cái liền tóm lấy cái này ngoại tộc Tu sĩ tay.

	Lạch cạch một tiếng, Hứa Thanh hướng lên hung hăng một tách ra, trực tiếp bẻ gãy, làm cái này ngoại tộc Tu sĩ tay, khoa trương vặn vẹo.

	Thân thể của hắn thuận thế tới gần, cái trán hung hăng đâm vào ngoại tộc Tu sĩ trên đầu, kêu thảm truyền ra bên trong, cái này ngoại tộc Tu sĩ muốn lui ra phía sau, nhưng tay bị Hứa Thanh bắt lấy.

	Loại kia bị sắt kẹp cảm giác, nhường hắn hô hấp dồn dập, hãi nhiên đến cực điểm, không cách nào tránh thoát.

	"Đạo hữu, ta chính là . . ."

	Không có chờ nói xong, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh nắm lấy đối phương tay, lần nữa một tách ra, khiến cho cái này ngoại tộc Tu sĩ sắc bén ngón tay, hướng về phía bản thân mi tâm, trực tiếp đâm vào.

	Cốt nhục phá khai thanh âm truyền ra, cái này ngoại tộc Tu sĩ mi tâm bị xuyên thấu, phát ra tuyệt vọng kêu thảm, thanh âm vô cùng thảm tuyệt, trong ánh mắt càng là lộ ra mãnh liệt sợ hãi.

	Nhưng nó kết cấu thân thể cùng Nhân tộc khác biệt, vậy mà không có trí mạng.

	Có thể cuối cùng vẫn là bị trọng thương, bây giờ theo máu tươi chảy ra, khí tức của nó cũng phi tốc suy yếu, bị Hứa Thanh vồ một cái lấy cái cổ, hôn mê qua, như thi thể đồng dạng, bị kéo lấy hướng nơi xa nhanh chóng đi đến.

	Sòng bạc trong ngoài lặng ngắt như tờ, dân cờ bạc cũng tốt hộ vệ cũng được, bây giờ đều thân thể run rẩy, vừa rồi Hứa Thanh cùng Tôn Đức Vượng tiếng đánh nhau mãnh liệt, gây nên bọn hắn chú ý, có thể chỉnh cái chiến đấu thực tế là quá nhanh, Hứa Thanh xuất thủ lại quá mức ngoan lạt.

	Nhất là bọn hắn nhận ra bên ngoài kia ngoại tộc Tu sĩ thân phận, ý thức đến nó cường hãn phía sau, cũng đối Hứa Thanh nơi này khủng bố càng thêm rõ nét.

	Không người dám nói chuyện, tại cái này không khí ngưng kết bên trong, muốn đi xa Hứa Thanh, bước chân đột nhiên đình trệ, ngẩng đầu nhìn hướng nơi xa.

	Nơi xa trống trải đen kịt đầu đường, bây giờ đi tới một người.

	Theo tới gần, theo bước vào sòng bạc bên ngoài đèn đuốc chiếu rọi phạm vi, nó thân ảnh cũng từ u ám biến rõ nét, một thân màu tím nhạt đạo bào, dần dần chiếu vào Hứa Thanh trong mắt.

	Hứa Thanh con ngươi co rụt lại.

	Phía trước người đến là cái thanh niên, hắc sắc tóc dài, không tầm thường dung nhan, dáng người dong dỏng cao, còn có kia trong thần sắc cao ngạo, nhất là kia thân đạo bào, đều rõ nét để lộ ra hắn cao quý thân phận.

	Càng có một thân Ngưng Khí tầng tám Hóa Hải Kinh chấn động, ở trên người hắn mãnh liệt tản ra, làm bốn phía hình thành lượng lớn giọt nước, mỗi một giọt đều mang lăng lệ, tỏa định Hứa Thanh.

	"Ngươi là Bộ Hung ti cái nào phân bộ? Bắt hắn cho ta buông xuống, tiếp đó ta có thể coi như không nhìn thấy này sự tình!"

	Tới người lời nói băng lãnh, ngôn từ bên trong mang theo không thể nghi ngờ.

	Hứa Thanh trầm mặc, hắn gặp qua trước mắt người thanh niên này, đoạn thời gian trước hắn cùng Đội trưởng lần thứ nhất Tuần tra lúc, từng xa xa nhìn đến đối phương như thần tử đi xuống phàm trần một màn.

	Hắn biết rõ, này người là Đệ thất phong Hạch tâm đệ tử.

	Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại, lúc trước hắn tuy phòng ngừa ngoài ý muốn, tiến hành một chút bố trí, nhưng đối mặt Hạch tâm đệ tử cái thân phận này, sợ là cũng rất khó có được tác dụng, mà vì bốn mươi Linh thạch, cùng Hạch tâm đệ tử phát sinh mâu thuẫn, Hứa Thanh cảm thấy không có lời, trừ phi lợi ích càng lớn.

	Nhưng vào lúc này, một cái âm lãnh thanh âm, theo màu tím nhạt đạo bào thanh niên sau lưng, yếu ớt truyền đến.

	"Hạch tâm đệ tử uy phong thật to, ngay trước chúng ta Bộ Hung ti mặt, trực tiếp liền can thiệp chấp pháp."

	Thanh âm mới ra, tím nhạt áo dài thanh niên đột ngột quay người, Hứa Thanh cũng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền thấy từ đằng xa lảo đảo đi tới thân ảnh, thân ảnh này vừa đi, vừa ăn quả táo, chính là Lục đội Đội trưởng.

	Tím nhạt áo dài thanh niên con mắt ngưng tụ, Hứa Thanh trong mắt cũng có một chút ngoài ý muốn, chỉ bất quá hắn ngoài ý muốn không phải Đội trưởng đến, mà là Đội trưởng thế mà ở thời điểm này, còn lựa chọn hiện thân.

	Trên thực tế đối với Bản Tuyền lộ lão đầu dành cho manh mối, Hứa Thanh không có khả năng hoàn toàn tin tưởng, tại cái này nhân tâm hiểm ác Thất Huyết Đồng chủ thành, đối phương rất có thể cố ý cho ra một cái mang theo hố sâu manh mối, mượn đao giết người.

	Nhất là sòng bạc loại này sản nghiệp, có thể tại Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong mở, tất nhiên sẽ có một chút bối cảnh, thế là phía trước trên đường tới, Hứa Thanh suy tư phía sau cho Đội trưởng truyền âm, hứa hẹn cho ra một nửa lợi tức, đổi Đội trưởng tại lúc tất yếu ra mặt, hóa giải phân tranh.

	Mặc kệ cái này phân tranh có thể hay không xuất hiện, Linh thạch hắn đều sẽ cho.

	Phía trước cái thứ nhất tội phạm truy nã manh mối là vứt bỏ, cho nên Đội trưởng không có xuất hiện, mà bây giờ cái thứ hai manh mối dẫn xuất Hạch tâm đệ tử, Hứa Thanh vốn cho rằng Đội trưởng cũng sẽ không xuất hiện.

	Phát giác được Hứa Thanh thần sắc ngoài ý muốn, Đội trưởng lạch cạch cắn một cái khối tiếp theo quả thịt, hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn, sau đó nhìn hướng sắc mặt có chút khó coi tím nhạt áo dài thanh niên.

	"Căn cứ Bộ Hung ti đệ tam luật tắc, chấp pháp trong lúc đó, ảnh hưởng công vụ người, cùng nhau trọng xử."

	"Hắn là tội phạm truy nã, chúng ta tại chấp pháp, là công vụ."

	"Ngươi là muốn ảnh hưởng sao?" Đội trưởng cười híp mắt nhìn hướng tím nhạt áo dài thanh niên.

	Tại Hứa Thanh trong mắt, Đội trưởng rõ ràng ăn mặc màu xám đạo bào, có thể nó lời nói cường thế cùng với tím nhạt áo dài thanh niên khó coi sắc mặt, nhường Hứa Thanh cảm thấy phảng phất hai người bọn họ đổi thân phận.

	Cái này khiến đáy lòng của hắn cực kỳ giật mình.

	Mà tím nhạt áo dài thanh niên nơi đó, cũng tại Đội trưởng lời nói nói ra phía sau, hô hấp có chút dồn dập, đáy lòng phi tốc chuyển động, trên thực tế kia Tôn Đức Vượng ngày bình thường đối với hắn hiếu kính không ít, cái này sòng bạc cũng là hắn sản nghiệp một trong, cho nên hắn ngay từ đầu là không thể cho phép có người đem nó mang đi.

	Nhưng trước mắt này cái Lục đội Đội trưởng, tím nhạt áo dài thanh niên có chút kiêng kị, hắn biết rõ đối phương, cũng đã được nghe nói nhân vật như vậy, trong trí nhớ đại khái hai năm trước, người này cùng một cái khác Hạch tâm đệ tử phát sinh mâu thuẫn, mà sau đó không lâu . . . Vị kia Hạch tâm đệ tử mất tích.

	Chuyện này, nhường hắn cực kỳ cảnh giác, mà càng nhường hắn rung động, là này sự tình trên núi thế mà không có đến tiếp sau điều tra, lại nói năng thận trọng, dưới núi tựa hồ cũng không bao nhiêu người biết được bộ dạng.

	Muốn biết hạch tâm mất tích, tại Thất Huyết Đồng là rất lớn sự tình, nhưng hết lần này tới lần khác một lần kia . . . Không giải quyết được gì.

	Thế là trầm mặc phía sau, tím nhạt áo dài thanh niên hừ lạnh một tiếng, một câu nói cũng không nói, vung tay áo rời đi.

	Cái này hí kịch tính một màn, nhường Hứa Thanh trong lòng nhấc lên sóng lớn, nhìn hướng Đội trưởng lúc, nội tâm hiện ra rất nhiều suy đoán.

	"Ta Linh thạch." Đội trưởng nhìn lấy Hứa Thanh, cười cười.

	Hứa Thanh không nói hai lời, trực tiếp cho ra hai mươi Linh thạch.

	Cầm qua Linh thạch phía sau, Đội trưởng trên mặt lộ ra vẻ mặt hài lòng, quét mắt đi xa tím nhạt áo dài thanh niên.

	"Người này tên là Triệu Trung Hằng, là cái bao cỏ, nếu không phải gia gia hắn là Đệ thất phong Trưởng lão, sợ là sớm đã bị người xử lý, làm sao có thể còn sẽ có hạch tâm thân phận."

	"Bất quá nghe nói hắn bị gia gia hắn an bài từ trên núi xuống tới, đi Điều Hành ti tạm giữ chức, làm cái đầu mục, đoán chừng là muốn để hắn ở bên trong lịch luyện thoáng cái."

	Đội trưởng nói lấy, đi thẳng về phía trước, Hứa Thanh trầm mặc, đi theo, cùng nhau đi tới Bộ Hung ti.

	Trên đường Hứa Thanh nhiều lần nhìn hướng Đội trưởng, cho đến sắp đến Bộ Hung ti lúc, Đội trưởng nghiêng đầu nhìn lấy Hứa Thanh, kinh ngạc hỏi.

	"Tiểu tử ngươi thật là biết nhẫn nại a, làm sao còn không hỏi ta vì sao lợi hại như vậy, vì sao có thể để cho hạch tâm tránh lui?"

	"Vì sao?" Hứa Thanh hỏi.

	Đội trưởng nhìn lấy Hứa Thanh, cảm thấy có chút không thú vị.

	"Ngươi như vậy rất vô vị . . . Bỏ đi, nhìn tại ngươi là ta đội viên phân thượng, ta liền nói cho ngươi biết tốt, hai năm trước ta đắc tội một cái hạch tâm, ta đều dự định chạy ra Thất Huyết Đồng, có thể ngươi đoán làm gì, ha ha ha."

	"Cái kia hạch tâm tự mình xui xẻo xuất hải ngoài ý muốn chết, tông môn điều tra sau phát hiện đích thật là ngoài ý muốn, cũng liền không giải quyết được gì, tiếp đó không biết làm sao truyền . . . Trên núi một chút hạch tâm, cảm thấy ta tương đối thần bí."

	"Thế là, bọn hắn nhìn thấy ta, phần lớn tránh đi." Đội trưởng khoát tay chặn lại, cười híp mắt nhìn hướng Hứa Thanh.

	Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

	"Ngươi thật tin?" Đội trưởng kinh ngạc.

	"Không tin." Hứa Thanh lắc đầu.

	"Vậy ngươi còn gật đầu . . ."

	Hứa Thanh trầm mặc.

	Đội trưởng thở dài, tựa hồ lại một lần nữa cảm thấy không thú vị, sau một lúc lâu hai người xa xa nhìn đến Bộ Hung ti đại môn lúc, hắn mặt từ một nơi bí mật gần đó có chút mơ hồ, nói khẽ.

	"Chân tướng là, ta giết chết hắn, đây chính là bí mật của ta, Hứa Thanh, bí mật này, giá trị . . . Ân, một trăm Linh thạch!"

	Đội trưởng nói xong, hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

	Hứa Thanh không bỏ ra nổi một trăm Linh thạch.

	Đội trưởng thở dài, nói thầm mấy câu phía sau, nhường Hứa Thanh chính miệng thừa nhận thiếu hắn một trăm Linh thạch phía sau, lúc này mới duỗi lưng một cái, đi Bộ Hung ti Huyền bộ.

	Hứa Thanh vuốt vuốt mi tâm, nhìn lấy đi xa Đội trưởng, đối với mình không hiểu thấu bị cưỡng ép thiếu xuống Linh thạch, không có bất đắc dĩ chi ý, mà là thở dài một hơi.

	Dọc theo con đường này, hắn sở dĩ không mở miệng, là bởi vì hắn nhạy cảm phát giác được một vòng sát cơ tại Đội trưởng trên thân như ẩn như hiện, mà Đội trưởng tu vi, nhìn như cùng lúc trước Hứa Thanh phán đoán Ngưng Khí tầng chín, mười đồng dạng, nhưng hôm nay Hứa Thanh mơ hồ cảm giác, đối phương tất có ẩn tàng, chân chính chiến lực, tất nhiên càng mạnh.

	Mà đối phương sát cơ, không có bạo phát, tại hắn đồng ý thiếu xuống Linh thạch phía sau, phi tốc tiêu tán.

	Bây giờ tâm thần nới lỏng đồng thời, Hứa Thanh quay đầu nhìn hướng nơi xa Bản Tuyền lộ phương hướng, trong mắt có hàn mang.

	Rất nhanh hắn thu hồi ánh mắt, bước vào Bộ Hung ti, đem Tôn Đức Vượng giao đến trong ti thu nạp bộ môn, cầm treo thưởng Linh thạch.

	Lúc gần đi, hắn cho phụ trách tội phạm truy nã thu nạp đồng môn một chút Linh tệ, khách khí hỏi ý thoáng cái liên quan tới Triệu Trung Hằng sự tình.

	Phụ trách truy nã thu nạp đệ tử, ngoài cười nhưng trong không cười thu Linh tệ, hướng Hứa Thanh nói một lần.

	Nói tới cùng Đội trưởng mơ hồ nhất trí, nhưng không có Đội trưởng nói như vậy nhỏ, Hứa Thanh đáy lòng hiểu rõ, sau khi nói cám ơn rời đi.

	Hướng bến cảng bến tàu đi đến trên đường, Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, hồi ức một đêm này sự tình.

	"Đội trưởng rất mạnh, cũng cực kỳ tà, đối ta tựa hồ có chút khác biệt, hắn có cái gì mục đích?"

	Mang theo do dự, Hứa Thanh về tới bến tàu, đáy lòng hiện lên sâu sắc đề phòng, từ trong túi lấy ra một cái thẻ tre, vật này rất già cỗi, hiển nhiên dùng thật lâu bộ dạng.

	Phía trên có lít nha lít nhít một loạt bị vạch mất danh tự, không có bị vạch mất, có một cái, chính là Kim Cương tông lão tổ.

	Hứa Thanh cầm lấy que sắt, bắt đầu khắc chữ, viết xuống Bản Tuyền lộ lão đầu cái này năm chữ.

	Sau đó lại viết xuống Đội trưởng hai chữ, nghĩ nghĩ phía sau, hắn tại Đội trưởng hai chữ phía sau, thêm cái dấu hỏi.

	Khắc xuống danh tự, là bởi vì Đội trưởng trước đó sát cơ, đánh lên dấu chấm hỏi, là bởi vì sát cơ bị một trăm Linh thạch hóa giải.

	Sau đó Hứa Thanh đem Đội trưởng sự tình chôn xuống, hắn không muốn đi tìm tòi nghiên cứu Đội trưởng bí mật, thế là lấy ra Tôn Đức Vượng túi da, mở ra quét qua, Hứa Thanh trầm mặc.

	Hắn nghĩ tới đối phương đi ra sòng bạc lúc nói lời nói.

	Trong túi da, quả nhiên lông đều không thừa, một điểm tạp vật cũng không đáng tiền, Hứa Thanh nhíu mày, đem túi da ném ở một bên, ngồi xếp bằng bắt đầu tu hành.

	Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, làm tới hai mươi mai Linh thạch Hứa Thanh, không tiếp tục đi Bản Tuyền lộ, kia khách sạn lão đầu có mượn đao giết người hiềm nghi, Hứa Thanh đã bắt đầu trù tính làm sao có thể vô thanh vô tức xử lý đối phương.

	Chỉ là chuyện này có chút khó, cho nên Hứa Thanh không có ý định tại xuất thủ trước, vô cùng đánh cỏ động rắn.

	Hắn khoảng thời gian này chủ yếu tinh lực, ngoại trừ tu hành bên ngoài, chính là dùng Linh thạch mua đắt đỏ vật liệu, tăng lên chính mình Pháp Thuyền.

	Khiến cho cấp hai Pháp Thuyền, tăng lên hai cái cấp độ, đạt tới cấp bốn kiên cố trình độ.

	Thời khắc này Pháp Thuyền, dáng vẻ đã đại biến, chẳng những chiều dài cùng độ rộng gia tăng rất nhiều, trọng yếu nhất là nó thân thuyền bao trùm không chỉ là đã từng lân phiến đồ đằng, mà là đổi thành chân chính lân phiến.

	Lít nha lít nhít bên dưới, toàn bộ Pháp Thuyền trên mặt biển, thoạt nhìn cùng một đầu chân chính đại ngạc, không có khác nhau quá nhiều, trên đó hung tàn cũng càng vì cuồng bạo, nhất là cá sấu đầu, như có linh tính, điêu khắc hai mắt lộ ra một vòng thần thái.

	Kia là bởi vì Hứa Thanh mua hai khối gia trì kiên cố bàn nham thạch, thay đổi hai mắt, làm chiếc này Thuyền phòng hộ, càng thêm toàn diện.

	Nguyên bản buồm đen, cũng trở thành ốc xá, có Tàu có cửa, làm Hứa Thanh tại cảm giác an toàn bên trên, càng thêm rõ ràng.

	Mà dạng này cấp bốn Thuyền, tại bến cảng bên trong, cũng không phải người người đều có được, mặc dù Hứa Thanh lựa chọn vật liệu, đều là đê giai, nhưng cũng vẫn là tại bảy mươi chín cảng, gây nên một chút ánh mắt nhìn chăm chú.

	Chuyện này không có biện pháp, dù là hắn yêu cầu chủ quán tại luyện chế lúc, đi che giấu thoáng cái, nhưng hiệu quả cũng không phải rất lớn, cho nên Hứa Thanh chỉ có thể càng cẩn thận càng cảnh giác.

	Mà cũng may, cảnh giác cùng cẩn thận, nhiều năm như vậy hắn đã thành thói quen, trở thành sinh hoạt một bộ phận.

	Đồng thời, Pháp Thuyền nhanh chóng tăng lên, nhường hắn xuất hải kế hoạch, cũng đều tăng tốc không ít.

	Đây hết thảy, đều để Hứa Thanh đối với Pháp Thuyền, càng ngày càng mong đợi, tuy tiêu phí không ít, nhưng hắn cảm thấy cũng đáng được.

	Đến nỗi Triệu Trung Hằng, mấy ngày nay cũng không có cái gì đến tiếp sau, tựa hồ bị Đội trưởng uy hiếp lại.

	Đồng thời, Bộ Hung ti khoảng thời gian này, mặt ngoài không còn đi tìm kiếm Dạ Cưu, có thể trong đó bầu không khí rõ ràng khẩn trương lên, cái này khiến Hứa Thanh cảm thấy, đối với Dạ Cưu thu lưới, cũng nhanh đến.

	Hai ngày sau, đã hạ trị Hứa Thanh, không có chờ rời khỏi Bộ Hung ti, liền tiếp vào thông tri, tất cả mọi người hôm nay không được rời đi Bộ Hung ti, tại riêng phần mình trong tiểu đội, chờ đợi mệnh lệnh.

	Bọn hắn truyền âm Ngọc giản, cũng đều nhận hạn chế.

	Cái này khiến Hứa Thanh rõ ràng, thu lưới, liền tại tối nay.

	Sự thật xác thực như vậy, một canh giờ sau, hoàng hôn vừa dứt, tại trong tiểu đội chờ đợi Hứa Thanh, nhìn thấy Đội trưởng thân ảnh.

	"Trong ti quyết định, hôm nay bảy cái khu thống nhất Dạ Cưu thu lưới, những ngày này được chứng thực cứ điểm, bến cảng khu hết thảy có mười bảy khu Dạ Cưu giấu kín điểm, Thiên Địa Huyền Hoàng tứ bộ toàn viên tiểu đội hỗn hợp xuất động."

	"Hứa Thanh, ngươi nộp lên trên địa điểm, là đúng đắn, lần này tiểu đội chúng ta cùng Địa bộ đệ tam tiểu đội cùng một chỗ hành động, mục tiêu chính là địa điểm này." Đội trưởng hướng Hứa Thanh cười cười, sau đó thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt đảo qua tất cả đội viên.

	"Cái này cứ điểm bên trong, có Ngưng Khí đại viên mãn hai người, Ngưng Khí tầng chín bốn người, tầng tám bảy người, còn lại một số, hết thảy hai mươi lăm vị!"

	"Mà trong ti đối với chuyện này rất xem trọng, bất kỳ một cái nào cứ điểm, trảm sát thủ lĩnh quân địch tiểu đội, mỗi một cái đội viên thưởng mười cái Linh thạch, trong đó trảm sát thủ lĩnh quân địch người, lại thưởng Linh thạch tám mươi mai!"

	"Trừ cái đó ra, Dạ Cưu mỗi người đầu, đều giá trị mười cái Linh thạch, các huynh đệ, kiếm lời thu nhập thêm thời điểm đến!"

	Hứa Thanh nghe đến đó, con mắt đột ngột ngưng tụ, hắn cấp bốn Pháp Thuyền muốn lên tới cấp sáu, tài liệu cần thiết chung vào một chỗ, lựa chọn đê giai lời nói mười cái Linh thạch là đủ rồi, nhưng nếu lựa chọn hắn khát vọng trung giai, đại khái muốn tám mươi mai Linh thạch bộ dạng, đến nỗi cao giai, Hứa Thanh không có đi cân nhắc, quý đến không hợp thói thường.

	Mà mấy ngày nay hắn còn tại phát sầu như thế nào thu hoạch Linh thạch, bây giờ nghe lấy Đội trưởng lời nói, Hứa Thanh trong mắt, lộ ra một vòng tinh mang ——

	5000 chữ đại chương!

	Canh thứ hai chờ chút


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.