Chương 632 : Từ ngọn nguồn bóp chết.
Không biết thế nào, Phương Thần đột nhiên nghĩ đến, tự xưng là không phải Hoa Hạ xí nghiệp, mà là quốc tế xí nghiệp mỗ nghĩ.

	Làm một dân tộc xí nghiệp, lại quên ban sơ nhất niềm tin, thật là có chút đáng buồn buồn cười thật đáng tiếc, phải biết mỗ nghĩ đã từng cũng là giơ lên cao dân tộc xí nghiệp, chấn hưng dân tộc kinh tế đại kỳ tồn tại, mà cũng chính bởi vì nhân dân Hoa Hạ đối ủng hộ của nó, mỗ nghĩ rồi sau đó huy hoàng.

	Nhưng là Phương Thần tin tưởng, mỗ nghĩ cũng ắt sẽ vì mình gây nên, bỏ ra thê thảm giá cao.

	Mạnh bản yếu nhánh, nặng Hoa Hạ, nhẹ nước ngoài như vậy phát triển chiến lược, chỉ cần Kình Thiên tồn tại một ngày, như vậy như vậy phát triển chiến lược liền nhất định phải quán triệt rốt cuộc.

	Thậm chí, hắn tin tưởng một ngày nào đó, nhân dân Hoa Hạ biết dùng bản thân trí tuệ đầu óc, cần cù hai tay, đem Hoa Hạ chế tạo thành thế giới lớn nhất, trọng yếu nhất thị trường, khiến cho chẳng những Hoa Hạ xí nghiệp như vậy, toàn cầu toàn bộ xí nghiệp cũng nếu không lấy Hoa Hạ thị trường làm trọng, hết thảy mới nhất, tốt nhất khoa học kỹ thuật cũng trước phải ứng dụng ở Hoa Hạ.

	Cũng không biết Phương Thần ở bên kia suy tính cái gì, Đoàn Dũng Bình chỉ đành phải để cho Trương Manh đứng dậy rót cho hắn chén nước, bản thân kiên nhẫn chờ đợi.

	"Bất quá, ta không có ý định lại làm cái gì tỉnh đại, thị đại các loại vật, chỉ có huyện khu một cấp nhà đại lý." Phương Thần đột nhiên nói.

	Lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nói: "Huyện khu một cấp nhà đại lý?"

	Hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần suy tính như vậy nửa ngày, vậy mà cho hắn nhô ra một câu nói như vậy.

	Vẻn vẹn chỉ muốn huyện khu một cấp nhà đại lý, cái này tính là gì quỷ đại lý chế độ?

	Hắn thấy, nhà đại lý chế độ một trong ưu điểm, chính là tiện lợi.

	Liền như là bây giờ Tiểu Bá Vương thực hành nhà đại lý chế độ vậy, hắn chỉ cần quản lý cái này hơn ba mươi tỉnh đại là được , Tiểu Bá Vương có cái gì chính sách cùng tiêu thụ sách lược thay đổi, trực tiếp thông tri đến tỉnh đại, còn lại những thứ kia hàng trăm, ngàn nhớ thị cấp, huyện khu cấp đại lý, đều là giao cho các nơi tỉnh người quản lý lý.

	Bởi vì để cho Tiểu Bá Vương đi ra Hoa Hạ, vẫn luôn là hắn tâm nguyện, cho nên hắn cũng nhìn không ít công ty đa quốc gia án lệ, giống như Tiểu Bá Vương như vậy chế tạo xí nghiệp, phần lớn đều là nhà đại lý chế độ, bằng không chính là thực hành cái gọi là bán hàng trực tiếp chế độ, đem nhà đại lý tầng tầng tăng giá cả biến thành một cái khác hình thức, càng tự do một chút tầng tầng tăng giá cả.

	Mà áp dụng nhà đại lý chế độ xí nghiệp xuyên quốc gia, phần lớn đều là trực tiếp ở một quốc gia thậm chí một cái khu vực, nói thí dụ như Đại Trung Hoa khu, Đông Nam Á khu, châu Âu khu vân vân, lựa chọn một tổng đại lý thương, sau đó toàn bộ tiêu thụ nhiệm vụ, cũng từ tổng đại lý phụ trách.

	Có thể đường đường chính chính thành lập công ty con, hủy bỏ tổng đại lý, trực tiếp quản lý tỉnh đại lý , cũng có thể nói là phượng mao lân giác vậy tồn tại.

	Bây giờ tốt chứ, Phương Thần liền thị đại lý cũng cho hủy bỏ rơi .

	Hắn cảm giác cái này thật đúng là Phương Thần phong cách, nói là thực hành nhà đại lý chế độ, nhưng trên thực tế trong xương chơi hay là thẳng doanh cửa hàng kia một bộ, nhiều lắm là chính là so ở trong nước làm ra một phần nhỏ nhượng bộ mà thôi.

	"Ngài cái này kia là cái gì nhà đại lý, đơn giản cùng công ty trực tiếp đối mặt nhà cung cấp không có gì khác biệt." Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nói.

	Đối mặt Đoàn Dũng Bình rủa xả, Phương Thần lơ đễnh cười một tiếng, "Nhưng dù sao cũng so công ty thành lập thẳng doanh cửa hàng tiện lợi đi, hoặc là nói loại mô thức này nên gọi là gia nhập thương mô thức, hoặc là thụ quyền tiệm mô thức càng là thích hợp một chút."

	Nói cách khác Tiểu Bá Vương lấy huyện khu làm đơn vị, dựa theo nhất định tiêu chuẩn chiêu thu gia nhập thương, sau đó Tiểu Bá Vương có thể vì bọn họ cung cấp hoàn thiện vận doanh quản lý cùng chống đỡ, hùng mạnh thị trường trù tính cùng tuyên truyền, thống nhất mua cùng xứng đưa, chủ yếu người kinh doanh chuyên nghiệp bồi huấn chờ chút.

	Toàn bộ phía sau màn công tác cùng bồi huấn công tác cũng từ Tiểu Bá Vương ngay tại chỗ công ty con tới tiến hành.

	Đoàn Dũng Bình liếc mắt, "Ngài nói, ngài đây là mưu đồ gì?"

	Hắn thừa nhận Phương Thần nói đúng, gia nhập thương mô thức khẳng định so với mình mở thẳng doanh cửa hàng phải tiết kiệm chuyện nhiều, tối thiểu cửa hàng tiêu thụ, tài chính, lý hàng vân vân những thứ này bừa bộn nhân viên không cần Tiểu Bá Vương bản thân tuyển mộ, cũng không cần Tiểu Bá Vương bản thân đi mua hoặc là mướn cửa hàng.

	Quản lý hàng ngàn gia nhập thương, khẳng định so quản lý hàng ngàn cửa hàng, cùng với những cửa hàng này sau lưng mấy mươi ngàn công nhân viên muốn đơn giản đỡ tốn sức nhiều.

	Nhưng trực tiếp tìm tổng đại lý, hoặc là mỗi cái quốc gia làm mấy cái tỉnh đại lý, không nên càng tiện lợi sao?

	Dĩ nhiên , tổng đại lý tai hại quá nhiều hắn đây cũng là biết .

	Nếu như tìm tổng đại lý vậy, tuy nói Tiểu Bá Vương có thể ngay tại chỗ tiêu thụ, mở ra địa phương thị trường, nhưng Tiểu Bá Vương ngay tại chỗ mạch sống cũng sẽ bị tổng đại lý nắm được, trải qua trong nước cái này mấy lần nhà đại lý gây ra tới rắc rối, hắn cũng thật là hút lấy đến nhất định dạy dỗ, không thể cấp nhà đại lý quá nhiều quyền lợi.

	Dưới so sánh, Tiểu Bá Vương ở Đông Nam Á các quốc gia, các thành lập một nhà công ty con, sau đó từ công ty con đi quản lý các tỉnh tỉnh đại, liền lộ ra đáng tin nhiều.

	Hơn nữa công ty con quy mô cũng không cần quá lớn, một quốc gia công ty con, có mấy chục người như vậy đủ rồi, toàn bộ Đông Nam Á, mấy trăm người quy mô cũng không xê xích gì nhiều, như vậy, cho dù trong nước phái người tới quản lý, nhân viên cùng chi phí áp lực cũng không đến nỗi quá lớn.

	Nhưng nếu như dựa theo Phương Thần chiêu thu gia nhập thương phương pháp, như vậy một công ty con nhân viên sẽ phải hơn mấy trăm người, toàn bộ Đông Nam Á cộng lại, không có hai ngàn người tuyệt đối hơn.

	"Ta cảm thấy chuyện này ngài hay là suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi, chiếu ngài làm như vậy, cái này Đông Nam Á công ty con quy mô, không có hai ngàn người tuyệt đối hơn, hơn nữa ngài phải biết bây giờ Đông Nam Á có một bộ phận quốc gia trung bình thu nhập cao hơn chúng ta nhiều lắm, hơn nữa làm ngoại phái nhân viên, công ty đem bọn họ phái đến khoảng cách công ty ngoài ngàn dặm tha hương nơi đất khách quê người, không thể chiếu cố vợ con cha mẹ, cái này ở trên một điểm, công ty nhất định là muốn ở tiền lương trên có chỗ bồi thường, nói không chừng cái này Đông Nam Á công ty con một tháng công chức tiền lương sẽ phải năm sáu triệu." Đoàn Dũng Bình lạnh lùng nói.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, hắn đối với Đoàn Dũng Bình trong lời nói nội dung ngược lại không phải là cái gì để ý, chẳng qua là nói với Đoàn Dũng Bình lời thái độ cảm thấy có ý tứ.

	Trải qua hai năm trưởng thành, lão Đoàn đích xác thay đổi không ít, so trước đó không biết viên hoạt gấp bao nhiêu lần, muốn là trước kia vậy, lão Đoàn nói chuyện khẩu khí tuyệt đối sẽ không như vậy uyển chuyển, thậm chí lạnh như băng , không được, ta không đồng ý, như vậy trực tiếp liền đặt xuống đi ra.

	"Hai ngàn người liền hai ngàn người, đối mặt Đông Nam Á hơn bốn trăm triệu người thị trường, công ty con nếu như không có hai ngàn người, làm sao có thể đem toàn bộ Đông Nam Á thị trường chân chính nhét vào Tiểu Bá Vương trong ngực, hơn nữa trừ một ít nhân viên quản lý, cái khác phần lớn cơ sở nhân viên, nói thí dụ như tài xế, văn bí, tạp công, quản kho, tiêu thụ vân vân đều có thể ngay tại chỗ tuyển mộ, chân chính cần công ty phái người tới , liền một phần tư, không, một phần năm người cũng không có." Phương Thần trực tiếp nói.

	Bị Phương Thần phơi bày bản thân điểm tiểu tâm tư kia, Đoàn Dũng Bình sắc mặt thoáng qua một tia ửng đỏ.

	Bất quá cũng chính là chợt lóe lên, cùng với Phương Thần nhiều năm như vậy, với nhau biết gốc biết rễ, có thể gạt ở Phương Thần đó là tốt nhất, gạt không được cũng không có vấn đề, lại càng không có nửa điểm ngoài ý muốn, về phần da mặt cái gì , càng là thật sớm liền rèn luyện ra được .

	"Ta thừa nhận bốn năm trăm người..."

	Đoàn Dũng Bình vậy mới vừa mở đầu, liền bị Phương Thần cắt đứt .

	"Ta đến nói một chút, ta làm như vậy lý do, kỳ thực, cái này tất cả đều là nói đến nhàm vấn đề, đầu tiên nhà đại lý tầng cấp càng ít, như vậy thuộc về công ty bên này lợi nhuận nhất định sẽ càng nhiều, ta cũng không tin, thiếu tỉnh đại cùng thị đại hai cấp lợi nhuận chia làm, ta liền nhiều nuôi sống hai ngàn điểm công ty công chức cũng không làm được, thậm chí có thể không khách khí nói, giảm bớt hai cấp nhà đại lý, gia tăng công ty con quy mô, như vậy mô thức vì công ty mang đến lợi nhuận, nếu như ít hơn so với truyền thống nhà đại lý mô thức, kia đây chính là ngươi phương diện quản lý thất bại!" Phương Thần dõng dạc nói.

	Đoàn Dũng Bình hoàn toàn nghẹn lời không nói, thậm chí trên trán không nhịn được toát ra một tia mồ hôi lạnh, hắn rất ít nghe qua Phương Thần như vậy chỉ trích.

	Phương Thần mặt vô biểu tình, chuyện này, hắn quyết tâm đã định!

	Nói cái không dễ nghe , nhà đại lý cũng không phải là vì công ty làm cống hiến , nhà đại lý là muốn kiếm tiền , hơn nữa công ty con có thể thiếu nhận người, không hề đại biểu những công việc này nội dung liền không tồn tại, chỉ nói là những công việc này từ công ty con chảy đến nhà đại lý nơi đó mà thôi, nên làm công tác, nên nuôi người, một cũng sẽ không ít, thậm chí còn có thể nhiều hơn.

	Ở nội dung công việc không giảm thiểu, nhà đại lý còn phải kiếm tiền dưới tình huống này, công ty con lợi nhuận năng lực nếu như yếu hơn nhà đại lý mô thức, vậy thì thật là Tiểu Bá Vương, là Đoàn Dũng Bình thất bại.

	"Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất, ta không nghĩ còn nữa loại này nhà đại lý quyền lực quá lớn, đuôi to khó vẫy tình huống xuất hiện." Phương Thần trầm giọng nói.

	Tuy nói lần này Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đả kích đều là một ít thị huyện khu nhà đại lý, tỉnh đại môn tựa hồ cũng không có tham dự vào, từng cái một sạch sẽ không được, nhưng là hắn cùng Đoàn Dũng Bình, đều là lòng biết rõ, những thứ này thị huyện khu nhà đại lý sau lưng, chính là tỉnh đại môn.

	Hơn nữa cả nước hơn ba mươi tỉnh đại, một không có chạy, toàn bộ cũng tham dự ở trong đó.

	Nếu như không có tỉnh đại ngầm cho phép, thậm chí giật dây, những thứ này thị huyện khu nhà đại lý tuyệt đối không có can đảm náo đến một bước này .

	Hơn nữa phải biết nhà đại lý chế độ, lớn nhất kẻ thu lợi chính là những thứ này tỉnh đại , năm ngoái một năm, tỉnh đại môn, nói ít cũng phải từ Tiểu Bá Vương nơi này kiếm mười triệu, kiếm được nhiều tỉnh đại, thậm chí có thể kiếm hai ba chục triệu.

	Bây giờ thẳng doanh cửa hàng thành lập, tương lai nhà đại lý chế độ hủy bỏ, tỉnh đại tuyệt đối là lớn nhất lợi ích bị tổn thương người, bọn họ làm sao lại không có nửa điểm động tác?

	Mà loại chuyện như vậy, hắn sẽ không cho phép xuất hiện lần thứ hai, hơn nữa Đông Nam Á quá xa, thật sự là ngoài tầm tay với, lại nói hắn cũng không có nắm chặt, cũng không tâm tình, lại đi Đông Nam Á tìm một chút giống như Liễu Nguyên Tuấn người như vậy giúp một tay.

	Cho nên nói, lần này hắn dứt khoát từ ngọn nguồn liền đem tỉnh đại, thị đại cái này hai cấp cho bóp chết, cũng không cho bọn họ tồn tại cơ hội.

	Mà hắn bây giờ gia nhập thương mô thức, kỳ thực chính là tham chiếu Golden Arches cùng Kentucky quê quán gà, từ Tiểu Bá Vương cho địa phương gia nhập đám thương gia cung cấp một bộ đầy đủ bồi huấn cùng gia nhập mô thức, từ mặt tiền chọn nơi, đến cửa đầu trùng tu đều nhịp vân vân, bọn họ sau này sẽ là Tiểu Bá Vương ngay tại chỗ thẳng doanh tiệm.
Kết chương.