Chương 35:: Cường hãn
 
 	Nhìn thấy Nguyệt Thần tư liệu, Tô Hiểu gò má không khỏi co rúm hai lần, ba đại đế quốc Nguyệt Chi Thần đều không phải bỗng dưng tưởng tượng, bọn họ đều xác thực từng tồn tại.
 
 	Mà Tô Hiểu trước người vị này Nguyệt Thần, chính là ba vị kia Nguyệt Chi Thần tổ tiên, chẳng biết vì sao, vị này Nguyệt Thần diệt trừ hậu duệ của chính mình, Nguyệt Chi Nữ Thần.
 
 	So với Tô Hiểu đối mặt vị này Nguyệt Thần, còn lại ba cái Nguyệt Chi Thần căn bản không đáng chú ý, mà Nguyệt Thần tu đạo viện kinh biến, không phải vị này Nguyệt Thần dẫn đến, cái tên này chẳng đáng với tự mình ra tay, mà là để dưới chân quái vật giáng lâm đến Nguyệt Thần tu đạo viện.
 
 	Dưới tình huống bình thường, Tô Hiểu xác suất lớn bị Nguyệt Thần giây rơi, nhưng hắn có hạng ưu thế, chính là linh hồn cường độ cao, mà là bởi đao thuật bổ trợ, được miễn 50% linh hồn thương tổn, bằng không hắn liền chính diện chiến đấu tư cách đều không có.
 
 	Tô Hiểu có thể cảm giác được, linh hồn của hắn truyền đến từng trận đâm nhói, HP lấy mỗi giây 4% tốc độ giảm xuống.
 
 	Một viên phù thạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn quả đoán bóp nát trong tay phù thạch.
 
 	【 ngươi đã khiến dùng Ý Chí Phù Thạch. 】
 
 	【 linh hồn của ngươi tính dai tăng lên trên diện rộng, hiệu quả kéo dài 30 phút. 】
 
 	【 ngươi sẽ ở trong vòng 30 phút được miễn 29%+50%(Linh hồn chi nhận · bị động) linh hồn thương tổn hiệu quả. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trước thu được Ý Chí Phù Thạch phát huy được tác dụng, nếu như không vật này lâm thời bổ trợ, hắn chỉ có thể lựa chọn chiến lược tính lui lại, Nguyệt Thần linh hồn thương tổn quá biến thái.
 
 	Không khí chung quanh tựa hồ cũng bắt đầu vặn vẹo, đây là Nguyệt Thần năng lực đưa đến, mà là dưới chân hắn quái vật cũng không phải dễ đối phó, hàng trăm cây xúc tu trên tràn đầy huỳnh màu lam chất nhầy, vật này có thể đồng hóa những sinh vật khác, để sinh vật biến thành Nguyệt Thần tu đạo viện bên trong loại kia quái vật.
 
 	Nguyệt Thần cánh tay giơ lên, kia màu xám cốt giáp xem ra dị thường kiên cố, tuy rằng bắp thịt lộ ra ngoài, nhưng cũng không có đẫm máu cảm giác.
 
 	Nguyệt Thần giơ cánh tay lên chớp mắt, Tô Hiểu cảm giác được lôi kéo cảm, tựa hồ có đồ vật muốn từ trong cơ thể hắn bị tróc ra ra.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đang ở chịu đựng 'Linh hồn tróc ra' hiệu quả, mỗi giây chịu đến 143 điểm linh hồn thương tổn (đã được miễn 79%). 】
 
 	【 cảnh cáo: Như chịu đựng 'Linh hồn tróc ra' trong lúc, chỗ chịu đựng thương tổn vượt qua HP lớn nhất hạn mức tối đa 50%, Liệp sát giả đem chịu đến tức chết hiệu quả. 】
 
 	. . .
 
 	Đau nhức cảm từ toàn thân các nơi truyền đến, Nguyệt Thần dưới chân quái vật vung một cái xúc tu, liền mang theo Nguyệt Thần hướng Tô Hiểu vọt tới, mặt đất đều bắt đầu chấn động.
 
 	"Tĩnh mịch."
 
 	Tô Hiểu tay trái nắm tay, một cỗ gợn sóng từ 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 trên bao cổ tay khuếch tán.
 
 	Chu vi đột nhiên yên tĩnh lại, con kia hình thể khổng lồ quái vật đứng ở tại chỗ, tốc độ trở nên kỳ chậm không gì sánh được.
 
 	Lấy Tô Hiểu làm tâm điểm 300 mét bên trong, thế giới biến thành xám đen hai màu, sợi bông dạng vật thể trên đất tung bay, mặt đất bùn đất bắt đầu ố vàng, khô nứt, khu vực này đang bị đồng hóa, ăn mòn.
 
 	Khu vực này lại như bị thế giới đang ở vứt bỏ, chỗ tràn ngập đồ vật chỉ còn tử vong.
 
 	Nguyệt Thần dưới chân quái vật kêu rên một tiếng, tĩnh mịch lực lượng nhanh chóng ăn mòn nó thân thể khổng lồ, nó hết thảy xúc tu mặt ngoài đều bắt đầu phát xám, xuất hiện vết rách.
 
 	Tử Tịch Hàng Lâm (trang phục chung cực năng lực · chủ động): Mở ra năng lực này sau, người đeo đem vô pháp di động, lấy người đeo làm tâm điểm 300 mét bên trong, sẽ bị Tử Tịch thành cao tốc đồng hóa, ở vào trong khu vực này hết thảy phe địch đơn vị tốc độ di động hạ thấp 99%(này khống chế không phán định), tốc độ phản xạ thần kinh, động thái thị lực hạ thấp 80%, mỗi giây chịu đựng HP lớn nhất hạn mức tối đa 7%~20% ăn mòn thương tổn (căn cứ kháng tính mà định).
 
 	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) có thể kéo dài 10 giây.
 
 	. . .
 
 	Màu xám đen tĩnh mịch lực lượng tràn ngập quanh thân 300 mét phạm vi, không chỉ có con quái vật kia bị tĩnh mịch lực lượng ăn mòn, Nguyệt Thần cũng không ngoại lệ.
 
 	Tĩnh mịch lực lượng suýt nữa hủy diệt một cái cấp sáu thế giới, nó khủng bố đến mức nào có thể tưởng tượng được.
 
 	Đứng đang quái vật đỉnh đầu Nguyệt Thần buông cánh tay xuống, linh hồn tróc ra hiệu quả gián đoạn, Tô Hiểu HP không còn như là nước chảy trượt.
 
 	Tô Hiểu hiện tại không thể động, cho tới Bố Bố Uông cùng Bahar, chúng nó vô pháp tới gần quanh thân khu vực, Nguyệt Thần vầng sáng năng lực quá mạnh, chúng nó một khi tới gần, 30 giây bên trong chắc chắn phải chết.
 
 	Tô Hiểu có thể chống đỡ được, hay là bởi vì linh hồn của hắn cường độ trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng, có thể coi là như vậy, hắn cũng không chịu nổi quá lâu.
 
 	Nguyệt Thần tuy rằng đang bị tĩnh mịch lực lượng ăn mòn, nhưng hắn hiện ra rất bình tĩnh, giữa bầu trời hồng nguyệt tướng so với lúc trước càng to lớn, tựa hồ đang ở từ từ tới gần mặt đất.
 
 	Một đạo tia chớp màu đỏ ngòm cắt ra không khí, lấy giữa bầu trời hồng nguyệt là khởi điểm, chớp mắt liền bổ tới Tô Hiểu đỉnh đầu.
 
 	Răng rắc!
 
 	Sấm sét nổ vang truyền ra thật xa, Tô Hiểu quanh thân mười mấy mét bên trong bùn đất bay ngang, xuất hiện một đạo đường kính gần 200 mét hố lớn, màu máu hồ quang ở trong hố lớn lan tràn.
 
 	Tô Hiểu vị trí, một viên gần cao hai mét hình thoi tinh thể đem hắn bọc ở bên trong, hình thoi tinh thể nửa phần trên phá nát, đây là Tô Hiểu dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu cằm nhỏ xuống, hắn quét mắt HP của mình, còn sót lại 36%, nếu như không phải Đồ Lục Chi Ảnh liên tục đột phá hai lần hạn mức tối đa, dẫn đến lớp tinh thể sức phòng ngự mức độ lớn kéo lên, vừa nãy lần này, hắn đã chết rồi, Luân Hồi Nhạc Viên lữ trình đến đây là kết thúc.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng bị thương không nhẹ, nhưng hắn đứng tại chỗ chưa động, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn giây rơi Nguyệt Thần dưới chân quái vật, bằng không căn bản không đến đánh.
 
 	Ở vào mấy chục mét ở ngoài Nguyệt Thần ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tô Hiểu, tựa hồ là bởi vì Tô Hiểu không chết, hắn rõ ràng có chút bất ngờ.
 
 	"Ngốc tất! Quỳ xuống!"
 
 	Một tiếng rất tao khí hô to từ bầu trời truyền đến, là Bahar, nó lúc này phi hành độ cao có 600 mét, hoàn mỹ tránh né Nguyệt Thần linh hồn vầng sáng.
 
 	"Ô gào."
 
 	Bahar trên lưng Bố Bố Uông gầm rú một tiếng, đây là nó tự mình khai phá năng lực, có thể mức độ lớn kéo cừu hận.
 
 	Nguyệt Thần ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời Bố Bố Uông cùng Bahar, sau một khắc, Bahar toàn thân cứng ngắc, bắt đầu vật rơi tự do.
 
 	Mới vừa rơi xuống mấy mét, Bahar con mắt liền trợn mở, nó lật xoay người, toàn lực đem Bố Bố Uông hướng xa xa quăng đi, để tránh khỏi Bố Bố Uông rơi vào linh hồn vầng sáng trong phạm vi.
 
 	Bố Bố Uông bay ra một khoảng cách sau, thần thái trong mắt cũng khôi phục, nhìn chính rơi hướng Nguyệt Thần Bahar, nó từ trong không gian dự trữ lấy ra súng móc khóa, nhắm ngay Bahar chính là một thương.
 
 	Súng móc khóa còn không trúng mục tiêu Bahar, Bahar thân thể liền khôi phục tri giác, ngay ở vừa nãy, nó cảm giác mình hạt nhân (linh hồn) đều sắp đông lại, cảm giác kia, để nó suốt đời khó quên.
 
 	Bahar giương ra cánh chim, né tránh súng móc khóa, hướng phía dưới lao xuống mà đi, thẳng đến Nguyệt Thần.
 
 	Nguyệt Thần cánh tay giơ lên, một tay hư nắm, từ đầu tới cuối, hắn đều không biểu hiện ra quá mạnh tâm tình chập chờn, lạnh lùng, mạnh mẽ, nhìn xuống hết thảy.
 
 	Bahar trên người xuất hiện từng đạo từng đạo sâu có thể đụng cốt vết thương, nhưng nó vẫn chưa đình chỉ, 125 điểm chân thực nhanh nhẹn nắm giữ tốc độ hoàn toàn bạo phát.
 
 	Ầm!
 
 	Bahar phá tan một tầng sóng khí, sau một khắc liền xuất hiện tại Nguyệt Thần phía trên, nó móng vuốt sắc bén hoàn toàn mở ra, trực chụp vào Nguyệt Thần đầu.
 
 	Nguyệt Thần trong mắt ánh sáng thiểm nhúc nhích một chút, cánh tay của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, chụp vào Bahar yết hầu.
 
 	Bahar tốc độ rất nhanh, nhưng Nguyệt Thần càng nhanh hơn, hắn các loại năng lực tuy rằng đều là linh hồn hệ, nhưng hắn kia kinh sợ tố chất thân thể, để hắn có cực cường năng lực cận chiến.
 
 	Ngay ở Nguyệt Thần sắp nắm lấy Bahar lúc, dưới chân hắn quái vật thân thể ngã xuống, phù phù một tiếng nằm trên mặt đất, điều này cũng dẫn đến Nguyệt Thần không nắm lấy Bahar.
 
 	Xì xèo một tiếng, Bahar lục căn cái vuốt xẹt qua Nguyệt Thần đầu, thanh thế kinh người, nhưng. . . Gần như chỉ ở Nguyệt Thần đầu xương vỏ ngoài trên lưu lại vài đạo vết cào mà thôi, không hề xuyên thủng ngoại bộ xương cốt.
 
 	"Đáng giá."
 
 	Bahar cánh chim một quạt, lệch nghiêng thân thể hướng xa xa bay đi, chỉ là này một hồi, nó HP liền lướt xuống đến 41. 5%, dùng không được vài giây, nó liền có thể chôn thây ở đây.
 
 	Bahar cùng Bố Bố Uông mạo hiểm, cũng không phải không giá trị, lúc này Nguyệt Thần dưới chân quái vật đã nằm rạp trên mặt đất, hàng trăm cây xúc tu xám trắng một mảnh, đỉnh cao mấy mét nơi từ từ hóa thành màu xám bụi bậm.
 
 	Tử Tịch Hàng Lâm hiệu quả kết thúc, Tô Hiểu lấy ra viên lớn chừng hột đào hình tròn bao con nhộng, quăng vào trong miệng cắn nát, nuốt xuống bên trong nước thuốc, có thể chính mình điều phối dược tề, thật có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, dưới chân hắn mặt đất ầm ầm rạn nứt.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu xông ra ngoài, thẳng đến Nguyệt Thần, có thể một vòng chơi chết này Cổ thần, chính là Tô Hiểu thắng, một vòng không đánh chết đối phương, kia nơi đây chính là Tô Hiểu nơi táng thân.
Kết chương.