Chương 35: Tiến hóa, Kinh Cức Quỷ Đằng!

	Cuối cùng thỏa mãn điều kiện!

	Tô Dịch từ minh tưởng trong trạng thái lui ra tới, có chút kinh hỉ.

	Hắn còn chưa kịp làm cái gì, liền tiếp thu được Kinh Cức thảo tâm tình kích động.

	Thông qua tâm linh giao lưu, hắn đọc hiểu Kinh Cức thảo tâm tư, tiểu gia hỏa này đã không kịp chờ đợi muốn hấp thu viên kia Thảo Mộc tinh quả rồi!

	"Thật là một cái tiểu ăn hàng, lần trước hấp thu Mộc Linh thạch còn có không ít linh năng còn sót lại tại trong cơ thể ngươi không có tiêu hóa hết, làm gì vội vã hấp thu Thảo Mộc tinh quả? Nếu như không phải là bởi vì đây là tiến hóa cần thiết vật liệu. . . Được rồi, cho ngươi đi."

	Thấy Kinh Cức thảo một bộ dáng vẻ đáng thương, Tô Dịch đem phía sau nuốt trở vào, hơi chuyển động ý nghĩ một chút đưa nó kêu gọi ra, sau đó từ tủ đá lấy ra một cái hộp gỗ.

	Trong hộp gỗ tồn phóng một viên xanh mơn mởn quả.

	Trái cây này cùng quả táo không xê xích bao nhiêu, bên trong ẩn chứa rất nhiều tinh thuần Mộc hệ linh năng.

	Cảm nhận được Thảo Mộc tinh quả khí tức, Kinh Cức thảo lập tức kích động đến tại kia cành mận gai loạn chiến.

	Tô Dịch vốn là muốn đùa nó một lần, nhưng thấy nó thèm ăn đều nhanh phải chảy nước miếng, cuối cùng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, cười đem tinh quả đưa tới.

	Sau một khắc, viên kia tinh quả liền bị Kinh Cức thảo cành mận gai cuốn lấy, sau đó một vòng lại một vòng, cho đến hoàn toàn đem nó bọc lại.

	Cùng lúc đó, nó còn truyền lại ra vui vẻ, hạnh phúc loại hình cảm xúc.

	"Chậm rãi hấp thu, không cần phải gấp."

	Thấy nó cái dạng này, Tô Dịch bỗng nhiên sinh ra một cỗ xúc động, rất muốn kiểm tra nó, nhưng ở nhìn thấy trên người nó hiện ra hàn quang gai sắc về sau, vẫn là yên lặng nắm tay thu hồi lại.

	Mẹ trứng, về sau nhất định phải khế ước một con có thể lột sủng thú!

	[  đinh, Kinh Cức thảo đã thỏa mãn sở hữu yêu hóa điều kiện, phải chăng tiêu hao 80 hồn lực giá trị giúp đỡ tiến hóa thành Kinh Cức Quỷ Đằng?  ] 

	Hệ thống nhắc nhở lần nữa xuất hiện.

	Tô Dịch hít một hơi thật sâu, nhìn xem chính ở chỗ này hấp thu Thảo Mộc tinh quả Kinh Cức thảo, hai mắt sáng lên nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

	Kinh Cức thảo tự nhiên minh bạch hắn ý tứ, lập tức thông qua tâm linh giao lưu cho hắn một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

	"Rất tốt!"

	Tô Dịch không lãng phí thời gian nữa, kích động nói: "Vậy thì bắt đầu đi, tiến hóa!"

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống, đột nhiên từ trong cơ thể hắn bay ra rất nhiều màu xám trắng điểm sáng, một mạch toàn bộ chui vào Kinh Cức thảo thể nội.

	Không hề nghi ngờ, những điểm sáng này chính là hắn trước đây thu thập hồn lực!

	Tại dùng rơi cái này 80 điểm hồn lực về sau, hồn lực giá trị kia một cột bên trong số lượng, lập tức từ 326 xuống làm246.

	Bất quá bây giờ hắn cũng không có thời gian chú ý những thứ này.

	Tại bị quán chú một chút màu xám trắng điểm sáng về sau, Kinh Cức thảo thể nội lập tức xuyên suốt ra rất nhiều hào quang màu xanh lục, mười phần quỷ dị.

	Đối mặt tình huống như vậy, Kinh Cức thảo có chút thất kinh, không biết xảy ra chuyện gì, cái này cùng nó truyền thừa trong trí nhớ tiến hóa có khác biệt cực lớn!

	"Đây là một loại đặc thù tiến hóa, có thể làm cho ngươi trở nên càng thêm ưu tú, không cần sợ hãi, đi theo cảm giác đi."

	Tô Dịch vội vàng trấn an nó một câu.

	Không thể không thừa nhận, hắn trấn an vẫn rất có dùng, Kinh Cức thảo quả nhiên bình tĩnh lại.

	Sau một khắc, trên người nó xuyên suốt ra tới quang mang trở nên càng ngày càng mãnh liệt, đâm vào Tô Dịch con mắt đau nhức, không thể không nhắm hai mắt.

	Không chỉ có như thế, nó cành mận gai vậy bắt đầu sinh trưởng tốt, chỉ một hồi liền so trước kia tráng kiện một vòng lớn!

	Trọn vẹn qua bốn năm phút, quang mang mới dần dần biến mất.

	Tô Dịch vội vàng mở to mắt, hướng nó nhìn lại, thình lình phát hiện, nguyên bản gầy nhỏ Kinh Cức thảo đã triệt để thay đổi bộ dáng.

	Lúc này nó thân cành đã không thể lại xưng là cành mận gai, mà là từng cây cứng cỏi dây leo, cùng nam tử trưởng thành cánh tay bình thường phẩm chất!

	Ở nơi này chút dây leo bên trên, không chỉ có hiện đầy tản ra hàn mang gai sắc, còn có một vòng vòng quỷ dị màu đen đường vân, cho người ta một loại tà khí lẫm nhiên cảm giác.

	Có thể tưởng tượng đạt được, nếu như bị nó cuốn lấy, tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt hạ tràng!

	"Đây là. . . Tiến hóa thành công rồi?"

	Tô Dịch vô ý thức kiểm tra một hồi nó bây giờ tin tức cặn kẽ:

	[  Kinh Cức Quỷ Đằng  ] 

	[  linh năng  ] : Học đồ cấp thất tinh

	[  thuộc tính  ] : Mộc

	[  kỹ năng  ] : Đào đất (lô hỏa thuần thanh), quấn quanh (lô hỏa thuần thanh), sinh trưởng (lô hỏa thuần thanh), gai sắt (nhập môn), cứng lại (nhập môn), quất roi (nhập môn)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Kinh Cức Ma Hoa

	[  tiềm lực  ] : Đế cấp

	. . .

	"Cái này. . . Lợi hại!"

	Tô Dịch nhìn trợn mắt hốc mồm,

	Tiến hóa thành Kinh Cức Quỷ Đằng về sau, tiểu gia hỏa này thế mà tại chỗ liền lĩnh ngộ ba cái mới kỹ năng!

	Phải biết, dưới tình huống bình thường, thành công tiến hóa về sau, có thể làm trận lĩnh ngộ một hai kỹ năng là tốt lắm rồi, muốn lĩnh ngộ càng nhiều kỹ năng, chỉ có thể thông qua không ngừng luyện tập đến thu hoạch được.

	Mà lại, Kinh Cức Quỷ Đằng lĩnh ngộ cái này ba cái kỹ năng mới đều mười phần thực dụng, có thể gia tăng không ít sức chiến đấu!

	Tỷ như gai sắt, đang thi triển kỹ năng này về sau, trên người nó gai sắc trở nên như là chân chính kim thép bình thường, lúc này nếu là lại cùng Tử Vĩ Hạt đối lên, hay dùng không được đưa nó kéo vào dưới mặt đất, một khi đưa nó cuốn lấy, vô cùng có khả năng trực tiếp đâm xuyên nó xác ngoài!

	Nếu như nói gai sắt là tác dụng tại gai sắc bên trên kỹ năng, kia cứng lại chính là tác dụng tại dây leo bên trên kỹ năng.

	Sử dụng kỹ năng này về sau, Kinh Cức Quỷ Đằng thân cành trở nên cứng rắn như sắt, sẽ không lại giống như trước kia, dễ dàng như vậy bị người khác cắt đứt.

	Mà lại, độ thuần thục càng cao, cứng lại sau dây leo thì càng cứng rắn.

	Nếu như luyện tập đến đăng phong tạo cực cảnh giới, nói không chừng đều có thể đao thương bất nhập!

	So sánh dưới, quất roi kỹ năng này liền có vẻ hơi bình thường, chỉ là hung hăng cầm dây leo rút người khác, không có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng.

	Trừ kỹ năng bên ngoài, Kinh Cức Quỷ Đằng linh năng đẳng cấp vậy phát sinh biến hóa.

	Mới vừa vặn đột phá đến học đồ cấp lục tinh nó, thế mà nhân cơ hội này lại tăng lên nhất tinh,  bước vào học đồ cấp thất tinh ngưỡng cửa!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này vẫn như cũ nhờ vào khối kia Mộc Linh thạch.

	Tô Dịch cố ý dò xét một lần trạng huống thân thể của nó, phát hiện nguyên bản lưu lại ở trong cơ thể nó linh năng đã bị triệt để hấp thu!

	Nghĩ đến giá trị hơn một triệu Mộc Linh thạch cứ như vậy không còn, ngay cả cặn cũng không còn, Tô Dịch không hiểu hơi xúc động.

	Trừ cái đó ra, trong lòng của hắn hoàn sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

	Học đồ cấp thất tinh a!

	Hắn sủng thú đã triệt để bắt hắn cho bỏ qua rồi!

	Tiếp tục tiếp tục như thế, nói không chừng thật sự sẽ siêu việt hắn một cái đại giai!

	"Xem ra cần phải nghĩ biện pháp làm một khối Nguyên Linh Thạch rồi."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	Nguyên Linh Thạch là tất cả linh thạch bên trong quý giá nhất, có một không hai, bên trong ẩn chứa đều là không có bất kỳ cái gì thuộc tính bản nguyên linh năng, liền xem như ngự thú sư cũng có thể trực tiếp hấp thu.

	Nếu như có thể đạt được một khối dạng này linh thạch, lấy Tô Dịch bây giờ linh năng trình độ, tất nhiên có thể cùng trước đây Kinh Cức thảo một dạng, thực hiện bay vọt tính tăng lên!

	Đến như linh năng đẳng cấp tăng lên quá nhanh, có thể hay không xuất hiện dục tốc bất đạt ác quả, Tô Dịch không một chút nào lo lắng.

	Hắn tu luyện thời gian lâu như vậy, ngay cả Ngưng Thần thảo đều không làm sao dùng qua, căn cơ đã kháng được mười phần kiên cố, chỉ hấp thu một khối Nguyên Linh Thạch, tuyệt đối sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Trên thực tế, sử dụng Nguyên Linh Thạch tăng lên linh năng cấp bậc là rất tầm thường sự tình, nếu không giống Bạch Chỉ Ngưng dạng này con em nhà giàu, sao có thể trong thời gian ngắn như vậy tăng lên tới Tinh Anh cấp?

	Thật sự cho rằng tư chất của bọn hắn có thể so sánh cái khác ngự thú sư ưu tú nhiều như vậy?

	Đương nhiên, loại này đồ vật dù sao cũng là ngoại lực, ngẫu nhiên sử dụng một lần còn tốt, sử dụng nhiều tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề!

	Lúc nào có thể sử dụng, lúc nào không thể sử dụng, cần bản thân nắm chắc.
Kết chương.