Chương 70: Hồng thuyền

	Trần Mộc chưa từ bỏ ý định lại đem ba quyển sách từ đầu lật một lần.

	Kết quả vẫn là cùng hắn mong muốn bí pháp không chút nào dính dáng.

	Cuối cùng Trần Mộc bỏ ra ba mươi lượng, cầm kia bản « gió xuân mưa móc diệu pháp » rời đi.

	Không phải hắn tự sướng thích đánh đóng vai, mà là coi trọng hắn điều chỉnh cơ bắp nâng kéo da dẻ kỹ xảo.

	Diệu pháp bên trong dùng bọn chúng đến cải thiện lỏng lẻo da dẻ. Trần Mộc cảm thấy loại này cơ thể điều chỉnh tinh vi phi thường thích hợp dịch dung thuật.

	Hắn mỗi lần đi ra ngoài đều muốn bôi bôi chùi chùi cải biến màu da.

	Nếu có thể suy nghĩ ra dịch dung thuật, đi ra ngoài ngụy trang liền đơn giản nhiều.

	Cất hai bản bí tịch, Trần Mộc không có ý định tiếp tục tản bộ, thẳng rời đi.

	Ra Bạch Hổ đường truy tra Thanh Phong tán một chuyện, Trần Mộc biết rõ Quỷ thị cũng không an toàn.

	Kinh Hồng bang từ Quỷ thị thuyền lớn tra được Giới Giáp, rồi sau đó một hệ liệt sự kiện.

	"Vẫn là thành thành thật thật trạch trong nhà an toàn."

	. . .

	Ra khoang tàu, thuyền lớn bên ngoài vẫn như cũ yên tĩnh một mảnh đen kịt.

	Mấy cái áo đen che mặt người dẫn dắt, mang theo Trần Mộc đi hướng đuôi thuyền. Nơi đó buộc lấy hơn mười đầu nghênh đón mang đến ô bồng thuyền.

	Mới vừa đi tới trong thuyền lớn, một trận oanh thanh yến ngữ bị gió sông đưa tới.

	Trần Mộc cùng người dẫn đường không hẹn mà cùng quay đầu nhìn lại.

	Một đầu dài năm mươi mét màu đỏ thuyền lớn phá vỡ mê vụ. Hồng thuyền lầu các mái cong bên trên treo đầy đèn lồng, rường cột chạm trổ đẹp không sao tả xiết.

	To lớn Hồng thuyền bên trên giống như ban ngày, mặt sông đều cho chiếu tươi sáng.

	Tì bà, đàn tranh, ống tiêu, nhạc cụ thanh âm hỗn tạp uyển chuyển tiếng ca truyền đến.

	"Thật đẹp a." Dẫn đường người bịt mặt, si mê nhìn xem mười mét bên ngoài, sa mỏng màn cửa bên trong uyển chuyển thân ảnh.

	"Là rất đẹp." Trần Mộc vậy nhìn say sưa ngon lành.

	"Đó là của ta!" Dẫn đường người bịt mặt giọng mang nóng bỏng.

	"Đưa tiền chính là của ngươi." Trần Mộc cười ha hả trêu chọc.

	Sau đó hắn liền trơ mắt nhìn đối phương phù phù một tiếng nhảy vào trong nước, tựa như lãng bên trong hoá đơn tạm, mang theo một chuỗi bọt nước phóng tới Hồng thuyền.

	Như thế không bị cản trở sao?

	Trần Mộc nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Phù phù phù phù. . .

	Sau một khắc, Quỷ thị trên thuyền lớn sở hữu che mặt người dẫn đường, giống như bên dưới sủi cảo một dạng, từng cái nhảy vào trong nước, không kịp chờ đợi bò lên trên đối diện Hồng thuyền.

	Hai thuyền gặp thoáng qua cũng liền một lượng phút.

	Coi như ngắn ngủi một lượng phút, chỉnh chiếc đen nhánh trên thuyền lớn, liền chỉ còn lại Trần Mộc một người!

	Trần Mộc con ngươi bỗng nhiên co vào.

	Đột nhiên nhìn về phía từ từ đi xa Hồng thuyền.

	Liền thấy đuôi thuyền mấy cái gian phòng cửa sổ bên cạnh, đứng đầy người mặc sa mỏng tuổi trẻ nữ tử.

	Các nàng từng cái mặt không biểu tình, không nói một lời nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	Một cỗ muốn nhảy thuyền xúc động đột nhiên lóe lên trong đầu.

	Trần Mộc: ". . ."

	Thảo!

	Hai cái âm hồn người giấy vèo một cái liền từ trong tay áo chui ra.

	Một trái một phải kề sát trán.

	Lạnh buốt xúc cảm để hắn một lần tỉnh táo.

	Định thần nhìn lại, màu đỏ thuyền lớn đã chui vào trên sông mê vụ, chỉ có điểm điểm đèn đuốc như ẩn như hiện.

	"Nguy hiểm thật!"

	Hơi kém liền đạo!

	Nhân gia đều là đi ra ngoài thấy vui, ta mẹ nó làm sao lại là đi ra ngoài gặp quỷ? !

	Thật mẹ nó gặp quỷ!

	"Không thể đợi, đi nhanh lên."

	Trần Mộc chạy đến đuôi thuyền, đột nhiên sững sờ ở nguyên địa.

	Hơn mười chiếc ô bồng thuyền dùng dây thừng treo kéo tại đuôi thuyền, có thể trên thuyền một cái người chèo thuyền cũng không có.

	Không chỉ áo đen người dẫn đường nhảy cầu, người chèo thuyền cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Trần Mộc nhìn xem trống rỗng ô bồng thuyền mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

	Hắn ta không biết bơi thuyền a.

	. . .

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Trần Mộc ngồi ở lầu hai, uống một chén ấm áp trà sữa, sờ lấy thẳng thắn nhảy tim, vẫn như cũ không nhịn được nghĩ mà sợ.

	Từ khi tao ngộ tóc dài nữ, biết rõ Ngũ quỷ túi ẩn York chế âm hồn. Lại bởi vì tùy thời chuẩn bị phát động mê thần khói.

	Trần Mộc chỉ cần đi ra ngoài, hắn liền nhất định phải mở ra Ngũ quỷ túi. Dù là vì thế hao phí tinh lực cũng không sợ.

	"Vạn hạnh a!"

	Trần Mộc điều ra hai cái nhỏ người giấy, nhìn xem che kín màu đỏ đường nét, giống như đúc âm hồn người giấy.

	Trong ngày thường cảm thấy quỷ dị, bây giờ nhìn xem lại còn có như vậy mấy phần đáng yêu.

	"Giúp đại ân nha."

	Đối với nó hai đè lấy, nói không chừng nhìn thấy Hồng thuyền ngay lập tức liền nhảy cầu rồi.

	"Không phải nói tà ma vào không được Nam Dương phủ thành sao?"

	Trần Mộc nhớ tới tâm nguyên quán trà nghe được tin tức ngầm.

	Kia chiếc Hồng thuyền đại khái chính là đầu kia ăn người quỷ thuyền.

	Hắn không chỉ một lần nghe nói. Có thể to lớn nhiều ở ngoài thành Kim Thủy giang ẩn hiện, chưa hề tiến vào Tháp hà.

	"Sẽ không Nam Dương phủ trừ tà pháp khí vậy xảy ra vấn đề a?"

	Xui xẻo như vậy?

	Ta lại không có nhân vật chính quang hoàn, đi như thế nào đến chỗ nào đều không yên ổn!

	Trần Mộc tràn đầy oán niệm lầm bầm.

	"Cái này môn là không thể tùy tiện loạn ra."

	"Ngày mai sẽ đào địa động, tích trữ vật tư, trước trạch hắn cái một năm nửa năm lại nói!"

	. . .

	Ngày thứ hai trước kia, Trần Mộc liền chạy đi Bắc thị bắt đầu lớn mua sắm.

	Mạch trắng, hong khô chân thịt nướng, các loại rau quả, đồ gia vị.

	Về đến nhà cũng không đoái hoài tới lá gan độ thuần thục, lầu một phía đông trong phòng bếp, tìm nơi hẻo lánh liền bắt đầu hướng dưới mặt đất đào.

	Đào mấy cái xẻng đột nhiên nhớ tới Ngũ quỷ túi.

	Nếu là dùng Ngũ quỷ túi na di dưới mặt đất bùn đất sẽ như thế nào?

	Trần Mộc niệm động chú ngữ, nhìn một chút trong túi ném cho ăn cái giếng kích thước, ngắm lấy dưới chân bùn đất, khói đen tràn ngập bao trùm. . . Chuyển!

	Sau đó chân bùn đất liền từng tầng từng tầng biến mất, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu hướng xuống hãm.

	Không bao lâu dưới mặt đất liền có thêm cái đường kính một mét, sâu năm mét hình tròn cái giếng.

	Nếu không phải khói đen mỗi lần thẩm thấu bùn đất chiều sâu có hạn, hắn có thể đào càng nhanh!

	"Hắc! Cái này thật là chính là nhà ở lữ hành thiết yếu thần khí!"

	Có Ngũ quỷ túi hỗ trợ, hắn chỉ dùng cho tới trưa ngay tại dưới mặt đất bảy tám mét vị trí, đào ra một cái cực đại không gian.

	Trong đó phế nhất thời gian ngược lại là xử lý bùn đất.

	Chồng chất tại trong nhà quá chiếm chỗ, hắn đành phải ném vào Tháp hà.

	Mỗi lần giống như phòng tặc bốn phía dò xét, xác định mặt sông không có thuyền, bốn phía không ai, mới vụng trộm nắm bùn thổ vẫn vào trong sông.

	Thuần thục cho địa động rải lên thuốc bột bụi đá, phòng ẩm khu trùng. Trần Mộc chui ra ngoài ăn cơm trưa.

	Buổi chiều không bao lâu, hắn đặt trước các loại vật tư cũng nhất nhất đưa đến.

	Trả tiền đuổi đi đưa hàng công nhân, lại bận việc lấy hướng dưới mặt đất chuyển vật tư.

	May mắn có Ngũ quỷ túi, cơm tối trước đó cuối cùng hết bận.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Giới Giáp đúng hạn tới ăn chực.

	Cái mũi mấp máy hai lần, con mắt không khỏi liếc hướng Trần Mộc: "Ngươi là chuột sao?"

	Trần Mộc: ". . ." Có ý tứ gì?

	"Như vậy thích đào hang?"

	Nghe được thổ mùi tanh rồi? Ta đều đã cố ý dùng thuốc bột che giấu qua a? Mũi chó!

	Trần Mộc một cái xem thường.

	Ngươi nghĩ ta thích a.

	Còn không phải bởi vì bên ngoài quá nguy hiểm.

	Không để ý tới Giới Giáp trêu chọc, Trần Mộc tranh thủ thời gian hỏi: "Nam Dương phủ trừ tà pháp khí không có xảy ra việc gì nhi a?"

	Giới Giáp nhíu mày: "Đụng phải âm hồn quái?"

	Trần Mộc đem tối hôm qua tao ngộ chi tiết nói cho Giới Giáp.

	Giới Giáp vàng sáng con mắt chuyển động, tả hữu trên dưới không ngừng dò xét Trần Mộc: "Ngươi thế nào không chết?"

	Trần Mộc đều cho khí nở nụ cười: "Ngươi có tin ta hay không về sau nấu cơm không rửa tay!"

	Giới Giáp nhìn xem cả bàn sắc hương vị đều đủ mỹ thực, lông mày run a run.

	"Lần này tẩy rồi. " Trần Mộc khóe miệng nhếch lên.

	"Bình thường." Giới Giáp mặt không cảm giác ngồi vào bên cạnh cái bàn đá thản nhiên nói.

	"Quỷ thuyền đều chạy vào Nam Dương phủ, còn bình thường?" Trần Mộc trừng mắt không thể tin.

	"Hiện tại Đại Lương tình huống gì ngươi không biết?" Giới Giáp sau khi ngồi xuống móc ra tuyết trắng khăn tay, cẩn thận tỉ mỉ lau bộ đồ ăn đũa.

	"Rối loạn, vương triều những năm cuối." Trần Mộc sắc mặt khó coi.

	Mặc dù Nam Dương phủ an ninh, nhưng đây là bởi vì Nam Dương chỗ Tây Nam, rời xa Đại Lương nội địa.

	Theo tâm nguyên quán trà sưu tập đến tin tức biểu hiện, Đại Lương nội địa khởi nghĩa không ngừng, mỗi ngày có người xưng vương.

	Ruộng đồng bị hủy, lương thực thiếu thốn, người chết đói khắp nơi, thậm chí phát sinh người ăn nhau thảm kịch.

	"Rối loạn là thật, vương triều những năm cuối chưa hẳn." Giới Giáp đem đã dùng qua khăn tay ném vào bên chân thùng rác.

	"Người chết càng nhiều, âm hồn quái càng thịnh. Lợi hại chút âm hồn quái, đột phá trừ tà pháp khí rất bình thường."

	"Có địa phương, thậm chí cả tòa thành thị đều bị âm hồn quái chiếm cứ, trở thành một phương quỷ vực, đó mới gọi đáng sợ." Giới Giáp nhẹ như mây gió nói.

	Trần Mộc lại nghe tê cả da đầu.

	Thế giới này quá mẹ nó nguy hiểm.

	. . .

	Ăn xong cơm tối, đưa tiễn Giới Giáp, Trần Mộc móc ra đỏ tươi Ngũ quỷ túi đặt ở trên bàn sách nhìn chằm chằm nhìn.

	Trước đó hắn còn muốn một hơi đem ba loại Luyện Hình thuật toàn luyện đến cực hạn.

	Hiện tại xem ra, chuyện này trước tiên cần phải thả một chút.

	"Đã Ngũ quỷ túi có thể khắc chế âm hồn, vậy trước tiên đem ngũ quỷ dời núi chú lá gan ra tới!"

	"Hai cái âm hồn người giấy có thể để cho hắn bảo trì tươi mát, năm cái âm hồn người giấy, có phải là liền có khả năng có ít như vậy sức hoàn thủ?"

	"Tính toán một chút, yêu cầu không nên quá cao, chỉ cần có thể bảo đảm tính mạng của ta liền vạn sự đại cát."

	"Ngũ quỷ túi, ngươi có thể được cho một chút lực a."
Kết chương.