Chương 78 : Đối Xử Bình Đẳng.
Lý Hạc Niên là gặp qua sự kiện lớn, trải qua từng cái từng cái triều đại, lịch duyệt phong phú, còn từng làm quan, đã dạy học, đều sắp gần trăm tuổi, một con heo đều có thể thành tinh, huống hồ là người, còn là một vị từ nhỏ thông tuệ người, có người nói, năm đó thi đến cử nhân, một lần thi được sĩ thất bại sau liền không nữa thi, không phải là bởi vì học thức của hắn không đủ, là bởi vì khoa trường đã hủ bại, không có tiền , căn bản không lên nổi nguyên nhân.

	Sau đó dù là chức vị, cũng là hắn chủ động từ quan, chức vị trong lúc, cũng là thống trị có cách, xem như là một cái làm vì dân làm chủ quan tốt, cái này gần trăm năm qua, danh tiếng là rất tốt, uy vọng, bất kỳ một câu nói, ở Nhậm gia trấn trên đều sẽ không bị phản bác, Nhậm gia như vậy, trên trấn cái khác hương thân cũng là như thế. Đây chính là gần trăm năm tích lũy, không phải người ngoài có khả năng so với.

	Hiện tại đi ra, toàn bộ Nhậm gia trấn trong nháy mắt liền ổn định lại.

	Một câu nói của hắn, liền đủ để động viên nhân tâm.

	"Lý lão, ngươi đến rồi cũng tốt, hiện tại trên trấn người, đều là lòng người bàng hoàng, có mấy người biến mất rồi, bất quá phần lớn người đều vẫn còn, quanh thân thôn trại tình huống còn không biết, nhưng hẳn là đều là không kém nhiều. Cũng không biết lãnh chúa sẽ làm sao đối xử với chúng ta."

	Nhậm gia trấn trưởng trấn Lâm Hải đi ra, đối với Lý lão cũng là vô cùng tôn kính, đây là Nhậm gia trấn định hải thần châm, đã muốn trăm tuổi nhân thụy, đặt ở trước đây triều đại bên trong, triều đình kia cũng là muốn cho phát gạo phát tiền, chăm nom hảo hảo, nhân thụy tồn tại, đại biểu chính là mình vương triều tường thụy, mặt mũi. Đối ngoại một loại tốt nhất tuyên truyền. Đây là triều đình thống trị có cách, giàu có mỹ mãn tượng trưng.

	Đối với Lý lão, ai dám không tôn kính.

	Lâm Hải tiến lên, vậy cũng là một mực cung kính. Không dám chậm trễ chút nào.

	"Những thứ này không cần bận tâm, tất cả nghe theo lãnh chúa sắp xếp là có thể, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, ở lãnh địa bên trong, lãnh chúa chính là trời, mặc kệ là truyền đạt cái gì loại mệnh lệnh, đều phải tận lực vâng theo, không muốn phản bác, không muốn đối kháng."

	Lý lão trong mắt loé ra một vệt cơ trí, bình tĩnh nói.

	Người rồi, trọng yếu nhất chính là muốn nhận rõ ràng chính mình.

	Không nhìn rõ, chỉ sẽ đưa tới tai bay vạ gió.

	Xoạt! !

	Đang lúc này, thình lình có thể nhìn thấy, xa xa hai đạo đạp lên phi kiếm mà đến bóng người đập vào mắt bên trong, cái này vừa nhìn, một trước một sau, từ vị trí trên, đã nhìn ra thân phận của nhau. Người tới, chính là Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn. Nơi này khoảng cách Tinh không chi thành cũng chính là trên khoảng cách trăm dặm, phi kiếm phá không lúc tốc độ cực nhanh. Ở tới trên đường, tận mắt nhìn, trước kia dòng nước, bắt đầu hướng về mới dung hợp Nhậm gia trấn không ngừng tập kích mà tới. Không bao lâu nữa, liền sẽ đến.

	Khi đó, đối với người dàn xếp, đều sẽ đem sản sinh uy hiếp.

	"Chư vị, Nhậm gia trấn bách tính các cư dân, có lẽ mọi người cũng không quen biết ta, bất quá, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi đem sẽ nhớ kỹ ta , bởi vì, từ hôm nay trở đi, ta sắp trở thành các ngươi lãnh chúa, tên của ta gọi Chung Ngôn."

	"Thế giới này chính là do ta sáng tạo thế giới, là một chỗ chân thực bổn nguyên thế giới, ở hôm nay bổn nguyên thế giới trước, các ngươi đều là hư huyễn, mà đi vào sau khi, mọi người, mỗi người, đều là thật sự không giả, đều là người sống sờ sờ. Tương lai làm sao, đều sẽ đem do chính các ngươi dựa vào hai tay đến sáng tạo, đến quyết định. Trước kia trật tự, có lẽ sẽ một lần nữa đẩy ngã làm lại, bất quá, Bổn tộc trưởng có thể bảo đảm, ở lãnh địa bên trong, tất cả mọi người, đều có thể ăn cơm no, chỉ cần công tác, liền có thể nuôi sống chính mình. Có nhất nghệ tinh người, đều có thể thu được trọng dụng."

	Chung Ngôn đạp đứng ở trong hư không, nhìn về phía toàn bộ Nhậm gia trấn, trong mắt loé ra một vệt vẻ hài lòng, trên trấn cư dân số lượng vẫn là rất nhiều, cụ thể có bao nhiêu, còn cần trải qua đăng ký thống kê sau mới có thể biết.

	Đối với Nhậm gia trấn, hắn cũng không có kiếm đặc thù ý nghĩ, càng thêm sẽ không biến thành đặc khu, có cái gì đặc quyền.

	Ở trong mắt hắn, Nhậm gia trấn liền là thuộc về lãnh địa bên trong một chỗ tụ tập, một cái mới cứ điểm mà thôi. Ngoài ra, không có cái khác đặc thù nơi, đây là ảo tưởng thế giới dung hợp mà đến, xác thực có hiện tại lãnh địa bên trong mọi người không có năng lực, kỹ xảo, học thức. Có thể bộ lạc Linh tộc nhân, năng lực học tập cường đại. Những thứ này đều có thể nhanh chóng được đến bù đắp.

	Cái gọi là kỹ xảo, năng lực, học thức, hết thảy đều không là vấn đề.

	Vì lẽ đó , căn bản không có cần thiết dựng nên cái gì đặc thù khu vực.

	Nhậm gia trấn là thứ nhất cái, nhưng tuyệt đối không là cái cuối cùng dung hợp đi vào ảo tưởng thế giới, muốn toàn bộ đều là đặc khu, có đặc thù quyền lợi, cái kia cuối cùng, toàn bộ lãnh địa đều sẽ lộn xộn, hắn chính là muốn ở vừa bắt đầu, liền ngăn chặn tình huống như thế, từ đầu đến cuối, chưa từng có đặc quyền, tự nhiên, như vậy cũng có thể càng tốt quản lý toàn bộ lãnh địa.

	Chỉ có ở một loại tương đối bình đẳng trong hoàn cảnh, mới có thể tạo nên văn minh phát triển trưởng thành ốc thổ.

	Cho đặc quyền chỉ có thể đối với tương lai mang đến mầm họa, vậy còn không như không cho.

	Đối xử bình đẳng.

	Chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm tất cả mọi người sức sống, đối với tương lai lên cấp cảm xúc mãnh liệt.

	"Xin hỏi lãnh chúa, chúng ta những thứ này mới gia nhập vào người, có hay không có thể hưởng thụ đến cùng lãnh địa bên trong trước kia lĩnh dân tương đồng đãi ngộ."

	Lý Hạc Niên chống gậy chống, đi ra, nhìn về phía Chung Ngôn, trong con ngươi không có kinh hoảng thấp thỏm, mang theo một loại ít có yên tĩnh, tiến lên dò hỏi.

	"Xin hỏi lão tiên sinh là "

	Chung Ngôn nhìn thấy, trên mặt lộ ra một vệt ôn hòa ý cười nói.

	"Lãnh chúa, đây là chúng ta Nhậm gia trấn tộc lão, Lý Hạc Niên Lý lão, bây giờ đã có chín mươi chín tuổi cao tuổi, khoảng cách trăm tuổi cũng chỉ có thời gian mấy tháng."

	Trưởng trấn Lâm Hải tiến lên nói, chỉ lo tạo thành hiểu lầm gì đó.

	"Nguyên lai là lão tộc lão."

	Chung Ngôn nghe được mỉm cười, ở Nhậm gia trấn mấy ngày bên trong, cũng đã từng nghe nói như thế một cái tộc lão, danh vọng cực cao, ở Nhậm gia trấn có địa vị vô cùng quan trọng , liền ngay cả Cửu thúc cũng không có cách nào so với hắn, đây là một cái sắp trăm tuổi nhân thụy.

	Vừa vặn, sắp xếp Nhậm gia trấn người, có như thế một cái tộc lão ở, tự nhiên là càng thêm thỏa đáng.

	"Xin mời lý tộc lão yên tâm, ảo tưởng thế giới mặc dù là ảo tưởng thế giới, có thể hòa vào bổn nguyên thế giới, đó chính là bổn nguyên thế giới một phần, ở đây, tất cả mọi người đều là đối xử bình đẳng, cũng không có quá to lớn phân chia, ta bộ lạc Linh, hải nạp bách xuyên, xưa nay không kiêng kị người ngoại lai. Tiến vào bổn nguyên thế giới, đều là tộc nhân, đều là thuộc về ta bách tính, vì lẽ đó, không hề khác gì nhau. Đãi ngộ tự nhiên cũng là tương đồng."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng nói.

	Đây là bản thân liền muốn thi hành phương châm, cũng không có cái gì không thể đối người nói.

	"Đã như vậy, vậy ta Nhậm gia trấn tất cả bách tính, đều nguyện ý nghe theo lãnh chúa sắp xếp."

	Lý Hạc Niên cười nói.

	Chung Ngôn hứa hẹn, dưới cái nhìn của hắn, đã đầy đủ, mặc kệ đón lấy sắp xếp là cái gì, đều có thể cùng trước kia tộc dân tương đồng, sẽ không có ưu đãi, có thể cũng sẽ không có ngược đãi tình huống. Hắn tin tưởng, ở tình huống như vậy, bọn họ liền có thể sống sót, tiếp tục phát triển, một chút được đến coi trọng. Mãi đến tận, hoàn toàn dung nhập đến lãnh địa, trở thành một phần trong đó. Cũng không tiếp tục có thể phân cách.

	"Hiện tại thông báo tất cả mọi người một chuyện, nước lũ liền muốn đến rồi."

	Chung Ngôn tiếp tục nói.

	"Nước lũ?"

	Lý Hạc Niên nghe được, lộ ra một tia vẻ kinh ngạc, nhìn sắc trời, tựa hồ không có trời mưa, nơi nào đến nước lũ, bất quá, trong không khí tựa hồ thật sự có một loại nồng nặc ẩm thấp, nhưng cái này cũng không đủ tạo thành nước lũ.

	"Lý tộc lão có chỗ không biết, ở Nhậm gia trấn dung hợp tiến vào bổn nguyên thế giới trước, chúng ta bổn nguyên thế giới chính chịu đựng mưa xối xả tập kích, đã liên tục rơi xuống chừng mấy ngày mưa to gió lớn, bổn nguyên thế giới bên trong, mực nước tăng mạnh, rất nhiều nơi đã bị bao phủ, sắp hóa thành bưng biền."

	Lưu Khánh Uẩn mở miệng giải thích: "Lần này Nhậm gia trấn dung hợp đi vào, tuy rằng hòa làm một thể, có thể dung hợp sau, ở toàn bộ bản nguyên trong giới hạn, địa thế lại khá thấp, Nhậm gia trấn vị trí, dường như một cái thung lũng, vì lẽ đó, quanh thân nước mưa đã bắt đầu hướng về Nhậm gia trấn vọt tới, một khi đến, lấy Nhậm gia trấn địa thế, nhất định sẽ bị bao phủ, vì lẽ đó, mọi người hiện tại trọng yếu nhất chính là lập tức trở về nhà, thu thập xong từng cái món đồ trọng yếu, bất cứ lúc nào chuẩn bị rút đi, lúc trước hướng về cao điểm, để tránh khỏi tao ngộ bị thương tổn."

	"Cái gì, dĩ nhiên thật sự có nước lũ, ông trời của ta, ta ở Nhậm gia trấn nhiều năm như vậy, còn chưa từng có trải qua nước lũ, chỉ nghe nói qua ở những kia tới gần sông vực địa phương, mới phải xuất hiện phát hồng thuỷ tình huống."

	"Nhanh, mọi người mau đi trở về thu dọn đồ đạc, món đồ trọng yếu càng thêm muốn thu thập tốt, ngàn vạn không thể hủy ở hồng thuỷ bên trong."

	Trên trấn bách tính nghe được, từng cái từng cái thay đổi sắc mặt.

	Trên trấn nhưng là bọn họ toàn bộ thân gia, nếu là ra bất ngờ, sau này cũng không biết làm thế nào mới tốt, dù sao. Hiện tại đã tiến vào bổn nguyên thế giới, rất nhiều thứ, ai cũng không biết sau đó có thể hay không được đến, ngược lại, hiện tại là tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha.

	"Mọi người cũng không nên kinh hoảng, trước tiên do trưởng trấn, tộc lão điều phối, lập tức đi thu thập tốt món đồ trọng yếu , chờ đợi rút đi."

	Chung Ngôn cũng gật đầu phân phó nói.

	"Mọi người đều đi chuẩn bị. Hồng thuỷ muốn tới, chọn tuyển trọng yếu vật phẩm nắm, không có cần thiết liền không muốn nắm, cái này thời điểm, bảo mệnh quan trọng."

	Lý Hạc Niên trong tay gậy chống trên mặt đất rung một cái, kiên quyết nói.

	"Vâng, lãnh chúa."

	"Vâng, tộc lão."

	Trấn trên bách tính dồn dập bắt đầu chuyển động.

	Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn thân hình hơi động, lại ra Nhậm gia trấn, đi lui về phía sau núi, rất nhanh sẽ đi tới phía sau núi vị trí.

	"Tinh Đình Điểm Thủy huyệt, quả nhiên vẫn còn, dung hợp phía dưới, chỗ này phong thuỷ đã khôi phục như lúc ban đầu."

	Lưu Khánh Uẩn liếc mắt nhìn, có thể phát hiện, trước kia mai táng Nhậm Uy Dũng vị trí, giờ khắc này vẫn là một mảnh trống không, cái gì đều không có, đây là hai giới dung hợp sau, phong thuỷ bảo địa cũng thuận theo khôi phục, không có Nhậm Uy Dũng tồn tại, cũng coi như là vô hình bên trong chỗ tốt nơi một trong.

	"Đón lấy còn phải xem Hồng Hộc ngươi."

	Chung Ngôn nhìn thấy, cũng là gật gù, lộ ra vẻ hài lòng.

	"Xin mời chủ thượng yên tâm."

	Lưu Khánh Uẩn trên mặt lộ ra vẻ tự tin. Cái này xây công sự mới là hắn sở trường trò hay, chân chính am hiểu nhất đồ vật, giờ khắc này làm sao có khả năng sẽ rụt rè.

	"Xin mời chủ thượng chấp thuận Khánh Uẩn mượn dùng văn minh khí số."

	Lưu Khánh Uẩn đi tới Tinh Đình Điểm Thủy huyệt vị trí chỗ ở, hướng về Chung Ngôn thỉnh cầu nói.

	"Chuẩn! !"

	Chung Ngôn gật đầu gật đầu đáp ứng nói.

	"Thiên Khải! !"

	Lưu Khánh Uẩn nhìn về phía hư không, phát ra một tiếng quát nhẹ.

	Tiếng nói vừa hạ xuống dưới, thình lình liền nhìn thấy, trong hư không, thình lình một đạo óng ánh kim quang từ trên trời giáng xuống, tia sáng kia, tựa như trong bóng tối thái dương, xua tan tất cả sợ hãi, ẩn chứa vô tận tạo hóa lực lượng, kim quang bên trong, ẩn chứa một luồng không thể chống lại nghị đặc thù vật chất, linh tính ánh sáng thần thánh.
Kết chương.