Chương 977 : Cái nào đó môn phái.
Trong bóng đêm, Phong Diên độ thuyền chậm rãi đỗ tại Ngọc Khuê tông bích thành sang, chỗ này danh chấn một châu tiên gia bến đò, núi nước ấm mềm, hồ lớn trong như gương, ánh trăng trên mặt đất, ngọn đèn dầu lơ lửng ở trời.

	Độ thuyền bên này, tất cả mọi người đi ra khoang ngắm cảnh, chia làm hai nhóm người, một bên là Mễ Dụ mang theo Chu Mễ Lạp, chưởng luật Trường Mệnh mang theo đệ tử đích truyền Nạp Lan Ngọc Điệp, mặt khác là Vi Văn Long, cùng Đào Nhiên cùng Thiệu Pha Tiên một nhóm người.

	Nạp Lan Ngọc Điệp cười tủm tỉm nói: "Mễ đại kiếm tiên, nhìn phần này ngày tốt cảnh đẹp, sẽ không có ngâm thơ một đầu ý nghĩ?"

	Kiếm Khí trường thành sinh trưởng ở địa phương đứa nhỏ, tại Mễ Dụ bên này, nói chuyện đều tương đối tùy ý, Nạp Lan Ngọc Điệp đều tính khách khí, hôm nay tại Phi Thăng thành nghỉ mát hành cung Nguyên Tạo Hóa, năm đó đứa nhỏ vương, nàng thường xuyên mang theo 1 đám lớn bạn cùng lứa tuổi tại đầu tường bên kia thả con diều, cùng ưa thích say nằm ráng mây say rượu ngắm trăng Mễ Dụ quan hệ quen hơn.

	Mễ Dụ cười hỏi ngược lại: "Ẩn quan đại nhân đề nghị ngươi cùng Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương mấy cái cùng một chỗ, ở đằng kia chỗ động thiên đạo tràng luyện kiếm phá cảnh, vì sao không chịu đáp ứng?"

	Đợi đến lúc đám này người đứa nhỏ lần lượt đưa thân Động Phủ cảnh, người người đều có thể cưỡi gió đi xa rồi, Ẩn quan đại nhân sớm có lâu dài ý định, ví dụ như núi Lạc Phách sẽ liên thủ Thanh Bình Kiếm tông, vì đám kiếm tiên phôi tử đến một trận chính thức hộ đạo du lịch, ví dụ như đi hướng Bảo Bình châu trung bộ sông lớn đổ ra biển vào cửa biển, hoặc là Lão Long thành đăng long đài, dựng lều tu hành một đoạn thời gian, mỗi ngày chỉ chờ mặt trời lên mặt trăng lặn, liền lên cao nhìn xa, rộng rãi tầm mắt, ân cần săn sóc kiếm ý, trong suốt kiếm tâm, đợi lát nữa bọn hắn từng người đưa thân Quan Hải cảnh, liền đi Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế, đi xem Hoàng Hà động thiên nghiêng ngả xuống thác nước cùng sông lớn, nhìn Long Môn...

	Lấy Ẩn quan đại nhân cùng Lão Long thành, Vân Lâm Khương thị cùng thành Bạch Đế hương khói tình, những sự tình này, đều là việc nhỏ.

	Nạp Lan Ngọc Điệp giật giật khóe miệng, cho cái quang minh chính đại lý do, "Sư phụ không nỡ bỏ ta, ta không nỡ bỏ sư phụ chứ sao."

	Trường Mệnh mỉm cười, vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, "Là không nỡ bỏ."

	Luyện kiếm một đường, con đường trăm ngàn, Trường Mệnh không cảm thấy Nạp Lan Ngọc Điệp nhất định phải ở lại Tiên Đô sơn, nàng đều có thủ đoạn, khiến vị này đại đệ tử kiếm đạo thành tựu không thua bạn cùng lứa tuổi.

	Đương nhiên Sài Vu là ngoại lệ.

	Mễ Dụ nhớ lại một chuyện, nói ra: "Nạp Lan Thải Hoán hôm nay là cái kia Vũ Long tông tân nhiệm tông chủ rồi, rảnh rỗi đi dò xét cái thân? Ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ vượt biển du lịch, nghe nói cái kia có tòa Tạo Hóa quật Lô Hoa đảo, ánh trăng cũng là cực đẹp đấy. Luận bối phận, ngươi có phải hay không phải gọi Nạp Lan Thải Hoán một tiếng tổ sư bà nội?"

	Chín kiếm tiên phôi tử bên trong, kẻ đần cũng nhìn ra được, trước kia Ẩn quan đại nhân đối với Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên, một cái nhỏ phòng thu chi, một cái nhỏ mơ hồ, là đau lòng nhất đấy, chỉ là rơi vào trên sự tình không bất công mà thôi.

	Bích thành sang, là Đồng Diệp châu phía nam số một lớn bến đò, nói là bến đò, kỳ thật quy mô đã không thua gì một tòa quận thành, trải qua những năm này trên núi thợ thủ công tỉ mỉ kiến tạo, đã tu sửa như mới. Bến đò nhiều thực tiên gia cỏ cây, bốn mùa thường xanh, hơn nữa kiến tạo bích thành sang kiến trúc vật liệu bằng đá, hiện ra gần như xanh biếc màu ngọc lưu ly xanh biếc, mới có "Bích thành" cách nói.

	Hơn ba mươi đầu độ thuyền đồng thời đỗ tại bích thành sang, bản thân chính là một loại tông môn nội tình hiển lộ rõ ràng.

	Vi Văn Long cảm thán nói: "Không có chừng trăm thì giờ âm, Thanh Sam độ rất khó đạt tới bích thành sang quy mô."

	Thiệu Pha Tiên quan sát bến đò, đèn đuốc sáng trưng, phố xá sáng như ban ngày, ngựa xe như nước, lui tới, cuối cùng, đơn giản là người cùng tiền, nói: "Khó khăn nhất tụ lại còn là nhân khí, nhất là tại tiền tài một chuyện trên tín dụng, Ngọc Khuê tông là Đồng Diệp châu hoàn toàn xứng đáng ghế số một, chúng ta Thanh Bình Kiếm tông tới so sánh với, còn là chênh lệch không nhỏ, điều này cũng bình thường, có thượng tông làm chèo chống, hơn nữa thôi tông chủ kinh doanh, không phải là không có kẻ đến sau cư trú trên khả năng."

	Thiệu Pha Tiên sẽ ở Phong Diên độ thuyền về phía Bắc trên đường, tại Lân hà bờ rời thuyền, lần này đi ra ngoài, ngoại trừ từ Chủng phu tử tông môn tiền tài kho trong tay mang đi một số lớn Cốc vũ tiền, Thôi Đông Sơn bí mật còn đưa tặng cho hắn hơn mười kiện dùng để thu nạp sơn thủy khí vận trên núi bảo vật, lập quốc cùng phong thiện một chuyện liền có manh mối, vạn sự khởi đầu nan, đã có khoản này thần tiên tiền cùng pháp bảo đặt nền tảng, không đến mức quá mức giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, tiền cũng là muốn trả nợ đấy, không tính tiền lãi mà thôi, đến nỗi nợ nhân tình, kỳ thật đã thiếu ba bút, năm đó một đường trốn chết, cuối cùng trốn ở núi Lạc Phách tị nạn là một khoản, giúp đỡ tại tha hương Lân hà bờ lập quốc, cũng coi như khôi phục Bảo Bình châu cũ Chu Huỳnh vương triều Độc Cô nhất mạch quốc tộ, là thứ hai bút, kế tiếp Tử Dương phủ khai sơn tổ sư Ngô Ý, mang theo 1 đám dòng chính đội ngũ, nàng nguyện ý chủ động làm hộ quốc chân nhân, lại là một khoản không nhỏ nợ nhân tình.

	Vi Văn Long nói ra: "Nguyên bản thuộc về Đồng Diệp tông tất cả lớn nhỏ, hơn mười, trên trăm đầu tài lộ, ngoại trừ cái kia mấy cái mạch máu, còn bị Đồng Diệp tông miễn cưỡng chưởng nắm ở trong tay, còn lại, hầu như tất cả đều chủ động chạy đến Ngọc Khuê tông bên này."

	Thiệu Pha Tiên cười nói: "Vì vậy văn miếu bên kia vẫn rất có thấy xa đấy, khiến vị kia Chu sơn trưởng trụ trì Ngũ Khê thư viện, miễn cho Ngọc Khuê tông hình thành một nhà độc đại bố cục."

	Vi Văn Long tính cách ổn trọng, ít thấy cùng trẻ tuổi Ẩn quan bên ngoài người thổ lộ tình cảm, mỉm cười nói: "Thiệu cung phụng, ngươi hôm nay là Nguyên Anh cảnh kiếm tu, đợi đến lúc Độc Cô Mông Lung lập quốc, ngươi nếu là có thể đưa thân thượng ngũ cảnh, khai tông lập phái cũng là đề giữa chi nghĩa, đến lúc đó một quốc gia một tông môn, qua lại giúp đỡ, chắc hẳn tại Đồng Diệp châu đứng vững gót chân, tuyệt không phải việc khó, tương lai đều có thể, ta ở chỗ này cầu chúc Thiệu cung phụng mọi việc trôi chảy."

	Thiệu Pha Tiên ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói: "Nếu thật có một ngày như vậy, ta mời Vi tiên sinh uống rượu!"

	Hôm nay đổi tên là Độc Cô Mông Lung nữ tử, tương lai mới nước hoàng đế bệ hạ, mặc dù lớn khái dạ dạ bởi vì cùng Trần sơn chủ quen biết đã lâu nguyên nhân, cho nên nàng tại Trần Bình An bên kia cũng không lộ ra như thế nào thân thiện ân cần, nhưng mà đi theo chân thật thân phận là vong quốc thái tử Thiệu Pha Tiên, cùng nhau tại núi Lạc Phách bên kia ở lâu, nàng mặc dù cùng vị này đến từ Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai phòng thu chi tiên sinh, gặp mặt số lần không nhiều lắm, thực sự sinh ra thân cận, đại khái chính là nhân sinh gặp gỡ đều bằng nhãn duyên rồi, nàng nghe vậy cũng là ôm quyền, từ đáy lòng cảm tạ nói: "Những năm này nhận được Vi tiên sinh trông nom rất nhiều, hoan nghênh Vi tiên sinh thường đến làm khách."

	Vi Văn Long nghiêm mặt nói: "May mà Ẩn quan đại nhân giờ phút này không ở tại chỗ, không có thấy như vậy một màn, bằng không thì ta cứ phải bị ký sổ."

	Độc Cô Mông Lung đến cùng đơn thuần, không rõ ý tưởng, nàng trong lúc nhất thời không cách nào nói tiếp, Thiệu Pha Tiên đành phải cười giải thích nói: "Vi tiên sinh hay nói giỡn đâu rồi, trêu ghẹo ngươi đang ở đây sơn chủ bên kia từ không có sắc mặt tốt, cũng tại Vi tiên sinh bên này tốt như vậy nói chuyện, "

	Nàng cười nói: "Trần sơn chủ khí lượng không đến mức nhỏ như vậy."

	Thiệu Pha Tiên cười nói: "Câu này lời hữu ích, khẩn thiết xin Vi tiên sinh cần phải quanh co lòng vòng chuyển đạt Trần sơn chủ."

	Độc Cô Mông Lung thẹn đỏ mặt cười cười, "Không làm này nghĩ, là của ta lời thật lòng, Vi tiên sinh không nhất thiết gửi lời nói, bằng không thì liền biến vị rồi."

	Vi Văn Long gật đầu nói: "Yên tâm đi, Ẩn quan đại nhân trong nội tâm cùng gương sáng đâu tựa như, đều hiểu. Có lần đến phòng thu chi nói chuyện phiếm, chính miệng nói Mông cô nương có thể đi theo Thiệu cung phụng một đường nay đây mai đó, không rời nửa bước, chưa từng nửa câu oán hận, không phải ai đều hiểu rõ đấy, đau khổ rượu tăng thêm lòng dũng cảm, khốn đốn dưỡng khí, vẫn luôn dấy lên hy vọng đấy."

	Độc Cô Mông Lung ngẩn người, "Ta còn tưởng rằng chỉ có chút ít nghe xong khiến cho người lo lắng đánh giá đâu."

	Vi Văn Long lắc đầu, "Liệt tinh tùy toàn, âm dương đại hóa, cũng không quay chung quanh một người mà chuyển động, nhật nguyệt lần lượt chiếu, cũng không chỉ làm một người mà cao minh, đều có nhân sinh, đều có duyên pháp."

	Thiệu Pha Tiên cười nói: "Nghe xong chính là Trần sơn chủ lời nói."

	Nhìn xem này tòa phong cảnh kiều diễm bích thành sang, Thiệu Pha Tiên tâm cảnh tường hòa.

	Xuân người trời gốc rễ trong lòng, mùa thu người trời có khác điều, hoa nở hoa tàn lại mở.

	Phong Diên độ thuyền tối nay tại bích thành sang đỗ, đương nhiên không phải là vì khoe khoang núi Lạc Phách gia sản, độ thuyền hôm nay cần vượt qua ba châu nơi, tại mỗi một tòa bến đò đều dỡ hàng hàng hóa, trừ lần đó ra còn cần kiểm tra sổ sách, bình thường đều là Chủng Thu cùng Trương Gia Trinh, còn có Phong Diên độ thuyền Nhị quản sự Cổ Thịnh cùng nhau lộ diện, chịu trách nhiệm cùng bích thành sang bên này tiếp nối, Vi Văn Long dù sao cũng là thượng tông phòng thu chi cung phụng, dựa theo trên núi trước sau như một quy củ, không thích hợp nhúng tay hạ tông tiền tài sự vụ hạng mục chi tiết quá nhiều, tuy nói Trương Gia Trinh cũng là núi Lạc Phách gia phả thành viên, càng nhiều là một loại bị Chủng Thu mang theo trên người rèn luyện, nhất tông truyền thừa, không chỉ có đạo quyết, thuật pháp.

	Đến nỗi Cổ lão thần tiên, nhà có một lão như có một bảo, bằng không thì tu vi cảnh giới, chỉ nói đạo lí đối nhân xử thế cái này một khối, dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, ít nhất phải là Phi Thăng cảnh cất bước.

	Nói như vậy, cùng bích thành sang giao tiếp hàng hóa, kiểm điểm sổ sách, đều là qua đường độ thuyền quản sự rời thuyền tìm tới cửa đi, đây cũng là đối với Ngọc Khuê tông một loại lễ kính, nếu dựa theo gạo cấp cao nhất tính khí, bích thành sang phải phá cái lệ rồi, trên thực tế bích thành sang bên kia, không phải là không có ý tứ này, vì việc này có chút đau đầu, đương nhiên là nguyện ý cùng núi Lạc Phách, hoặc là nói Ẩn quan Trần Bình An chủ động tốt như thế, lại lo lắng Ngọc Khuê tông Thần Triện phong tổ sư đường bên kia vấn trách, nhưng muốn nói vì loại chuyện nhỏ nhặt này, báo cho biết Thần Triện phong, liền lại không hợp lý rồi, sơn thủy quan trường quanh co lòng vòng, xác thực không ít. May mà Phong Diên độ thuyền bên kia, trước lần thứ nhất đi ngang qua nơi đây, Chủng Thu cùng Cổ Thịnh rất nhanh đã đi xuống thuyền, điều này làm cho bích thành sang quản sự mấy cái lão tu sĩ, có thể nói như trút được gánh nặng.

	Tại bích thành sang một chỗ phòng thu chi bên trong, Phong Diên độ thuyền bên này, so với mấy lần trước lộ diện ba trương gương mặt quen, tối nay lại thêm ba vị khách nhân.

	Trong đó có vị kia Mễ kiếm tiên, dĩ vãng đi ngang qua bích thành sang, cũng không rời thuyền, còn một người khác áo dài thanh sam nam tử, cùng một cái tư thế ngồi đoan chính áo đen tiểu cô nương, giờ phút này uống vào phòng thu chi người phụ trách bưng tới nước trà.

	Cổ lão thần tiên không có giúp đỡ giới thiệu hai người bọn họ thân phận, bích thành sang mấy vị vội vàng chạy đến nơi đây quản sự cũng liền không tiện hỏi nhiều cái gì.

	Mà vị kia nhìn qua thần sắc ấm áp đeo kiếm nam tử, trong lúc cẩn thận lật xem hết nợ sổ ghi chép, xem ra tại Bảo Bình châu núi Lạc Phách, hoặc là mới kiến lập Thanh Bình Kiếm tông, thân phận không thấp.

	Nói không chừng là vị kia Mễ kiếm tiên đích truyền?

	Hôm nay có một tin tức nho nhỏ truyền đi xôn xao, nói vị này đến từ Kiếm Khí trường thành Mễ kiếm tiên, đã là một vị hàng thật giá thật Tiên Nhân cảnh rồi.

	Phải là bao nhiêu tạo hóa, mới có thể trở thành một vị đại kiếm tiên đệ tử đích truyền? Thật sự là 1 môn nghĩ cũng không dám nghĩ rất lớn phúc duyên.

	Áo xanh nam tử còn nói ra mấy cái về khoản cực kỳ chuyên nghiệp vấn đề, trong phòng mọi người, đều là lão luyện, nghe xong chính là người thạo nghề rồi, người thường khẳng định hỏi không ra cái này vấn đề.

	Trần Bình An không có ngồi lâu, nhìn rồi khoản liền mang theo tiểu Mễ Lạp cùng Mễ đại kiếm tiên cùng nhau cáo từ rời đi.

	Cổ lão thần tiên vừa muốn đứng dậy, Trần Bình An cười thò tay lăng không ấn xuống vài cái, ý bảo không cần đưa, Cổ lão thần tiên liền tiếp theo đem bờ mông dính tại trên ghế bên cạnh, một màn này, thấy được cực am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện bích thành sang mọi người lại là một hồi lẩm bẩm, chớ không phải là chậm trễ khách quý? Nhất là khi bọn hắn thấy là vị kia áo xanh khách trước tiên bước ra ngưỡng cửa, Mễ đại kiếm tiên đi theo phía sau, trong phòng bích thành sang mấy cái người có ý chí liền triệt để bối rối.

	Đợi đến lúc ba người rời khỏi phòng thu chi, gánh Nhâm Bích thành sang ghế số một lão tu sĩ nhẹ giọng hỏi thăm, "Cổ lão đệ, vị công tử này là?"

	Cổ Thịnh vuốt râu cười nói: "Thực không dám giấu giếm, đương nhiên là chúng ta núi Lạc Phách Trần sơn chủ rồi. Các ngươi khả năng còn không rõ lắm, Trần sơn chủ bình sinh vô cùng nhất kính trọng phòng thu chi tiên sinh, cho nên lần này độ thuyền cập bờ, Trần sơn chủ dù là lại sự vụ nặng nề, nhưng vẫn nhưng nhất định phải tới cùng mấy vị lão ca đụng cái đầu gặp mặt, đây không phải là vừa rồi lúc đến trên đường, sơn chủ còn nói cùng các ngươi chư vị là nửa cái đồng hành đâu rồi, ta liền thừa cơ cùng sơn chủ nói các vị đại khái lý lịch, sơn chủ nghe được cẩn thận, sớm đã từng cái ghi ở trong lòng rồi, đến nỗi vì sao không có tự báo thân phận, đương nhiên không phải là nhà ta núi cố ý chủ bắt chẹt cái giá, đơn giản là sơn chủ là người từng trải, cùng bàn tính cùng sổ sách lại quen thuộc chẳng qua, nhất biết được tính sổ một chuyện là một cái tinh tế việc, thực chất là không muốn chư vị phân tâm tại khách sáo hàn huyên bên trên."

	Chủng Thu uống trà, giữ im lặng.

	Trương Gia Trinh cúi đầu tính sổ, trong lòng bội phục không thôi.

	Chu Mễ Lạp vốn là không có ý định rời thuyền đấy, cảm thấy ghé vào lan can bên kia nhìn xem phong cảnh là tốt rồi, chỉ là Hảo Nhân sơn chủ nói có chút muốn ăn ăn khuya rồi, nàng liền vụng trộm suy nghĩ một cái tự mình túi tiền, dưới trướng vẫn còn thiên quân vạn mã đấy, có thể thua bởi cả bàn rượu và thức ăn? Không thể. Chẳng qua nàng còn là đem cái kia cây đòn gánh vàng lưu tại Phong Diên độ thuyền.

	Vì vậy tối nay một cái áo đen tiểu cô nương, vác rương trúc nhỏ, cầm trong tay gậy leo núi, đi tại ở giữa nhất, ha ha, cáo mượn oai hùm.

	Một bên Hảo Nhân sơn chủ, đầu đeo trâm ngọc, áo dài thanh sam giày vải, đeo kiếm.

	Một thân trắng như tuyết trường bào, dung mạo vô cùng tốt, bội kiếm. Lưng đeo một quả tên là Hào Lương hồ lô dưỡng kiếm.

	Một cái nhàn nhã dạo chơi, tông sư khí độ. Một cái ý thái lười biếng, túi da xuất chúng.

	Không dễ chọc.

	Mặc dù là trong màn đêm, bích thành sang trên đường như cũ người người đều hành động, hối hả, đối với cái kia "Tiểu cô nương" thân phận, là hơn ra vài phần tò mò, chớ không phải là tòa nào đó tiên phủ bên trong, cái loại này tu đạo thành công, phản lão hoàn đồng lão tổ sư? Đi ra bên ngoài, bao nhiêu được nắm giữ vài loại "Vọng khí" bản lĩnh, ăn mặc quần áo và trang sức, nhất là pháp bào kiểu dáng, cùng với những cái này có thể mặt ngoài môn phái, tiên phủ thân phận bội trang sức... Đều là chú ý.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Xem ra còn là cách Bảo Bình châu quá xa nguyên nhân, liền như vậy ngênh ngang đi đường trên, cũng không có thi triển thủ thuật che mắt, vậy mà cũng không có người nhận ra Mễ đại kiếm tiên."

	Chu Mễ Lạp hỏi: "Hảo Nhân sơn chủ, Dư Mễ ở nhà bên ngoài danh khí rất lớn sao?"

	Mễ Dụ trong lòng biết không ổn, vừa định muốn giải thích, Trần Bình An đã gật đầu nói: "Mễ đại kiếm tiên danh khí rất lớn này, dù sao ta là khẳng định không sánh bằng đấy."

	Chu Mễ Lạp nhỏ giọng nói ra: "Đúng rồi đúng rồi, nghe loan tỷ tỷ đã từng nói qua a, tại Bắc Câu Lô Châu Thải Tước phủ bên kia, chúng ta Dư Mễ nhân duyên cũng rất tốt đấy, mỗi lần dọc theo đường, đều là tiên tử các tỷ tỷ chủ động cùng Dư Mễ chào hỏi đấy, có thể được hoan nghênh rồi."

	Trần Bình An lé mắt liếc Mễ đại kiếm tiên, cười nói: "A?"

	Mễ Dụ giải thích nói: "Ta tại Thải Tước phủ thấy ai cũng không nói lời nào đấy."

	Ẩn quan đại nhân cười lạnh một tiếng, "A."

	Tiểu Mễ Lạp vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, Dư Mễ ngươi đang ở đây Thải Tước phủ cái giá lớn như vậy nha, vì sao như thế không bình dị gần gũi, không thể đi, ta thế nào cái giúp ngươi hoà giải, thế nào cái bổ cứu, tiểu cô nương đành phải giả vờ mơ hồ, "A?"

	Mễ Dụ không biết làm thế nào.

	Trần Bình An cười hỏi: "Có muốn hay không tiện đường mua điểm hạt dưa?"

	Chu Mễ Lạp vội vàng lắc đầu, "Loại này tiên khí nặng chỗ, mua cái gì đều đừng mua phố phường trên phố có thể mua lấy hàng hóa, mổ heo đâu rồi, mua hạt dưa vẫn phải là đi trấn Hồng Chúc bên kia cửa hàng mua, ta quen thuộc, khách hàng quen, mua hơn nhiều, có chiết khấu!"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Lão đạo."

	Vốn chính là chạy ăn khuya đến đấy, Chu Mễ Lạp thò tay vào tay áo, lần nữa sờ lên nặng trịch túi tiền, nhếch miệng cười nói: "Hôm nay ta mời khách a!"

	Gần đây chọn lấy một tòa quán rượu, sau quầy bên cạnh trên vách tường, thẻ gỗ bên trên tràn ngập chiêu bài thức ăn, Chu Mễ Lạp nhìn xem đều rất ưa thích, nhưng nhìn những cái kia dấu móc bên trong giá cả...

	Chu Mễ Lạp gãi gãi mặt, hít sâu một hơi, mà thôi mà thôi, tiền tài là vật ngoài thân, đi đi đi đi, dọn nhà sau đó tìm một nhà khá giả, hôm nay kinh lần từ biệt này, giang hồ hữu duyên gặp lại.

	Điểm xong đồ ăn sau khi ngồi xuống, Mễ Dụ nhẫn nhịn cả buổi, còn là nhịn không được, "Tiểu Mễ Lạp, cũng thích ăn cá sao?"

	Tại núi Lạc Phách bên kia, lão đầu bếp ngược lại là ngẫu nhiên cũng sẽ xào thêm vài bản tôm cá tươi, chỉ là mỗi khi trên bàn cơm, Mễ Dụ khó tránh khỏi sẽ thêm xem vài lần tiểu Mễ Lạp, mỗi lần nàng cũng động chiếc đũa, chỉ là nhìn không ra ưa thích không thích, dù sao mỗi lần ăn cá không nôn đâm. Kết quả hôm nay tiểu Mễ Lạp hào khí a, điểm cả bàn đồ ăn, trong đó có hai cái cá, hấp cùng kho tàu đều đến một phần.

	Tiểu Mễ Lạp mở trừng hai mắt.

	Trần Bình An tức giận nói: "Tiểu Mễ Lạp tại Ách Ba hồ, mỗi ngày không ăn tôm cá ăn cái gì, uống nước bao ăn no a, cái này vấn đề hỏi đấy, Mễ Dụ ngươi chớ không phải là cái..."

	Sau đó Trần Bình An cùng tiểu Mễ Lạp trăm miệng một lời nói: "Kẻ đần đi."

	Tiểu cô nương ngồi ở trên ghế dài, ôm bụng cười cười to, thật sự là quá tốt nở nụ cười.

	Mễ Dụ nhịn không được cười lên.

	Cũng đúng, tiểu Mễ Lạp còn tùy thời chuẩn bị tốt một túi cá con làm đâu.

	Chu Mễ Lạp hướng Mễ Dụ vụng trộm nháy mắt, phía trước cái kia bút sổ sách lung tung, tại Hảo Nhân sơn chủ bên này khẳng định sang trang rồi.

	Trần Bình An nhiều muốn một cái ly uống rượu, khiến tiểu Mễ Lạp có thể hơi chút uống chút, cho đỡ thèm.

	Kỳ thật Bùi Tiễn khi còn bé, cũng thèm rượu, cũng không phải thực thích uống rượu, nàng chính là muốn khoe khoang chính mình niên kỷ không nhỏ, đều có thể uống rượu rồi, chẳng qua lúc ấy Trần Bình An quản được nghiêm, tiểu hắc than mỗi thèm một lần, đừng nói uống, gõ đầu có muốn hay không.

	Tiểu hắc than liền thường xuyên cõng sư phụ, vụng trộm tìm Ngụy Hải Lượng, cùng một chỗ oẳn tù tì, chỉ là một cái uống nước một cái uống rượu, ra dáng đấy, Ngụy Tiện còn không thắng được nàng.

	Chu Mễ Lạp mỗi lần đều là nhấp một ngụm rượu, nhẹ nhàng oa một tiếng, rượu ngon rượu ngon, vì vậy nhất định sợ hãi thán phục một tiếng, trò chuyện bề ngoài kính ý.

	Nếu uống trà, chú ý là không đồng dạng như vậy, được hai tay nâng chén, nhẹ nhàng gật đầu, ừ một tiếng.

	Cái này nhưng đều là Chu Mễ Lạp chính mình suy nghĩ ra đến giang hồ môn đạo a.

	Ăn vào một nửa, Ngọc Khuê tông tổ sư đường cung phụng Vương Tễ, mang theo Cửu Dịch phong Phong chủ Khâu Thực, còn có một song bích người bộ dáng trẻ tuổi kiếm tu, sư huynh muội Vi Cô Tô cùng Vi Tiên Du, cùng đi đến quán rượu.

	Trong tửu lâu lập tức xôn xao một mảnh.

	Hôm nay Đồng Diệp châu thượng ngũ cảnh tu sĩ, phượng mao lân giác bình thường quý hiếm.

	Đến nỗi cái kia lại là đại kiếm tiên Vi Huỳnh cực kỳ coi trọng đệ tử đích truyền,

	Về đứa bé kia, cũng có chút suy đoán, có thể là Cửu Dịch phong vị kia không xuất thế thiên tài kiếm tu.

	Vương Tễ ôm quyền cười nói: "Trần sơn chủ, mấy người chúng ta vừa vặn tại bích thành sang có chút việc phải xử lý, nghe nói Phong Diên độ thuyền đỗ, liền chạy tới, có nhiều đã quấy rầy."

	Trước kia Đồng Diệp châu, vượt qua châu độ thuyền số lượng, cùng Phi Thăng cảnh tu sĩ đồng dạng nhiều.

	Hôm nay xuất hiện ở bên này vượt qua châu độ thuyền, Bắc Câu Lô Châu bên kia có hai cái, Bảo Bình châu cũng có hai cái, một cái chính là núi Lạc Phách Phong Diên độ thuyền, còn có một đầu đến từ Lão Long thành Phù gia, dù sao đều rất tốt nhận thức.

	Trần Bình An đứng dậy ôm quyền hoàn lễ, "Vương tiên sinh, Niên Tửu huynh, Vi cô nương."

	Mễ Dụ vừa gắp một đũa đồ ăn đến trong miệng, thật sự là chẳng muốn đứng dậy, cũng chỉ là đưa tay ôm quyền.

	Trần sơn chủ cùng Chu Mễ Lạp, ngồi ở một đầu dài trên ghế, Mễ Dụ chiếm được một cái, bây giờ liền còn thừa lại hai trương ghế dài.

	Vương Tễ trước tiên ngồi xuống, ngồi ở Trần Bình An đối diện, Vi Cô Tô đứng không nhúc nhích, sư muội Vi Tiên Du cũng thế, chỉ là nàng đã trước tiên dịch bước, đứng ở tới gần Mễ Dụ cái kia ghế dài bên cạnh.

	Vi Tiên Du nhẹ giọng nhắc nhở: "Sư huynh, ngồi a, thất thần làm cái gì."

	Vi Cô Tô đành phải ngồi ở Vương Tễ bên người.

	Vi Tiên Du cười nói: "Mễ kiếm tiên, lại gặp mặt."

	Mễ Dụ cười gật đầu mà thôi.

	Vi Cô Tô uống một ngụm nhịn rượu.

	Kỳ thật thượng vị uống rượu, đã tan nát cõi lòng.

	Khương lão tông chủ trước sau như một là một cái mê sảng hết bài này đến bài khác, sao liền hết lần này tới lần khác tại đây loại nam nữ tình yêu một chuyện bên trên, như vậy một lời đã đúng?

	Mễ Dụ cũng là có đau khổ tự biết. Có Ẩn quan đại nhân ở đây, chính mình thật có thể nói là là võ công tẫn phế.

	Trần Bình An không hề dấu vết quét mắt Mễ Dụ, Mễ Dụ sớm đã ưỡn thẳng eo lưng, ngồi nghiêm chỉnh, tựa như cái trăm hoa tùng trúng qua mảnh lá không dính thân chính nhân quân tử.

	Vương Tễ ánh mắt cổ quái, một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, cứ như vậy không có mặt mũi sao?

	Nếu không phải cái kia gạo chặn ngang tên hiệu, thanh danh bên ngoài, làm không được nửa điểm giả, nếu không Vương Tễ đều muốn hoài nghi Mễ Dụ đến cùng phải hay không Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu rồi.

	Vương Tễ hỏi: "Trần sơn chủ, chúng ta ăn cơm xong, tìm yên lặng địa phương trò chuyện?"

	Toàn bộ bích thành sang đều là Ngọc Khuê tông tài sản riêng, từ trước chỉ thuê không bán, hàng năm chỉ là cùng các lộ tiên phủ, còn có ở đây khai trương buôn bán các quốc gia triều đình thu tiền thuê, chính là một khoản không nhỏ nhập trướng.

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Không cần phiền toái như vậy, chúng ta vừa ăn một bên trò chuyện."

	Vương Tễ lấy tiếng lòng nói ra: "Cái kia Bao Phục trai muốn tham dự mở sông lớn đổ ra biển, dùng bốn nghìn khối Cốc vũ tiền làm tiền đặt cọc, Thần Triện phong tổ sư đường đã thu được các ngươi phi kiếm truyền tin rồi, ngay tại hai ngày trước, còn chuyên môn mở một trận nghị sự, dị nghị không lớn, hôm nay đã truyền tin vi tông chủ rồi, ít nhất tại mật tín trên, nói rõ tổ sư đường bên này ý tứ, tuyệt đại đa số còn là tán thành việc này đấy."

	Tổ sư đường nghị sự nội dung, mặc kệ lớn nhỏ, không thể đơn giản tiết lộ người ngoài, là trên núi một cái quy củ bất thành văn, Vương Tễ sở dĩ như vậy thẳng thắn thành khẩn, thứ nhất là nhận thức Thanh Bình Kiếm tông môn phong cùng Trần Bình An nhân phẩm. Còn nữa, về Bao Phục trai tạm thời chọc vào một cước, Thanh Bình Kiếm tông kỳ thật chính là cùng người ngoài lên tiếng kêu gọi, coi như là trên mặt mũi chiếu cố một cái Ngọc Khuê tông.

	Chẳng qua là quan trọng nhất, còn là Bao Phục trai phương thức hợp tác, cũng không liên lụy đến quá nhiều trước bố cục, cùng loại góp một viên gạch cùng dệt hoa trên gấm, bằng không thì đừng nói Ngọc Khuê tông, chỉ sợ Đại Tuyền Diêu thị sẽ cái thứ nhất phản đối.

	Trần Bình An cho tiểu Mễ Lạp gắp một đũa đồ ăn, chính mình bưng lên bát rượu, cùng Vương Tễ nhẹ nhàng va chạm một cái, mỉm cười nói: "Thần Triện phong bên này, tổ sư đường dị nghị lớn một chút, cũng không phải chuyện xấu, ta coi lấy Bao Phục trai bên kia, hình như là có chút chuẩn bị tâm lý đấy."

	Vương Tễ lập tức ngầm hiểu, cùng Trần sơn chủ từng người uống rượu.

	Mễ Dụ coi như là lại thêm kiến thức, người đọc sách làm lên mua bán đến, thật sự là... Lão đạo.

	Trần Bình An nói ra: "Bất kể thế nào nói, Bao Phục trai buôn bán, ở trên núi dưới núi tiếng lành đồn xa, là một khối tích góp từng tí một rất nhiều năm danh dự chiêu bài, hơn nữa ta cảm thấy được Bao Phục trai trọng tâm, còn là tương lai cái kia mới tinh sông lớn đổ ra biển phía nam Đồng Diệp châu khu vực, về sau tránh không được muốn cùng Ngọc Khuê tông thường xuyên qua lại, ta đã gặp Bao Phục trai lão tổ sư Trương lão tiền bối rồi, có thể đem sinh ý làm được đến mức này, tự nhiên không thiếu lòng dạ cùng cổ tay, chỉ là của ta cảm thấy Trương lão tiền bối còn là một tính tình người trong, tương lai các ngươi Thần Triện phong bên này không ngại ngay thẳng chút ít."

	Vương Tễ gật đầu cười nói: "Đại khái nắm chắc."

	Sau đó Trần Bình An liền cùng Khâu Thực nhiều hàn huyên vài câu, giống như vị này Cửu Dịch phong Phong chủ, phản hồi tông môn không bao lâu, cũng đã cùng Bạch Huyền thư qua lại vài chuyến, không hổ là anh hùng phổ trên bảng nổi danh hảo hán, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia.

	Hai bên ngẫu nhiên gặp gỡ, trò chuyện với nhau thật vui, cơm nước no nê, trong lúc Chu Mễ Lạp còn đi nhiều đã muốn một bầu rượu nước, đợi đến lúc Trần Bình An đứng dậy, ý định khiến Mễ Dụ đi đem sổ sách kết thúc, Vương Tễ cười nói: "Đến rồi chúng ta bích thành sang, nào có ăn một bữa cơm còn cần bỏ tiền đạo lý."

	Vi Cô Tô lập tức đứng dậy nói ra: "Ta đi tính tiền."

	Chu Mễ Lạp dáng tươi cười thẹn thùng nói: "Vương lão tiên sư, ta đã đem sổ sách kết thúc."

	Trần Bình An cười gật đầu, Vương Tễ đành phải thôi, ra quán rượu, Vương Tễ liền mang theo Khâu Thực bọn hắn rời khỏi bích thành sang, tế ra một chiếc Phù chu suốt đêm phản hồi Ngọc Khuê tông.

	Trần Bình An cười hỏi: "Bỏ ra bao nhiêu tiền?"

	Chu Mễ Lạp duỗi ra ba ngón tay.

	Trần Bình An cả kinh nói: "Ba khối Tiểu thử tiền? ! Tạo phản không được, mổ heo đâu! Đi, đòi hỏi cái cách nói đi!"

	Chu Mễ Lạp nhếch miệng cười, Trần Bình An vỗ vỗ tiểu cô nương đầu, lời nói thấm thía nói: "Mễ Lạp a Mễ Lạp, ngươi là con heo nhỏ đầu sao, cái này đều có thể ngoan ngoãn bỏ tiền?"

	Mễ Dụ không phản bác được.

	Ẩn quan đại nhân, ngươi diễn kỹ có phải hay không cũng quá... Vụng về chút ít.

	"Sai! Là Tuyết hoa tiền."

	Chưa từng nghĩ tiểu Mễ Lạp dương dương đắc ý, cười ha ha nói: "Nếu không phải ta cuối cùng điểm cái kia ấm tiên gia rượu cất, hai khỏa không đến Tuyết hoa tiền là đủ rồi."

	Tuyết hoa tiền không quan trọng, đều là không ký danh đệ tử, xuống núi đã đi xuống núi đi đi, tại đạo đều nỗ lực, từng người tu hành đi đi, về sau rơi vào người nào trong túi quần, liền xem từng người duyên phận rồi.

	Tiểu thử tiền, tổ sư đường đích truyền, mỗi một viên tại Chu Mễ Lạp bên này đều là có danh tiếng đấy.

	Cốc vũ tiền, a ha, vậy cũng liền không được, đáng tiếc tiểu Mễ Lạp tích lũy lâu như vậy, cũng không thể tích lũy tiếp theo khối Cốc vũ tiền.

	Nàng, Bùi Tiễn, Noãn Thụ tỷ tỷ, mỗi người đều có ba cái tiền bình, đều có ba tòa tiền núi này, đều đặt ở Noãn Thụ tỷ tỷ bên đó đây. Phân biệt giả bộ đồng tiền, vàng bạc, thần tiên tiền.

	Tiểu cô nương đột nhiên có chút áy náy, "Hảo Nhân sơn chủ, kỳ thật ta mua là quán rượu rượu rẻ nhất. Còn lại vài loại tiên gia rượu cất, quá đắt, ta không nỡ bỏ."

	Mễ Dụ đã nghĩ muốn an ủi vài câu, không quan trọng các loại, lễ nhẹ tình ý nặng, đã rất nể tình rồi, Vương Tễ mấy cái có thể uống trên một bầu rượu, nên thắp nhang thơm cầu nguyện rồi.

	Kết quả Ẩn quan đại nhân sẽ không đồng dạng, vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, trêu chọc nói: "Thế nào cái nhỏ mọn như vậy đâu rồi, năm đó cái kia khuyên ta dùng Cốc vũ tiền mua xuống một vòng linh đang Ách Ba hồ đại thủy quái, chạy đi đâu?"

	Tiểu Mễ Lạp cười hắc hắc, "Cần kiệm công việc quản gia!"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Giống ta, quả nhiên không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa."

	Mễ Dụ hai tay ôm lấy cái ót, ngẫu nhiên có nữ tử trộm đến ánh mắt, chúng ta Mễ đại kiếm tiên, thủy chung nhìn không chớp mắt.

	"Hảo Nhân sơn chủ, địa phương nào, một bữa cơm lên giá hai ba khối Tiểu thử tiền a? Thật sự có sao?"

	"Có a, tại sao không có, đừng nói Tiểu thử tiền, chi tiêu Cốc vũ tiền bữa tiệc đều có, chậc chậc, mỗi một đũa xuống dưới, đều là ăn thần tiên tiền này."

	"Có thể hay không đề không nổi chiếc đũa a."

	Trần Bình An sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, giơ tay lên, làm cái cầm đũa thủ thế, cố ý run nhè nhẹ cổ tay, "Sao mà không, ta phải như vậy gắp thức ăn."

	"Cái kia thật sự là phàm ăn rồi."

	"Sao mà không, về sau chỉ cần có cơ hội, khẳng định mang theo ngươi, cùng một chỗ được thêm kiến thức."

	"Haha, ta đây liền cùng chủ nhà thương lượng, ít kẹp một đũa, ăn ít một cái đồ ăn, ít uống một hớp rượu, tương đương thành tiền cho ta."

	"Vậy không được, nhiều hạ giá, mất mặt đâu, ta có thể không mở miệng nổi, xem ra không thể mang ngươi cùng một chỗ, bằng không thì liền biến thành cùng ngươi ngồi xổm bên cạnh bàn cùng một chỗ bày bát lấy tiền nhỏ ăn mày."

	"Ha ha, suy nghĩ một chút cũng là thật có thú đấy, chính là suy nghĩ một chút."

	Mễ Dụ nghe một lớn một nhỏ đối thoại, cũng hiểu được rất có ý tứ.

	Chu Mễ Lạp, Trần Noãn Thụ, Tào Tình Lãng.

	Mặc kệ là cái gì thân phận, bọn họ đều là Ẩn quan đại nhân trong lòng tốt đẹp.

	Tựa như bưng chén nhỏ, xuân về hoa nở, thiên thanh khí lãng, hôm nay vô sự, bình bình an an.

	Tại sự tình, không hỏi thu hoạch hỏi cày cấy, mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài). Vu Tâm, cần cù tu hành giới định tuệ, cùng trời cầu phúc.
Kết chương.