Chương 7 : Đề nghị mắc cạn.
Lại trao đổi một trận, "Thái Dương" Dereck đột nhiên toát ra một vấn đề:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, chúng ta bình thường cám ơn ngài thời điểm, nên dùng cái gì thủ thế?"

	Thủ thế? Klein nhất thời lại bị tiểu "Thái Dương" bắt bí.

	Hắn chưa hề nghĩ tới mô phỏng Nữ Thần giáo hội thuận kim đồng hồ điểm bốn phía vẽ tròn, Phong Bạo giáo hội lấy quyền phải kích ngực trái các loại động tác vì chính mình thiết kế một cầu nguyện thủ thế.

	Đây đại khái là một Ngụy Thần ranh giới cuối cùng đi. . . Hắn ở trong lòng thổ tào một câu.

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh ánh mắt mỉm cười lại không ngôn ngữ, phảng phất tại đợi chờ mình đám người phát huy, "Chính nghĩa" Audrey lập tức có rất nhiều linh cảm, cũng liên tưởng đến vấn đề mới.

	Nàng ánh mắt rạng rỡ nhìn quanh một vòng nói:

	"Chư vị, chúng ta phải chăng cũng đồng thời thiết kế một cho thấy thân phận của mình động tác bí mật? Chúng ta Tarot hội hiện tại thành viên còn không nhiều, còn không cần lo lắng lẫn nhau xuất hiện tại cùng một trường hợp, bởi vì đủ loại lý do biến thành đối địch song phương, nhưng tương lai lại rất khó phòng ngừa, chúng ta cần một bộ đặc biệt 'Ám hiệu', lấy phân biệt ai là bằng hữu ai là địch nhân."

	Này ta có ý tưởng. . . Klein một chút nhớ tới đời trước biết đến những thủ thế bí mật kia, tỉ như, lễ cất tay vào lòng (*một nghi lễ của hội Tam Điểm).

	Hắn vừa muốn thao túng "Thế giới" đưa ra đề nghị, "Người treo ngược" lại lên tiếng:

	"Không, 'Chính nghĩa' tiểu thư, ta cũng không cho rằng đây là một ý kiến hay.

	"Cùng cái khác tổ chức bí ẩn so sánh, chúng ta Tarot hội rõ rệt nhất đặc điểm một trong là thành viên lẫn nhau ở giữa không biết, dù cho, ngạch, ta đơn cử cực đoan nhất ví dụ, dù cho chúng ta có một vị thành viên bị bắt giữ, bị khảo vấn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến người khác, trừ phi có ai có thể đối kháng 'Ngu Giả' tiên sinh, trực tiếp tiến vào nơi này, mà cái này hiển nhiên là không thể nào.

	"Một khi có trọn bộ 'Ám hiệu' cùng 'Mật mã', phản đồ bán liền có thể khiến thế lực đối địch mượn nhờ những phương thức này đem chúng ta từng bước từng bước câu đi ra.

	"Các ngươi bức thiết muốn hướng người khác khoe khoang chính mình Tarot hội thành viên thân phận?"

	". . ." Audrey ngắn ngủi không cách nào phản bác, chỉ có thể ngập ngừng nói, "Nhưng là. . ."

	"Ngươi lo lắng tình huống cũng có đạo lý, nhưng này có thể dựa vào mỗi tuần cố định giao lưu, trước thiết kế lâm thời thủ thế, hướng 'Ngu Giả' tiên sinh khẩn cầu đẳng biện pháp đến lẩn tránh." "Người treo ngược" Arges cân nhắc đến đối phương sắp cung cấp chính mình đại lượng kim bảng, ngữ khí dần dần ấm áp.

	"Chính nghĩa" Audrey có chỗ minh ngộ hỏi ngược lại:

	"Đơn giản nhất ví dụ chính là, tại thứ hai Tarot tụ hội bên trên, lúc trước lý giải đến cùng một vị nào đó thành viên chạm mặt thậm chí phát sinh xung đột khả năng, thế là thiết kế một bộ lâm thời thủ thế để tỏ rõ thân phận của nhau , chờ sự tình qua đi, lập tức đem bộ kia thủ thế huỷ bỏ, ngô, nếu như gặp phải đột phát tình huống, không kịp câu thông, lại có chút hoài nghi, có thể tìm cơ hội hướng 'Ngu Giả' tiên sinh khẩn cầu, xác nhận phải chăng có thành viên khác tham dự?"

	"Đại khái là như vậy." Arges vô thanh thở hắt ra.

	Lúc này, "Thái Dương" Dereck cũng giật mình nói:

	"Xin lỗi, ta hỏi một ngu xuẩn vấn đề, 'Ngu Giả' tiên sinh xưa nay không nhắc qua tại cảm tạ Thần lúc dùng cái gì thủ thế, chính là lo lắng chúng ta bại lộ."

	Hắn lúc này lại nhìn phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất:

	"Ý nguyện của ngài chính là con đường của chúng ta."

	Ta vừa định tốt một đặc biệt thủ thế. . . Klein khẽ cười một tiếng nói:

	"Không sai."

	Hắn ánh mắt dời về phía thành viên khác, bình thản không có gợn sóng nói:

	"Hôm nay tụ hội liền đến nơi này."

	"Tuân theo ý nguyện của ngài!" "Mặt trăng" bên ngoài tất cả thành viên đồng thời đứng dậy.

	Emlyn sửng sốt một giây mới cuống quít đứng lên, học thành viên khác hành lễ.

	Trước mắt hắn lúc này hiện ra màu đỏ thẫm ánh sáng, thân thể có nhẹ nhàng sa xuống cảm giác.

	Ngay sau đó, hắn ánh mắt khôi phục bình thường, nhìn thấy gian phòng bên trong to to nhỏ nhỏ con rối.

	Hô. . . Tận đến giờ phút này, Emlyn. White mới tỉnh táo lại, hồi vị lên bản thân tham gia lần thứ nhất Tarot tụ hội:

	"Trừ 'Ngu Giả' tiên sinh, thành viên khác thực lực sẽ không quá mạnh, chẳng lẽ đều là giống như ta, căn cứ vào đủ loại lý do được chọn trúng? Sau lưng ta có Thủy Tổ, bọn họ sau lưng lại có ai?

	"Thật buồn cười, ta ban đầu dĩ nhiên cho rằng 'Thái Dương' là bán thần cấp cường giả, vừa thoát khỏi một vị Thiên Sứ truy sát, ai biết, hắn mới danh sách 8, đang mưu cầu tấn thăng danh sách 7!

	"Một không biết lễ phép tiểu hài, khẳng định còn không có trưởng thành ! Bất quá, hắn nhắc tới Bạch Ngân thành cùng một mực tuần hoàn kinh lịch đều rất cổ quái, ta phải tìm cơ hội hỏi thăm Nibais đại nhân, không, trước hỏi thăm Casmee, cùng với phụ thân mẫu thân của ta, xem bọn họ có biết hay không Bạch Ngân thành, hừ, Bạch Ngân thành lịch sử văn hiến cũng dám xuyên tạc chúng ta Huyết tộc sự tích!

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư là người Backlund, rất có tiền rất có tiền, là vị nào đại ngân hàng gia nữ nhi, hoặc là đại quý tộc dòng dõi? Có lẽ nàng bản thân liền là ngân hàng gia, tước vị quý tộc. . .

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư xem ta ánh mắt rất kỳ quái, nhất định là ngưỡng mộ cao quý Huyết tộc, nàng lời nói không nhiều, không thế nào lộ ra tự thân tin tức, ân, là an tĩnh nữ hài.

	" 'Người treo ngược' tiên sinh là vị thành thục thân sĩ, hiểu được rất nhiều, phẩm cách rất cao thượng, nguyện ý vì thành viên mới giải đáp vấn đề, cũng cung cấp tương ứng trợ giúp cùng tin tức, nhìn ra được, hắn rất được hoan nghênh, 'Thái Dương' cùng 'Thế giới' đều nguyện ý thỉnh giáo hắn hoặc tìm hắn hỗ trợ.

	" 'Thế giới' là kẻ không quá khiến người ta thích, nói chuyện thời điểm tựa như trong cổ họng có cục đàm thủy chung nhả không ra, dạng người này, ta đều khinh thường tại uống máu của hắn, có cỗ bẩn thỉu hương vị. . . Hắn rất quái gở, rất giỏi ẩn tàng tự thân cảm xúc, đồng thời thoải mái liền có thể cầm ra danh sách 6 phi phàm giả đặc tính, cũng hứa hẹn trong hai tháng cung cấp một vị 'Bác sĩ tâm lý' phi phàm đặc tính. . . Rất lợi hại!"

	Đủ loại chi tiết thoáng qua, Emlyn phát hiện Tarot hội đơn giản lại không đơn giản, mà "Ngu Giả" tiên sinh cũng không có quá nhiều nhúng tay tụ hội tiến triển.

	"Thần tựa hồ chỉ đối cái gọi là Russel nhật ký cảm thấy hứng thú. . . Nhưng Thần nguyện ý vì các thành viên cung cấp thần tích tiện lợi." Nghĩ tới đây, Emlyn không tự giác có chút kiêu ngạo tại "Mặt trăng" thân phận này.

	Nhìn quanh bên trong căn phòng con rối một vòng, hắn nhớ lại chính mình vấn đề:

	"4000 đến 5000 bảng 'Di vật', trong thời gian ngắn trở thành Nam tước hi vọng, thật là làm cho ta khó xử a. . ."

	Nháy mắt này, Emlyn mặc dù còn không có làm ra quyết định sau cùng, nhưng lại cảm giác gian phòng trở nên càng thêm âm trầm, cảm giác chính mình đã mang trên lưng nặng nề nợ nần.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein dùng tay phải ngón cái cùng ngón giữa tách ra đè lại một bên huyệt Thái Dương, nhẹ nhàng xoa nhẹ hai lần.

	Yên tĩnh vô thanh hoàn cảnh bên trong, hắn rất nhanh liền ngồi thẳng thân thể, khiến một mai cỡ nhỏ huy chương từ đống đồ lộn xộn bên trong bay ra, rơi xuống trước mặt trên bàn dài thanh đồng.

	Viên kia huy chương chỉ to cỡ con mắt, mặt ngoài là tượng trưng "Vận mệnh" cùng "Ẩn nấp" ký hiệu, chính là Klein lúc trước từ trên thân Ranlus tìm ra di vật,

	Sau lưng của nó vẽ khắc lấy "Nắm giữ vật này, liền có thể gia nhập" cổ Hermes minh văn, cũng cung cấp tương ứng tụ hội tin tức:

	"Năm 1350 ngày mùng 4 tháng 1, chạng vạng 8 h, Babur thung lũng sông."

	Klein hiện tại cần cân nhắc vấn đề chính là đêm mai phải chăng muốn cầm này tấm huy chương đi Babur thung lũng sông tìm vận may.

	Thẳng thắn giảng, nội tâm của hắn là khuynh hướng không đi, dù là đã tấn thăng "Người không mặt", có thể làm tương đương hoàn mỹ ngụy trang, hắn cũng không quá tưởng mạo hiểm, bởi vì hắn đối kia tụ hội không có bất cứ lý giải.

	Ma thuật sư không biểu diễn mà chưa chuẩn bị. . . Klein nói nhỏ một câu, móc ra mai kim tệ, kẹp tại hai ngón tay ở giữa.

	Hắn dùng một cái tay khác cầm lên viên kia huy chương, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Tham gia Babur thung lũng sông bên trong tụ hội có phong hiểm."

	Liên tục mấy lần sau, hắn tranh một tiếng bắn ra kim tệ.

	Kim tệ lăn rơi xuống, thẳng đứng đứng ở hắn lòng bàn tay.

	Này cho thấy xem bói thất bại.

	"Quả nhiên. . ." Klein đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

	Đây không phải phía trước tin tức không đủ vấn đề, mà là căn bản cũng không có.

	Hắn trầm mặc ngồi ở chỗ đó, chỉ có kim tệ tại giữa ngón tay lăn tới lăn lui.

	Cuối cùng, Klein chiến thắng lòng hiếu kỳ cùng tinh thần mạo hiểm, quyết định không đi.

	"Nhưng này không cho thấy ta không thể xen vào chuyện này, đêm mai 8h, ân. . ." Hắn nhếch miệng, mỉm cười, quay trở về thế giới hiện thực.

	. . .

	Ngày mùng 4 tháng 1, buổi sáng 10 giờ 35 phút.

	Klein đứng tại cẩm lai chế thành trước bàn, cầm lên một xấp tiền mặt.

	Này xấp tiền mặt có 5 tấm 10 bảng mệnh giá, có 10 tấm 5 bảng mệnh giá, tổng cộng 100 bảng, chính là "Người treo ngược" vừa mới thông qua hiến tế phương thức thanh toán thù lao.

	Này 15 tấm kim bảng khiến Klein ví tiền đầy đặn không ít, hắn rốt cục có thể an tâm đi mua vé tàu.

	Đặt xuống ví tiền, hắn lại cầm lên trên bàn kia thật mỏng da người bao tay, đưa nó đeo lên tay trái.

	"Đói khát ngọ nguậy" một đại đặc điểm là chưa sử dụng lúc, bản thân có ngụy trang hiệu quả, sẽ không bị đại bộ phận phi phàm thủ đoạn kiểm trắc đi ra, cho nên, Klein có thể để cho nó tại nguyên bản bộ dáng, các loại nhan sắc bao tay, ngụy trang làn da ở giữa hoán đổi, lần này, hắn lựa chọn là màu đen bao tay.

	Vì thế, Klein còn chuyên môn chuẩn bị đơn độc phía bên phải găng tay đen.

	Ngay sau đó, hắn đem màu nâu "Sinh vật độc tố bình" để vào hộp sắt, lấy bức tường linh tính phong tỏa, nhét vào quần áo mặt trong trong túi.

	Về phần "Thái Dương trâm ngực", chỉ cần đeo, chỉ cần tùy thân mang theo, đều sẽ chế tạo ra nóng bức mùa hạ cảm thụ, Klein không thể không đưa nó để vào hộp thuốc lá sắt, giấu đến cặp da tầng dưới chót.

	"9 mai đạn tịnh hóa, 15 mai đạn săn ma, 3 mai đạn trừ tà. . ." Klein cầm ra súng lục ổ quay cùng hộp chứa đạn , vừa đếm thầm vừa nhét vào.

	Ba!

	Hắn khép lại chuyển luân, đem súng lục để vào dưới nách túi súng, sau đó mặc vào màu đen áo khoác nỉ, mang lên nửa cao tơ lụa mũ, nhấc lên thủ trượng cùng cặp da, đi ra quán trọ cửa gian phòng.

	Trừ "Con mắt đen kịt" đẳng không cách nào sử dụng vật phẩm còn tại sương xám phía trên, hắn làm đến võ trang đầy đủ.

	Cưỡi xe ngựa, Klein tới ở vào khu Hoa Hồng Trắng "Cảng Pritz phiếu vụ công ty" .

	Công ty này ở vào một tòa có chút cổ xưa nhà nhỏ ba tầng bên trong, cổng treo có dán thông cáo tấm bảng gỗ.

	Klein đi qua, ngừng chân tại nơi đó, tùy ý liếc một cái:

	"Chú ý hạng mục:

	"1. Tuân thủ trật tự, nghiêm ngặt xếp hàng;

	"2. Không được tùy chỗ đại tiểu tiện, không được tùy chỗ phun đàm;

	"3. Có tranh chấp mời tìm đại sảnh thủ vệ;

	"4. Không thể ở trong bất cứ một gian phòng mở hộp cá sói!"

	Hộp cá sói? Đây là cái gì? Klein nhướn mày.
Kết chương.