Chương 912 : Trở lại chốn cũ như lật sách (2).
Đỗ Du ngẩng đầu, vẻ mặt mờ mịt, người đến thiếu niên dung mạo, đầu đeo kim trâm, mặc một bộ bạch ngọc trường bào.

	Đỗ Du nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

	Là Kim Ô cung một vị đi ngang qua sơn môn đệ tử đích truyền?

	Người nọ nói ngay vào điểm chính: "Ta là Liễu Chất Thanh, chính là người ngươi muốn tìm."

	Đỗ Du vội vã đứng dậy, đang muốn khách sáo vài câu, Liễu Chất Thanh đã nói ra: "Nói đi, là muốn cho ta tìm ai, tìm cái nào ngọn núi phiền toái."

	Đỗ Du sững sờ ở tại chỗ, vị này Liễu kiếm tiên sẽ không hỏi một chút xem là chuyện gì sao?

	"Ngươi nếu là Trần Bình An bằng hữu, ta sẽ tin qua được ngươi."

	Ước chừng là xem thấu Đỗ Du tâm tư, Liễu Chất Thanh giật giật khóe miệng, đại khái coi như là khuôn mặt tươi cười rồi, "Ngươi đã nguyện ý tới tìm ta, chính là tin được kiếm thuật của ta rồi, vì vậy chỉ để ý dẫn đường là được."

	Ngần này năm, Đỗ Du vẫn là tại giang hồ lang thang pha trộn, trong lúc chỉ trở lại hai chuyến Quỷ Phủ cung, một lần là sơn môn lễ mừng, một lần là mẫu thân ngày sinh.

	Đối với trên núi hành động vĩ đại sự tích, một ít cái gió thổi cỏ lay, Đỗ Du từ trước không có hứng thú, dù sao đều là chút ít cùng ta tám sào cũng không tới chân trời sự tình, phối hợp lăn lộn của ta giang hồ thì tốt rồi.

	Chẳng lẽ vị kia Trần Hảo Nhân, kiếm tiên tiền bối tên thật, liền kêu Trần Bình An?

	Cái tên này. . . Không quá tiên khí, nhưng là. . . Rất tốt.

	Chỉ là vì sao tại Bắc Câu Lô Châu, giống như chưa từng nghe nói cái tên này?

	Bắc Câu Lô Châu kiếm tu nhiều hơn nữa, lại kiếm tu như mây, lấy Trần tiền bối cảnh giới cùng kiếm thuật, Đỗ Du lại chẳng muốn tại sơn thủy công báo bên trên tiêu tiền, sẽ không ưa thích đi tiên gia bến đò dạo chơi, như thế nào cũng nên nghe nói qua đấy.

	Dù sao Đỗ Du đời này không có ý định cùng trên núi thần tiên lôi kéo làm quen, lão tử hoa cái kia tiền tiêu uổng phí làm cái gì, uống hoa tửu không tốt sao? Tuy nói Đỗ Du ngẫu nhiên còn là sẽ cưỡi một chuyến tiên gia độ thuyền, chỉ là đều ở cái loại này rẻ nhất gian phòng, ngoại trừ cái kia bút độ thuyền phí tổn bên ngoài, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ thêm vào chi tiêu, muốn kiếm của ta thần tiên tiền, nằm mơ đi. Một viên Tuyết hoa tiền chính là một ngàn lượng bạc trắng, lão tử dưới chân núi bất luận cái gì một quốc gia giang hồ, không thể eo quấn bạc triệu có tiền đại gia?

	Đỗ Du cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Liễu kiếm tiên, Trần tiền bối nói qua ta?"

	Liễu Chất Thanh gật gật đầu, "Đương nhiên, nói ngươi là bằng hữu của hắn, hơn nữa còn đã cứu hắn."

	Nói đến đây, Liễu Chất Thanh nhịn không được cẩn thận đánh giá liếc Đỗ Du, một cái đã cứu Trần Bình An người?

	Cái này nếu truyền đi, chỉ nói tại kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, cái này Quỷ Phủ cung binh gia tu sĩ, bùa hộ mệnh, bảo mệnh phù hơi nhiều.

	Duy nhất vấn đề, là những cái kia đi qua Kiếm Khí trường thành kiếm tu, chưa hẳn chịu tin tưởng một cái Quan Hải cảnh binh gia tu sĩ, đối với Ẩn quan đại nhân có ân cứu mạng.

	Đỗ Du da mặt dù dày, cũng có chút chịu không nổi, Trần tiền bối ở đâu cần hắn cứu.

	Hắn năm đó cũng chính là não nóng lên, đi gặp đang tại dưỡng thương Trần tiền bối một mặt.

	Trần kiếm tiên cũng thiệt là, tại hắn bằng hữu bên này, đều nguyện ý nói những thứ này có không có đấy, cũng không sợ bị bằng hữu chê cười sao?

	Chẳng qua cũng đúng, giống như đúng là người tốt tiền bối sẽ làm một chuyện, chỉ sợ đây cũng là vì cái gì mình có thể dưới chân núi trong giang hồ, gặp phải Trần kiếm tiên nguyên nhân đi.

	Liễu Chất Thanh hỏi: "Là xen vào việc của người khác dẫn xuất tai họa?"

	Đỗ Du có chút thẹn đỏ mặt, khẽ ừ.

	Liễu Chất Thanh cười nheo lại mắt, vỗ vỗ Đỗ Du bả vai, "Rất tốt, từ hôm nay trở đi, hoan nghênh tới đây làm khách."

	Đỗ Du đã tâm thần bất định, lại vinh hạnh, đành phải khách khí nói: "Không dám."

	Liễu Chất Thanh: "Hả?"

	Đỗ Du lập tức thuận theo chiều gió, "Dám đấy, vì sao không dám. Liễu kiếm tiên cũng dám nhận thức ta làm bằng hữu, ta vì sao không dám trèo cao Liễu kiếm tiên?"

	Liễu Chất Thanh nhịn chịu đựng.

	Rất tốt, nhìn qua chính là Trần Bình An giang hồ bằng hữu.

	Sau đó Đỗ Du cùng Liễu Chất Thanh giải thích cái kia cái cọc phiền toái nguyên do, nguyên lai cùng cái kia tài đại khí thô Quỳnh Lâm tông có quan hệ.

	Tiền có thể thông thần, Quỳnh Lâm tông nhiều năm như vậy, đánh đuổi giết Man Hoang Yêu tộc dư nghiệt ngụy trang, trắng trợn lùng bắt sơn trạch tinh quái, các lộ sơn dã thuỷ tộc, buôn bán kiếm lời, kiếm đầy bồn đầy bát, giống như cái kia Đồng Diệp châu Tiểu Long Tưu chế tạo ra một cái dã vườn, tới so sánh với, quả thực chính là tiểu vu kiến đại vu, thủ đoạn vụng về, hơn nữa hầu như không có gì lợi nhuận. Quỳnh Lâm tông trên núi minh hữu, sinh ý đồng bọn, khắp một châu, hơn nữa nội tình càng nông cạn đỉnh núi môn phái, con đường việt dã, kiếm tiền thủ pháp càng ác, còn nữa vật dĩ loại tụ, sẽ đối với Quỳnh Lâm tông duy đầu là xem trên núi tiên phủ cùng giang hồ môn phái, có thể nghĩ, đều là chút ít rơi tiền trong mắt ra không được mặt hàng, cho nên rất nhiều không tranh quyền thế bản thổ Yêu tộc tu sĩ, đã bị tai bay vạ gió rồi, nhưng mà Quỳnh Lâm tông tu sĩ thủ pháp ẩn nấp, ra tay vừa nhanh, rất khó ngoài chăn người bắt lấy nhược điểm.

	Vừa đúng Đỗ Du trên giang hồ dập dềnh, liền nhận thức trong đó một vị dưới 5 cảnh Yêu tộc tu sĩ, là một cái tâm tư đơn thuần thiếu niên, quanh năm trông coi một tòa phố phường tòa nhà, ngẫu nhiên sẽ đi cầu vượt nghe nói sách đi dạo tụ tập, kỳ thật đầu kia nhỏ tinh quái vừa mới luyện hình thành công không mấy năm, Đỗ Du trước sau cứu thiếu niên hai lần, bằng vào trên người món đó Kim Ô giáp, đã ngăn được hai tốp tu sĩ đuổi bắt, cuối cùng vẫn còn không thể cứu thiếu niên.

	Bởi vì một lần cuối cùng, rước lấy một vị Quỳnh Lâm tông tổ sư đường đích truyền tự mình lộ diện, là vị cực kỳ trẻ tuổi Kim Đan địa tiên, nghe nói là Quỳnh Lâm tông chưởng luật tổ sư đệ tử đắc ý, nếu như không phải là đối phương kiêng kị Đỗ Du trong tay viên kia hạt đào, bị giội cho một lớn thùng nước bẩn Đỗ Du cũng trốn không thoát, cái kia trẻ tuổi Kim Đan tâm tư kín đáo, làm việc tàn nhẫn, đã sớm bố trí tốt rồi nhỏ tinh quái "Nền móng" cùng bao che một đầu Man Hoang Yêu tộc chứng cứ, nhỏ tinh quái không có gì kinh nghiệm giang hồ, không muốn liên lụy Đỗ Du, liền ngây ngốc chủ động nhận tội đồng ý rồi, hôm nay sinh tử không biết, Đỗ Du chỉ biết là thiếu niên bị dẫn tới một chỗ Quỳnh Lâm tông phiên thuộc đỉnh núi.

	Đỗ Du cảm thấy như vậy không đúng, trên đời không có như vậy đạo lý.

	Trận đại chiến kia, Man Hoang thiên hạ cũng không đánh đến Bắc Câu Lô Châu, bị Đại Ly thiết kỵ ngăn trở tại Bảo Bình châu trung bộ rồi, xác thực sẽ có chút ít Man Hoang Yêu tộc tu sĩ, bốn phía chạy trốn, thế nhưng là Thái Huy kiếm tông cùng Phù Bình kiếm hồ, Thanh Lương tông ở bên trong tu sĩ, năm đó đã sớm tại một châu vùng duyên hải khu vực nghiêm giăng đầy phòng.

	Đỗ Du nghĩ đến những thứ này, liền đỏ tròng mắt. Không đơn thuần là chính mình gặp gỡ, còn làm phiền hà cha mẹ cùng Quỷ Phủ cung.

	Cái thằng kia liền từng tuyên bố muốn đích thân đi một chuyến Quỷ Phủ cung.

	Trốn chết trên đường, Đỗ Du ngẫu nhiên cũng sẽ hối hận, sớm biết như vậy sẽ không lăn lộn giang hồ, làm người tốt lành gì rồi.

	Vì vậy hôm nay bị Liễu kiếm tiên nói thành là cái gì bằng hữu, Đỗ Du trong nội tâm ngược lại rất khó chịu đấy.

	Cảnh giới thấp như vậy, tâm tính kém như vậy, bằng hữu như vậy, kiếm tiên nguyện ý kết giao, ta Đỗ Du cũng không mặt mũi nhận thức.

	"Là Quỳnh Lâm tông? Vậy ta phải hô cái một hai cái kiếm tu đồng hành."

	Liễu Chất Thanh híp mắt nói ra: "Bằng vào ta cảnh giới bây giờ, công nhiên hỏi kiếm không khó, chính là rất khó chém tới đối phương tổ sư đường."

	Đỗ Du nghe được kinh hồn bạt vía, kỳ thật mình chính là cầu cái công bằng, khiến cái kia Quỳnh Lâm tông thả đầu kia tinh quái có thể, tốt nhất là khiến cái kia trẻ tuổi địa tiên không muốn dây dưa nữa chính mình, Quỳnh Lâm tông sau đó cũng không muốn đối với Quỷ Phủ cung mang thù.

	Bằng không thì lấy Quỳnh Lâm tông thần thông quảng đại, chỉ cần âm thầm cản trở, Quỷ Phủ cung không dùng được vài năm, sẽ lâm vào khốn cảnh, hình cùng phong sơn.

	Liễu Chất Thanh rõ ràng biết rõ Đỗ Du ý nghĩ, nói ra: "Đỗ Du, hỏi kiếm một chuyện, ngươi không cần lộ diện, sự tình nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết. Đầu kia nhỏ tinh quái chỉ cần tạm thời không chết, liền nhất định cứu được đi ra, nhưng nếu như đã bị chết, đã giúp ngươi đòi hỏi một cái công bằng, điểm này, chính ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt. Ngoài ra thật sự có cái gì di chứng, giao cho Trần Bình An giải quyết là được, hắn am hiểu nhất thu thập cục diện rối rắm, ta có thể thay hắn cam đoan, tuyệt đối sẽ không tai họa Quỷ Phủ cung."

	Đỗ Du lắc đầu, thăm dò tính nói ra: "Thật sự không cần hỏi kiếm, chỉ cần Liễu kiếm tiên giúp đỡ mở miệng cầu tình, nghĩ đến Quỳnh Lâm tông sẽ không cưỡng ép lưu lại một dưới đầu năm cảnh tinh quái, ta đến lúc đó nguyện ý tiêu tiền."

	"Ta không muốn ít thấy đi ra ngoài đi một chuyến, đi theo cái gì Quỳnh Lâm tông cầu tình."

	Liễu Chất Thanh nói ra: "Đỗ Du, cảnh giới thấp đấy, liền nghe cảnh giới cao."

	Đỗ Du rất cảm thấy bất đắc dĩ, kiếm tiên chính là kiếm tiên, nói chuyện chính là khí phách.

	Liễu Chất Thanh thấy Đỗ Du tưởng thật, giải thích nói: "Là câu vui đùa lời nói."

	Đỗ Du đành phải trái lương tâm nói: "Vãn bối đã hiểu."

	Liễu Chất Thanh nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ không lỗ mãng làm việc."

	Sau đó Liễu Chất Thanh mang theo Đỗ Du phản hồi nhà mình đỉnh núi, khiến Đỗ Du chờ một chốc một lát, Liễu Chất Thanh trước phi kiếm truyền tin hai phong, phân biệt gửi hướng Phù Bình kiếm hồ cùng Thái Huy kiếm tông.

	Lại tế ra một cái Phù chu, lên thuyền về sau, Liễu Chất Thanh nhắc nhở: "Đỗ Du, kế tiếp chúng ta muốn đi hai cái địa phương, trong lúc này, ngươi trước luyện khí dưỡng thương, không thể phân tâm. Đoạn này thời gian vội vàng thoát thân, cho ngươi tâm thần có chút bị hao tổn, nếu không chú ý, sẽ trở thành đạo tâm trên khuyết điểm nhỏ nhặt, tương lai vô luận là Kết Đan còn là thai nghén Nguyên Anh, đều có phiền toái rất lớn, một khi đạo tâm chưa đủ viên mãn, muốn đưa thân thượng ngũ cảnh, liền lên trời khó khăn. Nghe đồn tâm ma giống như cỏ xuân, sinh sôi tại đạo tâm khe hở gian, có thể cùng tâm thần núi cao cả gốc thông khí, bất tri bất giác chim cắt chiếm tổ chim khách, nếu là tâm ma không ngừng đạt được bồi dưỡng, cuối cùng liền biết trở thành một đầu đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng thiên ngoại ma rồi. Vì vậy càng là lão Nguyên Anh, càng là bế quan, càng ngồi càng chết, càng dễ dàng hình thần mục nát, căn nguyên ngay ở chỗ này."

	Liễu Chất Thanh đưa cho Đỗ Du một cái bình sứ, bên trong chứa mấy viên an thần ngưng khí tiên gia đan dược, không coi là phẩm chất thật tốt linh đan diệu dược, là Kim Ô cung tổ sư đường đích truyền phù hợp, Liễu Chất Thanh nói ra: "Mỗi ăn vào một hạt thuốc về sau, liền thu liễm tâm thần im lặng thổ nạp, tranh thủ tại vận chuyển một cái đại chu thiên bên trong, liền đem đan dược linh khí hấp thu hoàn tất, hóa thành ngươi mấy chỗ bổn mạng khí phủ Linh tuyền tích góp."

	Tại trên thuyền hô hấp thổ nạp, Đỗ Du hỗn loạn, đột nhiên nghe được Liễu Chất Thanh nói ra: "Đến rồi."

	Đỗ Du mở mắt ra, cúi đầu quan sát xuống dưới, một chỗ hồ nước, hòn đảo phần đông, như ngọc bích trong mâm màu xanh ốc nước ngọt.

	Liễu Chất Thanh đã tìm được Phù Bình kiếm hồ đại đệ tử Vinh Sướng, một vị Nguyên Anh cảnh kiếm tu, đại khái nói rõ ý đồ đến.

	Vinh Sướng rất nhanh liền đi sư phụ bên kia xin chỉ thị, phản hồi về sau, cười nói: "Sư phụ sảng khoái đã đáp ứng, nói nàng hôm nay cảnh giới không cao, không mặt mũi đi ra ngoài, chỉ là để cho ta cùng ngươi đồng hành, chẳng qua sư phụ nói ngươi làm việc không lão luyện, nào có như vậy sáng loáng hỏi kiếm nhà khác tông môn tổ sư đường kiếm tu, loại này hoạt động, quá không giảng cứu rồi, đánh người không vả mặt, so với chém tổ sư đường càng vả mặt rồi. Đi trước cái kia Quỳnh Lâm tông phiên thuộc đỉnh núi giành lại đầu kia nhỏ tinh quái, có mệnh cứu mạng, mất mạng liền đi Quỳnh Lâm tông đòi nợ, thi triển thủ thuật che mắt, lặng lẽ sờ soạng Quỳnh Lâm tổ tông sư đường, đều giảm bớt mấy kiếm chặt ra sơn thủy cấm chế phiền toái, đến rồi tổ sư đường phụ cận, chúng ta đệ kiếm trước, che mặt, tùy tiện nói lên một câu 'Ta là đất bắc kiếm tiên người thứ nhất Bạch Thường đại gia' các loại mạnh miệng hành động vĩ đại, chém xong liền chạy đường."

	Kỳ thật sư phụ lúc đầu lời nói, không phải là không cao, là tiêu chảy. . .

	Chỉ là loại lời này, sư phụ nói được thiên kinh địa nghĩa, Vinh Sướng cái này làm đại đệ tử đấy, đương nhiên muốn hàm súc vài phần.

	Liễu Chất Thanh gật đầu nói: "Thụ giáo. Tại loại chuyện này trên, Kim Ô cung kinh nghiệm xác thực không bằng các ngươi."

	Vinh Sướng hiểu ý cười cười.

	Tại Bắc Câu Lô Châu, đương nhiên là cao nữa là lời hữu ích.

	Đỗ Du căn bản không biết trước mắt vị này vẻ mặt ôn hoà nam tử cao lớn, là thần thánh phương nào.

	Chẳng qua nghe hai bên đối thoại khẩu khí, khẳng định cũng là một vị cảnh giới không thua Liễu kiếm tiên trên núi tiền bối rồi.

	Bằng không thì người nào ăn no rỗi việc lấy, thường xuyên hỏi kiếm một tòa tông môn?

	Vinh Sướng quay đầu nhìn về Đỗ Du ôm quyền cười nói: "Hân hạnh gặp."

	Đỗ Du vội vàng nơm nớp lo sợ ôm quyền hoàn lễ.

	Rất nhanh đã đến ba người.

	Trong đó có một dung mạo cực đẹp nữ tử, tự xưng họ Tùy.

	Còn có một đối với thiếu niên thiếu nữ, vẽ lên bích nhân bình thường.

	Một đống người cùng một chỗ nhìn xem Đỗ Du.

	Đem Đỗ Du cho thấy được có chút hoảng sợ.

	Trần Lý hỏi: "Đại sư huynh, chúng ta có thể hay không cùng một chỗ a?"

	Vinh Sướng bất đắc dĩ nói: "Cái này phải hỏi qua sư phụ mới được."

	Từng cái một đấy, đều là sư phụ bảo bối phiền phức khó chịu, tại tông môn bên ngoài hơi có ngoài ý muốn, hắn cái này làm đại sư huynh đấy, có thể đảm đương không nổi, liền sư phụ cái kia tính khí, đều có thể đem hắn đánh ị ra c*t đến.

	Huống chi sư phụ mấy năm này tính khí, xác thực không tốt lắm.

	Thiếu niên hai tay khoanh trước ngực, "Sư phụ rõ ràng biết rõ chúng ta sẽ cùng theo a, nếu như không có thêm vào nhắc nhở đại sư huynh, liền nhất định là đã đáp ứng đấy."

	Ly Thải tại bản châu thu đệ tử đích truyền ở bên trong, Phù Bình kiếm hồ luyện kiếm tư chất tốt nhất, cũng là Ly Thải nhất cưng chiều đồ đệ, hôm nay tên là "Tùy Cảnh Rừng", chẳng qua tại tổ sư đường sơn thủy trên gia phả, là một cái khác cũ tên.

	Nhỏ Ẩn quan Trần Lý.

	Cao Dã Hầu em gái, Cao Ấu Thanh.

	Trần Lý hôm nay đã là Kim Đan cảnh kiếm tu.

	Không giống Bạch Huyền cái kia tự phong "Nho nhỏ Ẩn quan", Trần Lý cái tước hiệu này, là quê hương tiền bối kiếm tu đám cho.

	Tại tòa nào đó quán rượu nào đó khối vô sự bài bên trên.

	"Trần Lý, bội kiếm tối, phi kiếm ngụ ngủ. Trăm tuổi kiếm tiên, dễ như trở bàn tay."

	Đến nỗi Cao Ấu Thanh, kỳ thật cũng là một vị Long Môn cảnh kiếm tu rồi. Chỉ là bên người có một Trần Lý, nàng mới thua chị kém em. Bằng không thì tại Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một tòa kiếm đạo tông môn, Cao Ấu Thanh đều là hoàn toàn xứng đáng kiếm đạo thiên tài.

	Dùng sư phụ Ly Thải mà nói nói, chính là Vinh Sướng ngươi cái này đại sư huynh làm được thực hăng hái, trông mong chờ bị sư muội các sư đệ từng cái một đuổi theo bình cảnh giới.

	Cuối cùng Vinh Sướng hay là đi hỏi ý của sư phụ, không dám tự tiện chủ trương mang theo ba vị sư muội sư đệ đến hỏi kiếm một tòa tông môn.

	Ly Thải đều lười nói chuyện, chỉ là ném cho Vinh Sướng một ánh mắt.

	Vinh Sướng gật gật đầu, cũng không cần nói nhảm.

	Một đoàn người cưỡi Liễu Chất Thanh cái kia Phù chu, đã cùng Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long đã hẹn ở, đang ở đó chỗ Quỳnh Lâm tông phiên thuộc đỉnh núi chạm mặt.

	Liễu Chất Thanh cùng Vinh Sướng nói chuyện phiếm nói: "Ta ý định hỏi kiếm chấm dứt, liền đi Man Hoang trên chiến trường tìm kiếm phá cảnh cơ hội."

	Kim Ô cung các thời kỳ tu sĩ, còn không từng đi qua Kiếm Khí trường thành.

	Vừa đến kiếm tu rải rác, còn nữa Liễu Chất Thanh từ Kim Đan cảnh phá cảnh không mấy năm, thật sự không muốn mình tới Kiếm Khí trường thành chiến trường, còn cần bên kia bản thổ kiếm tu hộ đạo, không phải là làm trở ngại chứ không giúp gì là cái gì.

	Vinh Sướng cười nói: "Là chuyện tốt."

	Cao Ấu Thanh một mực ở dò xét cái kia binh gia tu sĩ, thật không dám tin tưởng Liễu Chất Thanh chính là cái kia cách nói, lấy tiếng lòng hỏi: "Sư huynh, ngươi cảm thấy người này, cho là thật đã cứu Ẩn quan đại nhân?"

	Tại Kiếm Khí trường thành cái loại này hung hiểm muôn phần trên chiến trường, đều chỉ nhiều tuổi trẻ Ẩn quan cứu người khác phần.

	Trần Lý thoáng suy nghĩ một phen, gật đầu nói: "Dựa theo thời gian phán đoán, Ẩn quan đại nhân cùng Đỗ Du gặp gỡ, là lần đầu tiên từ Kiếm Khí trường thành về quê, cùng lần thứ hai du lịch Kiếm Khí trường thành làm Ẩn quan giữa, lúc ấy Ẩn quan đại nhân còn không phải kiếm tu, vì vậy là có khả năng đấy."

	"Kỳ thật không phải là cái gì khả năng, là nhất định rồi. Ẩn quan đại nhân tại loại chuyện này trên, chắc chắn sẽ không hay nói giỡn."

	Tùy Cảnh Rừng cười hỏi: "Đỗ tiên sư, ngươi cảm thấy Kiếm Khí trường thành xứ khác kiếm tu bên trong, người nào lợi hại nhất, danh khí lớn nhất?"

	Đỗ Du vội vàng nói: "Còn có thể là ai, đương nhiên là cái kia nghe nói xuất thân Bảo Bình châu Ẩn quan a."

	Đã từng ngẫu nhiên gian đi ngang qua một tòa tiên gia bến đò, phát hiện một bộ bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, trong đó có một phương ấn văn, để cho nhất Đỗ Du vỗ án tán dương, trăm xem không chán.

	Nhường ba chiêu!

	Ha ha, trên đời lại có trùng hợp như thế chuyện lý thú, thấy được Đỗ Du thiếu chút nữa cười đến đau bụng.

	Phía nam Đông Bảo Bình châu, như vậy cái địa phương nhỏ bé, Hạo Nhiên chín châu bên trong bản đồ nhỏ nhất, nhưng là để cho nhất Hạo Nhiên tám châu lau mắt mà nhìn hào kiệt xuất hiện lớp lớp nơi.

	Trên giang hồ truyền lưu lấy một cái tin tức nho nhỏ, sớm nhất là từ Bắc Câu Lô Châu có đầu vượt qua châu độ thuyền quản sự bên kia truyền tới đấy, lão quản sự khẳng định, nói vị kia Kiếm Khí trường thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất Ẩn quan, ngọc thụ lâm phong, lòng dạ độc ác, giết người không chớp mắt.

	Năm đó ở cái kia Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai đầu trận nghị sự ở bên trong, treo một quả "Ẩn quan" thẻ bài người trẻ tuổi, cuối cùng hiện thân.

	Kiếm tiên cùng quản sự, mặt đối mặt mà ngồi, kết quả hai nhóm người còn không có phiếm vài câu, một lời không hợp, cái kia Ẩn quan liền trong sãnh đường ra lệnh một tiếng, kết quả hai mươi cái vượt qua châu độ thuyền quản sự, bị tại chỗ giết một nửa, đi đời nhà ma, không hề có lực hoàn thủ. . .

	Thích tin hay không.

	Dù sao ta ở đây, còn từng liều mạng một cái mạng già không muốn, cứu hai bằng hữu. Vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, ước chừng là thấy ta là người nhất giảng nghĩa khí, liền có vài phần bội phục, anh hùng tương tích, không đánh nhau thì không quen biết, cầm tay ngôn hoan, Ẩn quan liền ngồi ở bên cạnh ta, ở đằng kia đầy đất đầu lâu lăn xuống máu đen nơi, từng người uống rượu.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, nhất thổi phồng trẻ tuổi Ẩn quan địa phương, khả năng cũng không phải Bảo Bình châu, mà lại là yêu ghét rõ ràng Bắc Câu Lô Châu.

	Cái kia lão khí hoành thu thiếu niên kiếm tu, híp mắt mà cười, nhẹ nhàng gật đầu.

	Thiếu nữ mở trừng hai mắt.

	Trước mắt cái này Đỗ tiên sư, chớ không phải là cái kẻ ngu đi?

	Đỗ Du tuy rằng nghi hoặc, cũng không dám hỏi nhiều.

	Trần Lý cười nói: "Có cơ hội, quen biết một chút?"

	Đỗ Du vội vàng khoát tay, "Nào có cái này mệnh."

	Phù Diêu châu.

	Một lớn đám quê hương khác nhau kiếm tu, liên tiếp, tại một chỗ mạch khoáng cửa vào phụ cận tiên gia bến đò gặp mặt.

	Ngai Ngai châu nữ tử kiếm tiên, Tạ Tùng Hoa, hai vị đệ tử, phân biệt tên là Triêu Mộ, cả hình, một đôi thiếu niên thiếu nữ, một cái đeo rương trúc, một cái cầm trong tay gậy trúc xanh.

	Đồng dạng là nữ tử kiếm tiên Kim Giáp châu Tống Sính, đồng dạng thu hai cái Kiếm Khí trường thành đứa nhỏ làm đích truyền, chẳng qua đều là thiếu nữ, tên là Tôn Tảo, Kim Loan.

	Còn có một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu Vu Việt, mang theo hai vị mới thu đệ tử, Ngu Thanh Chương, Hạ Hương Đình.

	Tại Kiếm Khí trường thành ngã cảnh Lưu Hà châu lão kiếm tu, Bồ Hòa hôm nay là Nguyên Anh cảnh, lão nhân năm đó đồng dạng từ Kiếm Khí trường thành mang đi hai cái hài tử, thiếu niên Dã Độ, thiếu nữ Tuyết Chu.

	Lúc này Bồ Hòa đang cùng một cái mới vừa tới đến khách sạn đồng hương kiếm tu mắng nhau đâu.

	"Ôi, đây không phải chiến công trác trứ Ti Đồ Tích Ngọc, Tư Đồ đại kiếm tiên nha. Khách ít đến khách ít đến, nếu như ta nhớ lầm, chúng ta Ẩn quan lần này có thể chỉ mời ta cùng Tống Sính rời núi, cũng không có mời ngươi tới đây bên cạnh, thế nào cái chính mình đã đến?"

	"Làm một người duy nhất Nguyên Anh cảnh, liền ngoan ngoãn ngậm miệng, chớ cùng Ngọc Phác kiếm tu nói chuyện."

	"Ẩn quan đại nhân đối với ngươi nhất thay đổi cách nhìn, đúng là hảo tâm này, sợ ngươi tư chất quá tốt, chậm trễ Tư Đồ đại kiếm tiên một bước đưa thân Phi Thăng cảnh đâu rồi, đây không phải là cũng không có cam lòng cho ngươi thu đồ đệ đệ, khó trách nói chuyện như vậy trọng, đến, ta tự phạt một bát, cho ngươi chịu tội rồi. Tư Đồ đại kiếm tiên nếu còn không thoả mãn, ta quỳ trên mặt đất cho lão nhân gia người mời rượu có được hay không?"

	Kỳ thật trong phòng, còn có mấy vị chưa từng đi qua Kiếm Khí trường thành các châu lão kiếm tu, đều là Tạ Tùng Hoa bọn họ trên núi hảo hữu, hiểu rõ, tính tình hợp nhau.

	Chỉ là hôm nay ép tại căn phòng này bên trong, căn bản không tới phiên bọn hắn nói chuyện.

	Trên thực tế tại Ti Đồ Tích Ngọc chạy đến trước, Vu Việt cũng đã bị Bồ Hòa mắng cái xối xả, chỉ vào cái mũi mắng cái chủng loại kia.

	Mà Tạ Tùng Hoa cũng hiểu được Vu Việt làm người có chút không đứng đắn rồi, thậm chí có mặt chạy tới núi Lạc Phách thọc gậy bánh xe, thậm chí còn nhanh chân đến trước gặp may cái cung phụng thân phận, ngươi tại lão kiếm tiên như thế nào không dứt khoát cùng Ẩn quan đại nhân trực tiếp đòi hỏi cái phó sơn trưởng đương đương?

	Điều này làm cho vốn là muốn muốn hảo hảo cùng Bồ lão nhân khoe khoang một phen "Tại lão kiếm tiên", hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống.

	Phải biết rằng Vu Việt tốt xấu hay là đi qua Kiếm Khí trường thành chiến trường đấy.

	Tất cả còn thừa sáu bảy vị Hạo Nhiên lão kiếm tu, quả thực chính là đại khí cũng không dám thở gấp, từng cái một cúi đầu cụp mắt, từng người yên lặng uống rượu uống trà.

	Trong đó không phải là không có lão nhân muốn khách sáo hàn huyên vài câu, dù sao có chút kiếm tiên, kỳ thật nghe tên nhưng không biết mặt, chỉ là nghe đại danh đã lâu, ví dụ như cái kia Ngai Ngai châu Tạ Tùng Hoa.

	Chỉ là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, vô luận là tương truyền từng tại Kiếm Khí trường thành chém chết một đầu Ngọc Phác cảnh kiếm tu Yêu tộc Tạ Tùng Hoa, còn là dung mạo cực đẹp, vác "Gió lốc" kiếm Tống Sính, đều lười được cùng bất luận kẻ nào ngôn ngữ.

	Ngoài ra, những thứ này đến từ tại từng người quê hương đều được tôn xưng một tiếng "Kiếm tiên" lão nhân, cũng xác thực tò mò những năm kia tuổi không sai biệt lắm kiếm tiên phôi tử đám.

	Đáng tiếc lần này Bắc Câu Lô Châu nữ tử kiếm tiên Ly Thải không có tới, nghe nói nàng thu hai cái đệ tử, cũng là tư chất vô cùng tốt. Một người trong đó, thậm chí có cái kia nhỏ Ẩn quan tên hiệu.

	"Không sai biệt lắm mọi người đến đông đủ, ta mà nói một cái Ẩn quan ý của đại nhân."

	Tống Sính đột nhiên mở miệng nói ra: "Kỳ thật liền một cái ý tứ, người nào kiếm tiền, như thế nào kiếm tiền, đều không đi quản, nhưng mà nếu như người nào có cái kia 'Ta phải không đến liền ai cũng đừng nghĩ muốn' tâm tư cùng cử động, liền làm rơi hắn."

	Bồ Hòa vuốt râu mà cười, "Nhất định là Ẩn quan đại nhân lúc đầu bảo."

	Tống Sính cười nói: "Kỳ thật Ẩn quan lúc đầu lời nói, là để cho chúng ta hảo hảo 'Nói lý' ."

	Bồ Hòa lập tức vỗ tay tán dương, "Lúc đầu lời nói rất tốt."

	Ti Đồ Tích Ngọc nhịn không được mắng: "Ngươi mẹ của hắn năm đó như thế nào không quỳ tại nghỉ mát hành cung cửa ra vào?"

	Bồ Hòa cười lạnh nói: "Lão tử giảm cảnh, được dưỡng thương, bằng không thì nghỉ mát hành cung khẳng định có ta một chỗ cắm dùi. Không giống những người khác, trên chiến trường mò cá đâu."

	Vu Việt luôn cảm thấy Bồ lão nhân là ở chửi mình.
Kết chương.