Chương 29:: Xem cuộc vui
 
 	Được Hôi Tẫn Chi Nha quá trình thuận lợi ngoài ý liệu, bất quá cẩn thận nghĩ đến, nếu như là Tô Hiểu một mình đến cướp đoạt Hôi Tẫn Chi Nha, sự tình chắc chắn sẽ không giống trước mắt đơn giản như vậy.
 
 	Đầu tiên, Ác Ma tộc, Vũ Tộc đem Thủy Tổ thế lực đánh căn bản không ngốc đầu lên được, Đồng hóa giả cơ bản đều dùng đến đối phó bọn họ, điều này làm cho độ khó của nhiệm vụ chí ít giảm xuống một phần ba.
 
 	Thứ yếu là Tô Hiểu tìm đến Toa tên này giúp đỡ, Lilith là bất ngờ chiến lực, liền là như vậy, ba người vẫn như cũ không phải thắng được Thánh Trát Già, một cái trọng thương đến vô lực tiếp tục chiến đấu, hai người khác cũng bị thương không nhẹ.
 
 	Cho tới Bố Bố Uông cung cấp tình báo chờ, điều này cũng mức độ lớn hạ thấp nhiệm vụ độ khó cùng nguy hiểm, Tô Hiểu có thể giải quyết rơi Thánh Trát Già không phải ngẫu nhiên, mà là khổ tâm chuẩn bị sau tất nhiên kết quả.
 
 	Tìm tiếng nổ vang rền, Tô Hiểu từ từ sâu vào lòng đất, sau mười phút, hắn tiến vào một cái gần như bị Linh hồn dây leo đóng kín trong thông đạo dưới lòng đất.
 
 	"Hỏa diễm!"
 
 	Đùng!
 
 	Hỏa diễm cháy bùng tiếng, liền giống như một cái búa lớn nện ở trên không khí, phát ra trong suốt không tiếng hót, khó có thể tưởng tượng, là mức độ nào cháy bùng hiện tượng, mới sẽ sản sinh như vậy âm thanh lanh lảnh.
 
 	"Sư phụ."
 
 	Lilith nghe được thanh âm này sau, lập tức tăng nhanh bước chân.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra cái kia tràn đầy dây leo đường nối, một cỗ nồng nặc mùi máu tanh liền xông vào mũi, phóng tầm mắt nhìn tới, đây là nơi gần nghìn mét không gian dưới đất, toàn thể độ cao ở khoảng mười mấy mét, phía trên buông xuống này tảng lớn Linh hồn dây leo, lộ ra ánh huỳnh quang đem không gian dưới đất rọi sáng.
 
 	Nếu như không nhìn mùi máu tanh lời nói, sẽ phát hiện không khí nơi này có cỗ nhàn nhạt trong veo vị, cho nhân chủng tinh thần thoải mái cảm.
 
 	Không gian dưới đất trong cùng vị trí, một cái xanh biếc dây leo đặc biệt dễ thấy, phía trên viên kia to bằng nắm tay trái cây, cho nhân chủng thèm nhỏ dãi cảm giác, bất cứ sinh vật nào nhìn thấy vật này, đều sẽ có loại một khẩu đem nuốt lấy kích động.
 
 	Như vậy an lành trong hoàn cảnh, gần trăm tên Ác Ma tộc hoặc Vũ Tộc chính chém giết thành một đoàn, một tên trong đó toàn thân khói đen bốc lên ác ma, cùng với một tên biểu hiện lãnh ngạo nữ nhân đặc biệt dễ thấy, hai người chu vi mấy chục mét bên trong, không có cái khác Ác Ma tộc hoặc Vũ Tộc dám tới gần.
 
 	Biểu hiện lãnh ngạo nữ nhân tên là Tàn Vũ, là lần này Vũ Tộc đại biểu, cho tới cùng nàng thế lực ngang nhau Ác Ma tộc, lại là tên là Ulysses.
 
 	Tàn Vũ cùng Ulysses kỳ thực là đối thủ cũ, Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc phái ra hai người này, kỳ thực cũng là đối thủ gian hiểu ngầm, ai cũng không muốn triệt để cùng đối phương không nể mặt mũi, bởi vậy liền phái ra chiến lực gần gũi hai người, để cho bọn họ tới tranh.
 
 	Cứ như vậy, liền là phương nào thua cũng không tiện trả thù, cũng là tránh khỏi đem tình thế mở rộng khả năng, bởi vậy có thể thấy được, Ác Ma tộc, Vũ Tộc cao tầng kỳ thực đều là lão âm tất.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Tàn Vũ thở dốc có chút gấp gáp, nàng nhìn Ulysses ánh mắt chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung, đó chính là hận không thể đem ăn tươi nuốt sống.
 
 	Hai người gian đối địch, không chỉ có là lập trường phương diện, hai người này gian còn có chút bí mật không muốn người biết, tỷ như ở lần nào đó giữa hai tộc quy mô nhỏ chiến tranh lúc, Tàn Vũ bị Ác Ma tộc tù binh, tù binh hắn chính là Ulysses, sau phát triển đơn giản thô bạo, mà cảm xúc mãnh liệt, một tên mặt đẹp nữ tính Vũ Tộc, bị một tên tráng niên kỳ nam tính Ác Ma tộc tù binh, lúc trước Vũ Tộc nếu là chuộc người trễ một chút, cũng có thể là chuộc đại tặng tiểu, trời biết Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc đời sau sẽ có cái gì thiên phú.
 
 	Đối này, Ulysses không hề áy náy chi tâm, lúc trước Tàn Vũ là chiến lợi phẩm, ở chiến tranh tàn khốc bên trong, chiến lợi phẩm đương nhiên theo hắn xử trí.
 
 	"Làm thịt ngươi."
 
 	Tàn Vũ trên cánh tay sinh thành thủy tinh dáng dấp lông chim, Ulysses nhếch miệng nở nụ cười, nhìn thấy nét cười của hắn, Tàn Vũ chỗ sâu trong con ngươi hiện lên hoảng sợ, đen kịt địa lao, trần truồng ngồi xổm ở trước người của nàng, đối với nàng nhếch miệng cười gằn ác ma.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Mạch máu ở Tàn Vũ gò má hai bên ở ngoài lồi, thấy cảnh này, Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông đầy mắt sửng sốt, ánh mắt kia hình như tại cùng Tô Hiểu nói: "Chủ nhân, nữ nhân này liền là gọi một câu 'Byakugan · ra', cũng không hề không hợp cảm a."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ngồi bên này ở Linh hồn dây leo trên xem cuộc vui, một bên Lilith lại là nghĩ tham chiến, làm sao, nàng hiện tại tiến lên chỉ có thể cản trở, xuất phát từ chiến sĩ tố dưỡng, nàng vẫn chưa gia nhập chiến đoàn.
 
 	Tô Hiểu trình diện, cùng với Bố Bố Uông đột nhiên xuất hiện, có bộ phận Ác Ma tộc hoặc Vũ Tộc đều lưu ý đến, bọn họ đều không lựa chọn đến trêu chọc Tô Hiểu, nguyên nhân rất đơn giản, ở đây trừ bỏ Tàn Vũ cùng Ulysses ở ngoài, chính là Tô Hiểu thực lực mạnh nhất.
 
 	Sự thực chứng minh, không cần tự mình tham dự chiến đấu, cũng mà còn có cơ hội lấy được Linh hồn quả thực cảm giác, rất tốt, chí ít hiện tại Tô Hiểu chính là như vậy.
 
 	Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc chém giết, so với tưởng tượng càng khốc liệt, đầy đủ chém giết gần ba giờ sau, song mới miễn cưỡng ngừng tay.
 
 	Ác Ma tộc bên này còn sót lại 11 người, trong đó Ulysses trọng thương, yết hầu nơi tuôn ra ục ục máu tươi, hắn đây là bị Tàn Vũ cắn một cái, khó có thể tưởng tượng, giống Tàn Vũ loại này lãnh ngạo nữ nhân, lại sẽ há mồm cắn người, có thể nàng liền là như vậy làm, này miệng vừa hạ xuống, tuyệt đối tràn đầy báo thù thoải mái cảm.
 
 	Trên thực tế xác thực như vậy, trên bụng cắm vào chi hỏa diễm mâu, đầy mặt mồ hôi lạnh Tàn Vũ đang cười, cười đến không gì sánh được vui sướng.
 
 	"Mụ điên."
 
 	Ulysses vẩy vẩy vết máu trên tay, hắn bên này tính cả Lilith còn có 12 tên ác ma tồn tại, cho tới Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, Ulysses nhìn ra bọn họ không có ý xuất thủ, theo Ulysses, đây là tương đương sáng suốt cách làm.
 
 	Nếu như Tô Hiểu thật lấy minh hữu thân phận giúp Ác Ma tộc chiến đấu, kia Ulysses sẽ kiên quyết từ chối, chuyện này là Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc gian mâu thuẫn, song phương ngầm hiểu ý, phái tới nhân thủ, thực lực đều rất gần gũi, đột nhiên đến cái minh hữu hỗ trợ, không thể nghi ngờ sẽ thúc đẩy Vũ Tộc không nể mặt mũi, Ác Ma tộc cũng sẽ để những chủng tộc khác có loại cho mặt không muốn ấn tượng.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không rõ ràng Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc gian chế ước lẫn nhau, nhưng hắn biết một chút, trên thế giới không nhiều như vậy trùng hợp sự, Ác Ma tộc, Vũ Tộc sẽ chém giết đến trình độ như thế này, cũng không thể là trùng hợp, lúc này lựa chọn tốt nhất là quan sát, liền là muốn ra tay, cũng nhất định phải là tên kia khói đen ác ma chủ động hô lên: 'Minh hữu, chúc chúng ta một chút sức lực.'
 
 	Ngoài ra, ngày hôm nay Tô Hiểu không có giúp Ác Ma tộc lý do, trừ bỏ tên kia đi đầu Ác Ma tộc mở miệng, Lilith đến cầu trợ cũng không được, đây là lập trường vấn đề, cùng cá nhân ân oán không quan hệ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu quan sát thế cuộc lúc, Ulysses nhìn về phía Tô Hiểu, miệng môi của hắn bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy khép mở, Tô Hiểu không hề biểu thị, có thể cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, hắn ngón trỏ rung động hai lần.
 
 	Ulysses lưu ý đến, hắn quay đầu, không còn nhìn Tô Hiểu bên này, bởi vì hắn minh hữu so với tưởng tượng càng đáng tin.
 
 	"Ulysses, ngày hôm nay, không phải ngươi chết ở này, chính là ta chết."
 
 	Một tay che bụng dưới Tàn Vũ mở miệng.
 
 	"Vũ Tộc nữ nhân thực sự là thiện biến, đã từng ngươi, nhưng là. . ."
 
 	Ulysses lời còn chưa nói hết, mấy cây dường như thủy tinh vậy màu đỏ vũ nhận lại như hắn kéo tới.
 
 	Ulysses nghiêng người tránh né, kia mấy cây vũ nhận đi vào phía sau trong vách tường biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ulysses, tiếp tục như vậy chém giết tiếp chỉ có thể đồ tăng tử thương mà thôi, không ý nghĩa gì, nếu tên kia cũng đến, không bằng để ta cùng nàng quyết cái thắng bại, ai thắng, Linh hồn quả thực liền về ai hết thảy, này rất công bằng đi."
 
 	Một tên trên người mặc áo lông, ước 10 tuổi khoảng chừng tiểu la lỵ từ Tàn Vũ phía sau đi ra, từ ngữ khí của nàng nghe, này tuyệt không phải 10 tuổi có thể có tâm trí.
 
 	"Vũ Nha."
 
 	Ulysses con mắt nheo lại, dưới cái nhìn của nàng, tên này người mặc áo lông màu đỏ bé gái, chính là cái ăn mặc ấu nữ da quái vật, không phải về mặt thực lực, mà là tâm trí phương diện.
 
 	"Làm sao? Ác Ma tộc nữ quân nhân sợ rồi? Lilith, chúng ta lại gặp mặt rồi."
 
 	Vũ Nha đối Lilith khoát tay áo một cái, nàng chính là Manh Thánh Nhận bảo vệ tên kia bé gái, cho tới đi theo nàng bên cạnh tên thiếu niên kia, lúc này đang nằm ở cách đó không xa, trên đầu còn cắm vào đem lợi kiếm, đã chết đã lâu.
Kết chương.