Chương 1109: Ngộ phán thành công

	Nương tựa theo một chút tự thân ưu thế, Dương Gian lúc đầu một người liền có thể thu phục đầu này ác khuyển, nhưng người nào có thể nghĩ đến tay kia trên cổ tay lưu lại cái kia vòng tay lạc ấn trong mộng hiện ra đi ra, để nguyên bản đã bình tĩnh trở lại ác khuyển lập tức đã mất đi lý trí, trực tiếp liền bắt đầu tập kích hắn.

	Bổ nhào, cắn xé, một mạch mà thành, Dương Gian cơ hồ không có phản kháng chỗ trống, chỉ là hơi vùng vẫy một hồi mà thôi.

	Tiếp tục như vậy lời nói hắn là nhất định sẽ bị sống sờ sờ cắn chết.

	Nhưng mà Dương Hiếu đột nhiên xuất hiện lại trực tiếp bỏ dở loại tình huống này phát sinh.

	Dương Gian cánh tay đẫm máu, tràn đầy cắn xé vết tích, hắn nhìn thấy ác khuyển dừng lại tập kích, vội vàng một cái xoay người đứng lên, sau đó nhanh chóng lui lại thoát ly bị tập kích phạm vi.

	"Ngươi tới hơi trễ, ta kém chút liền chết tại nơi này." Hắn thở hồng hộc, lòng còn sợ hãi, toàn vẹn không để ý thân thể bên trên vết thương cùng đau đớn.

	Những cái này tổn thương bất quá đều là tạm thời, thoát ly mộng cảnh sau đó hết thảy đều sẽ khôi phục.

	Dương Hiếu tiếp tục từng bước một đi tới: "Sự xuất hiện của ta chỉ có thể làm nguy cấp tình huống phía dưới chuẩn bị ở sau, tuyệt đối không thể trước một bước xuất hiện, thế giới của giấc mơ hết thảy cũng có thể phát sinh, huống chi khống chế giấc mộng này không phải quỷ, mà là một con chó, cho nên bất kỳ ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh."

	"Ta có thể làm cũng chỉ có phòng ngừa bết bát nhất kết cục mà thôi."

	Nói, hắn lại nhìn một chút chung quanh: "Thật sự là quen thuộc địa phương, đây là thôn phía sau cái kia phiến rừng hoang, ta chính là tại mảnh này rừng hoang bên trong quyển dưỡng ác khuyển a? Cho nên cái này ác khuyển mộng cảnh thế giới cũng chỉ có cánh rừng cây này, không có cái khác đất chỉ cần hợp lý vận dụng, ký ức cũng có thể làm sân bãi tạo dựng ra phong tỏa lệ quỷ hành động lồng giam."

	Nói xong.

	Dương Hiếu ánh mắt dừng lại tại đầu kia thử lấy răng nanh, miệng đầy là máu hung ác ác khuyển.

	Nhưng mà cùng Dương Gian khác biệt chính là, tại đối mặt đầu này ác khuyển thời điểm Dương Hiếu cũng không có gặp tập kích, cũng không có đụng phải cảnh cáo, ngược lại tại một người một chó đối mắt nhìn nhau chỉ chốc lát sau đó cái kia ác khuyển cảm xúc thời gian dần trôi qua ổn định lại.

	Ác khuyển xúc động từ từ biến mất, thay vào đó lại là một loại hiếu kỳ dò xét cùng nhìn quanh.

	Nó nhìn xem Dương Hiếu tựa hồ tại phân biệt.

	"Quả nhiên, đầu này ác khuyển chân chính trung thành đối tượng vĩnh viễn là phụ thân của ta." Dương Gian trong lòng như có điều suy nghĩ,

	Rất nhanh hiểu được đây là có chuyện gì.

	Rất đơn giản.

	Tại cơn ác mộng thế giới bên trong, phụ thân của mình đã từng bồi bạn đầu này ác khuyển vượt qua chí ít hơn mười năm thời gian, trong thời gian này người cùng chó làm bạn lẫn nhau ở giữa khẳng định là thành lập phi thường kiên cố quan hệ, tuyệt đối không phải Dương Gian loại này người mới vừa lên đến liền có thể thay thế, bởi vậy Dương Hiếu xuất hiện mới có thể lập tức để ác khuyển dừng lại tập kích.

	"Thì ra là thế, ta hiểu được." Dương Hiếu nhìn thấy cái kia ác khuyển hành vi khẽ gật đầu, minh bạch vì cái gì cục này muốn vải mười mấy năm qua.

	Chó là trung thành, nhất là một đầu trong mộng bồi bạn vài chục năm lão chó.

	Loại này trung thành bản năng đã khắc vào thực chất bên trong, thậm chí liền lệ quỷ một chút bản năng đều có thể áp chế.

	Dương Hiếu đã từng liền nhìn qua một cái trên báo chí tin tức, đem chính là một cái mẹ goá con côi lão nhân lấy chó làm bạn mười năm gần đây, một ngày nào đó lão nhân đột phát tật bệnh chết tại trong nhà, lão cẩu lại một mực canh giữ ở bên cạnh thi thể, thẳng đến chính mình sống sờ sờ chết đói đều không có đi cắn xé thoáng cái lão nhân thi thể.

	Cuối cùng người cùng chó cùng chết tại trong nhà.

	Mặc dù đây chỉ là trên báo chí một đầu tin tức, nhưng là cố sự này là đủ đưa đến tham khảo tác dụng, nếu như một đầu trung khuyển tình nguyện chết đói đều không đi gặm cắn thi thể lời nói, như vậy thì xem như trung khuyển có được lệ quỷ bản năng cũng hẳn là có thể khắc chế.

	Thậm chí có thể làm so với người còn muốn càng tốt hơn.

	"Bất quá ta cũng không thể xác định, cái này trong mộng nuôi đi ra chó liền chắc chắn là một đầu trung khuyển, người tính nết đều có khác biệt, chó cũng giống như nhau."

	Dương Hiếu giờ phút này bước chân ngừng lại, hắn không có tiếp tục tới gần, mà là vẫy vẫy tay: "Trở lại."

	"Có thể được sao?" Dương Gian thần sắc hơi động, thấy Dương Hiếu tại cùng đầu kia ác khuyển chào hỏi.

	Nhưng là không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

	Sau một khắc, ngoài ý liệu sự tình phát sinh.

	Đầu kia ác khuyển tựa hồ nghe đến mệnh lệnh đồng dạng lập tức liền hướng về Dương Hiếu nhanh chóng chạy vội tới, nó cũng không có nhào cắn ý tứ, mà là tại tới gần Dương Hiếu sau đó biểu hiện ra phi thường thân cận dáng vẻ, thậm chí vươn đầu lưỡi trên tay hắn liếm láp, tựa hồ nhận ra tin tức này thật lâu chủ nhân.

	Dù là chân chính hắn đã chết, nhưng đối với đầu này ác khuyển mà nói nhưng không có cái gì khác nhau.

	"Nó nhận ra ta."

	Dương Hiếu sờ lấy đầu này ác khuyển đầu nói ra: "Điều này nói rõ ta trước đó phỏng đoán là chính xác."

	"Cái gì phỏng đoán." Dương Gian hỏi.

	Dương Hiếu nói ra: "Nó cũng không phải là chỉ nhận ta của tương lai, nó là có thể thông qua một loại nào đó sai lầm dẫn đạo đi nhận định một cái chủ nhân mới, ta nghiêm ngặt nói đến ta chỉ là tranh bên trong một cái vong linh, cũng không phải thật sự là hắn, nhưng là ác khuyển vẫn như cũ đem ta phán định thành hắn, đây là một tin tức tốt, nếu như cái này ác khuyển chỉ nhận hắn như vậy hiện tại đầu này ác khuyển khẳng định ngay cả ta đều sẽ cắn."

	"Cho nên sau đó phải làm chính là đem cái này chủ nhân thân phận dẫn đạo ngươi ở trên người đi."

	Dương Gian nghe hiểu Dương Hiếu ý tứ.

	Trên thực tế Dương Hiếu cũng không phải chân chính chủ nhân, nhưng là ác khuyển vẫn như cũ nhận ra hắn, cái này cho thấy thông qua một loại nào đó sai lầm dẫn tới là có thể để đầu này ác khuyển sinh ra ngộ phán.

	"Ngươi có thể trở lại lại tới gần nó một lần, ta tin tưởng có ta kiềm chế đầu này ác khuyển nó sẽ không cắn ngươi." Dương Hiếu sau đó ra hiệu thoáng cái nói.

	"Tốt, vậy liền thử lại thử một lần." Dương Gian nhẹ gật đầu, sắc mặt ngưng trọng mà cẩn thận lần nữa tới gần tới.

	Khẽ dựa gần.

	Ác khuyển lập tức liền có phản ứng, nó tại gầm nhẹ, hướng về Dương Gian nhe răng, mà lại cái kia thân thể to lớn ngay cả Dương Hiếu cũng không có cách nào giữ chặt, nói cách khác đầu này ác khuyển mất khống chế lời nói Dương Hiếu cũng là không có cách nào ngăn lại nó.

	Tại cơn ác mộng thế giới bên trong, con chó này là kinh khủng nhất khó giải tồn tại, cho dù là Dương Hiếu cũng có thể xâm lấn trở lại, nhưng là cùng con chó này so ra chỉ sợ vẫn là kém một mảng lớn.

	"Tỉnh táo một điểm, Dương Gian không phải địch nhân của ngươi, nó là ngươi sau này chủ nhân, ngươi về sau muốn nghe hắn." Dương Hiếu ngồi xổm xuống, ôm lấy cái này ác khuyển cổ, sau đó trầm giọng nói.

	Giống như lời này có chút dùng, cái kia ác khuyển địch ý giảm bớt, tiếng gầm thời gian dần trôi qua biến mất, nhưng vẫn như cũ nhìn chằm chằm Dương Gian xem.

	Ánh mắt như vậy hung ác dị thường, để lộ ra một loại không nói được quỷ dị, để cho người ta thật sự là không dám tới gần, tựa hồ sau một khắc đầu này ác khuyển lại muốn bạo khởi đem Dương Gian trực tiếp bổ nhào cắn chết.

	"Ta sẽ tận lực trấn an nó, ngăn cản nó, còn lại liền phải xem ngươi rồi." Dương Hiếu nhìn ra Dương Gian lo lắng, giờ phút này an ủi một câu.

	"Yên tâm, ta không có nhát gan như vậy, chỉ là đối mặt chuyện không xác định bao nhiêu đều sẽ có mấy phần lo lắng thôi." Dương Gian nói đến.

	Hắn sau khi nói xong lần nữa tới gần đầu này ác khuyển.

	Lần này có Dương Hiếu ngăn cản, ác khuyển hung tính rõ ràng giảm bớt, không có tập kích sự tình tình phát sinh.

	"Rất tốt, cứ như vậy." Dương Hiếu tiếp tục nói.

	Dương Gian giờ phút này đã đứng ở ác khuyển trước mặt, hắn có thể cảm nhận được ác khuyển địch ý mặc dù không mãnh liệt nhưng vẫn như cũ mười phần cảnh giác chính mình, nếu như không phải Dương Hiếu ở một bên nói đoán chừng lần thứ hai tập kích sự tình tình sẽ còn phát sinh, mà lại dưới mắt đã làm trễ nải không ít thời gian, tiếp tục trễ nải nữa lời nói trong mộng ác khuyển sẽ càng ngày càng hung.

	Lúc kia hành động liền xem như thất bại.

	Bởi vì Dương Gian không tồn tại lần thứ hai lặp lại cơ hội, dù sao lần này trong mộng có thể hay không sống sót đều là một nan đề.

	"Đưa tay đụng vào nó, để nó biết ngươi không có nguy hiểm, đồng thời để nó nhớ kỹ ngươi, quỷ này bị chó thay thế, có được chó đặc tính, cho nên ngươi làm nó là một con chó là được rồi." Dương Hiếu tiếp tục nói.

	"Ta trước đó chính là làm như vậy, nhưng là bởi vì trên người một ít linh dị dẫn đến hành động thất bại."

	Dương Gian nói, nhưng mà lần nữa cẩn thận đưa tay đi đụng vào đầu này ác khuyển.

	Ác khuyển thân thể to lớn giãy giụa, bắt đầu bất an, lại tại nhe răng gầm nhẹ, phảng phất tại cảnh cáo Dương Gian không được đụng chính mình.

	Dương Hiếu ở một bên tiếp tục trấn an ác khuyển, ngăn cản ác khuyển mất khống chế.

	Cuối cùng.

	Dương Gian một cái tay thuận lợi mò tới đầu này ác khuyển đầu, đồng thời lần này ác khuyển không có mất khống chế.

	"Thành công." Hắn hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Dương Hiếu giờ phút này buông lỏng ra ác khuyển đứng lên: "Không, đây chỉ là bước đầu tiên, sau đó phải để đầu này ác khuyển sinh ra ngộ phán, để nó cho là ngươi chính là ta, đem ngươi trở thành chủ nhân mới, dù sao trên người ngươi có được một chút đặc tính có thể để cho đầu này ác khuyển rất nhanh liền nhận biết ngươi, chỉ cần phóng ra một bước này, về sau theo thời gian trôi qua nó sẽ cùng quan hệ của ngươi càng ngày càng tốt."

	Nói xong, hắn chậm rãi đi hướng Dương Gian, đồng thời đứng ở sau lưng hắn.

	"Ngươi muốn làm gì?" Dương Gian nói.

	Mà giờ khắc này hắn vừa quay đầu lại, đằng sau cũng đã không có một ai, Dương Hiếu vậy mà biến mất.

	Không, hắn không phải biến mất, mà là thối lui ra khỏi giấc mộng này, đem Dương Gian một người lưu tại nơi này.

	"Ừm?"

	Dương Gian hơi nghi hoặc một chút, sau đó liền toàn thân căng thẳng lên.

	Bởi vì trước mắt hắn đưa tay đụng vào đầu này ác khuyển lại tại hướng về chính mình nhe răng.

	Nhưng là tại ác khuyển trong mắt, Dương Hiếu đi vào Dương Gian sau lưng liền biến mất, đồng thời hai người thân hình có nhất định trùng điệp, tướng mạo đều không khác mấy, khí tức cũng tiếp cận. . . Phảng phất tựa như là hai người trùng điệp cùng một chỗ tạo thành một cái mới người.

	Đương nhiên, đây chỉ là một loại thị giác bên trên lừa dối.

	Dương Hiếu mục đích đúng là để đầu này ác khuyển nghĩ lầm Dương Gian chính là mình, mà chính mình là chủ nhân của hắn.

	Ác khuyển đang nhe răng, đồng thời cũng sinh ra nhất định ngộ phán.

	Nó không có thông minh như vậy, dù sao chỉ là một đầu qua.

	Cho nên, thời gian dần trôi qua nó tựa hồ cảm thấy Dương Gian cùng Dương Hiếu là cùng một người.

	"Bất kể như thế nào, đây là một cái cơ hội."

	Dương Gian trông thấy ác khuyển không có tập kích chính mình, đây hết thảy lại hồi phục đến trước đó trạng thái, nếu như cái này cũng không thể để đầu này ác khuyển nhận định mình, vậy hôm nay sẽ không còn có cái thứ hai cơ hội như vậy.

	Bất quá cùng lúc đó.

	Mộng cảnh bên ngoài nhà trọ trong đại sảnh.

	Nước đọng đã triệt để lan tràn ra, đồng thời sắp ngập đến Dương Gian đầu gối vị trí.

	Hắn vẫn như cũ ngồi trên ghế ngủ say, không cách nào tỉnh lại.

	Mà lại bao phủ lầu một đại sảnh nước đọng tĩnh mịch mà âm lãnh, lầu hai nhìn xem đây hết thảy Tôn Thụy càng là nhìn chòng chọc vào Dương Gian thế thì ảnh ở trong nước cái bóng.

	Tôn Thụy không có trông thấy trong nước Dương Gian cái bóng, mà là nhìn thấy một đầu quỷ dị mà hung ác ác khuyển.

	"Dương Gian ở trong nước cái bóng lại là một con chó? Không, không đúng, nước hẳn là một loại môi giới, đem một loại nào đó không cách nào xuất hiện tại hiện thực đồ vật hiện ra đi ra, nhưng là con chó kia là cái gì? Chưa bao giờ thấy qua một con chó sẽ xuất hiện tại linh dị hiện tượng ở trong."

	Tôn Thụy nghi ngờ trong lòng càng nhiều, hắn không dám đi quấy rầy.

	Nhưng một loại nào đó trực giác nói với mình, con chó này rất đáng sợ, mà lại lúc nào cũng có thể theo nhảy ra mặt nước.

	Theo thời gian một chút xíu đi qua.

	Chìm vào giấc ngủ đã hai giờ.

	Dương Gian vẫn như cũ duy trì như thế tư thế không có biến hóa, duy nhất có biến hóa chính là nước đọng tăng lên.

	Tại cái kia nước đọng ảnh hưởng phía dưới, nhà trọ lầu một đèn phòng khách ánh sáng đã triệt để dập tắt, cho dù lầu hai ánh đèn cũng nhận ảnh hưởng ở xuy xuy lóe lên, mà tại loại này mãnh liệt linh dị quấy nhiễu phía dưới, nhà trọ vách tường bắt đầu ở pha tạp tróc ra, tường dưới da là một mặt cũ kỹ vách tường, pha tạp mốc meo, giống như là một tòa bỏ xó mấy chục năm tòa nhà cũ.

	Tôn Thụy minh bạch, đây là chôn giấu tại Địa Ngục Nhà Trọ bên trong quỷ bưu cục kiến trúc hiện ra đi ra.

	Tiếp tục lời nói, quỷ bưu cục bên trong một chút linh dị, một chút không xử lý lệ quỷ thậm chí cũng có thể sẽ xuất hiện lần nữa.

	"Hi vọng không cần tiếp tục xuống dưới, không phải đây hết thảy liền không có cách nào phục hồi như cũ." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Thời gian trôi qua ba giờ.

	Lúc này lại có biến hóa ra phát hiện, nguyên bản ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích Dương Gian thân thể hơi xuất hiện một chút động tĩnh, cái này giống như là muốn thức tỉnh dấu hiệu.

	Nhưng cùng lúc đó.

	Cái kia dưới mặt nước cái bóng đi ra ác khuyển giờ phút này lại bắt đầu chậm rãi nổi lên mặt nước.

	Vài giây đồng hồ sau đó.

	Đột nhiên.

	Ngủ say thật lâu Dương Gian mở mắt, thoát khỏi ác mộng thanh tỉnh lại.

	Mà xuống một khắc, trong đại sảnh nương theo lấy một trận bọt nước văng lên, một đầu hình thể to lớn màu đen lang khuyển lại theo nước đọng bên trong nhảy lên mà ra, vững vàng rơi vào trên mặt nước.

	Vốn chỉ là một cái cái bóng trong nước, giờ phút này lại xâm lấn đến hiện thực.

	"Thành công." Dương Gian chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Kết chương.