Chương 618: Thân ngoảnh đầu nhà tranh
 
 	Dược sư, dưỡng dược luyện đan, bất luận là mệnh đan, hay là thọ dược, hay là thể cao, lớn hơn người là kim tán, tóm lại , bất kỳ cái gì một môn phái tổng cần đan dược. Rất nhiều môn phái đan dược bất luận mệnh đan, thọ dược hay là kim tán, đều là cung không đủ cầu.
 
 	Cái này có thể nghĩ dược sư đến cỡ nào quý hiếm. Trên thực tế, tại Cửu Giới bên trong , bất kỳ cái gì một giới dược sư đều rất quý hiếm, chỉ bất quá cái khác các giới dược sư kém xa Thạch Dược giới nhiều, kém xa giống như Thạch Dược giới dược sư phát triển được hưng thịnh vô cùng.
 
 	Tại Thạch Dược giới, dược sư địa vị so cái khác các giới đều tôn quý rất nhiều, chính là bởi vì cái này một nguyên nhân, tại Thạch Dược giới không chỉ dược sư quý hiếm, cũng bởi vậy thúc đẩy sinh trưởng Cửu Giới nhiều nhất Dược Đế.
 
 	"Thế gian chuyện lạ nhiều không kể xiết." Đối với Cổ Tùng Yêu Vương nghi vấn như vậy, Bạch Ông suy đoán nói ra: "Kỳ nhân tự có kỳ nhân cách nhìn. Lấy vị này Lý công tử dược đạo tạo nghệ, có thể đủ ngạo thị thiên hạ. Có lẽ, hắn xem quyền quý như cặn bã, lấy thực lực như hắn, sở cầu là bực nào dễ dàng, chỉ cần hắn hạ bút thành văn, bao nhiêu người nguyện ý vì người đưa lên bảo vật kỳ trân. Có lẽ chính là bởi vì như thế, hắn chán ghét huyên náo."
 
 	"Nếu thật sự là như thế, chúng ta Cự Trúc quốc lấy cái gì lưu hắn lại? Hắn thật có thực lực như vậy, chỉ sợ đừng nói là đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn đều sẽ muốn đoạt lấy, liền Dược quốc đều sẽ tim đập thình thịch. So với loại này quái vật khổng lồ, chúng ta Cự Trúc quốc căn bản cũng không có ưu thế." Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi lo âu nói ra.
 
 	Nâng lên việc này, Bạch Ông lên tinh thần, vội vàng nói: "Kỳ nhân ý nghĩ không phải chúng ta có khả năng phỏng đoán. Huyện chúng ta bên trong một cái huyện sứ gọi Thạch Hạo, đứa bé này là cái người thành thật, tại luyện đan bên trên rất cố gắng, vẫn muốn trở thành một khó lường dược sư. Vị này Lý công tử lưu lại, ta xem ra. Hắn là quý tài. Nghe Thạch Hạo đứa bé này nói. Lý công tử truyền cho hắn luyện đan chi đạo. Coi như vị này Lý công tử tịch thu Thạch Hạo làm đệ tử, hắn đối Thạch Hạo đứa bé này cũng có ý tài bồi."
 
 	Nói đến đây, Bạch Ông dừng một chút, nói ra: "Ta cũng hỏi qua Lý công tử ý tứ, hắn cố ý đi quốc đô đi một chút. Chỉ cần chúng ta hướng bệ hạ dẫn tiến hắn, việc này được hay không được liền nhìn bệ hạ."
 
 	"Tốt, thật có như thế một vị khó lường dược sư, chúng ta làm sao có thể bỏ qua đâu?" Cổ Tùng Yêu Vương thật sâu hít thở một cái. Trịnh trọng nói ra: "Ta đây liền tự mình bái kiến một chút vị này Lý công tử."
 
 	Ngay từ đầu, Bạch Ông là muốn vì bệ hạ dẫn tiến một vị trẻ tuổi dược sư, nhưng khi nhìn thấy Lý Thất Dạ thủ đoạn luyện đan lúc, Bạch Ông hoàn toàn sợ choáng váng, hắn lúc này minh bạch Lý Thất Dạ có cuồng ngạo tiền vốn, hắn có thể hay không lưu tại Cự Trúc quốc đảm nhiệm dược sư, đã không phải là bọn hắn Cự Trúc quốc có cần hay không hắn, mà là hắn nhạc bất cam tâm tình nguyện!
 
 	Một cái vô cùng cường đại dược sư tuyệt đối bất kỳ môn phái nào đều muốn đoạt lấy, cái này khiến Bạch Ông càng hạ quyết tâm, bất luận như thế nào hắn đều muốn nói động Cổ Tùng Yêu Vương. Để Cổ Tùng Yêu Vương hướng bệ hạ xin chỉ thị, nhất định phải lưu lại Lý Thất Dạ dạng này vô song dược sư.
 
 	Tại Ngọc Huyết Sơn. Lý Thất Dạ y nguyên trải qua bình thường thời gian, hiện tại hắn dự định tại Cự Trúc quốc dừng lại một đoạn thời gian, đi quốc đô nhìn một chút, đi hoàng cung nhìn một chút.
 
 	Thạch Hạo tại Lý Thất Dạ dưới sự chỉ điểm cũng là an tâm luyện đan, hắn càng cố gắng, càng vứt đập luyện đan. Thạch Hạo mặc dù là một cái người thành thật, nhưng là, hắn cũng biết đây là vạn năm khó gặp cơ hội, nếu là Lý Thất Dạ đi, về sau rốt cuộc khó gặp được dạng này minh sư, cho nên, Lý Thất Dạ dạy hắn đan thuật hắn một lần lại một lần lật ngược biểu thị, không dám bỏ qua bất luận cái gì một chút xíu chi tiết.
 
 	Bạch Ông rời đi ngày thứ hai, hắn lại trở về, hơn nữa lần này hắn không phải một người tới.
 
 	Làm Cổ Tùng Yêu Vương cùng Bạch Ông cùng nhau giá lâm Ngọc Huyết Sơn thời điểm, chỉ gặp cây cối hoa cỏ xoè ra lá cây, tựa hồ Huyết Ngọc Sơn cây cối hoa cỏ lập tức sức sống dồi dào, trồng trên Ngọc Huyết Sơn Ngọc Huyết Trúc càng là chập chờn, tựa như lập tức có sinh mệnh.
 
 	Cảnh tượng như vậy không có gì lạ. Cổ Tùng Yêu Vương chính là cổ tùng thành đạo, cực kỳ thân cận hoa cỏ cây cối, hắn như thế một tôn Đại Yêu Vương giá lâm, đương nhiên có thể làm cho Ngọc Huyết Sơn bên trên hoa cỏ cây cối có cảm ứng.
 
 	Nhìn thấy Cổ Tùng Yêu Vương giá lâm, Thạch Hạo bị giật nảy mình. Hắn làm huyện sứ lâu như vậy, chỉ nhìn qua Cổ Tùng Yêu Vương một lần, hiện tại Cổ Tùng Yêu Vương tự mình giá lâm Ngọc Huyết Sơn, tại trước kia, chuyện như vậy hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	"Vị này nhất định là Thạch Hạo huyện sứ đi." Cổ Tùng Yêu Vương giá lâm về sau cười nói với Thạch Hạo, lộ ra thân thiết người thân thiết.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương nhưng thống ngự lấy toàn bộ Thanh Hà quận, ở một cái quận lớn, huyện sứ nhiều không kể xiết, hiện tại Cổ Tùng Yêu Vương ân cần thăm hỏi như thế, cái này khiến Thạch Hạo ngây ngốc một chút. Hắn lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Hồi Yêu Vương, chính là tại hạ."
 
 	"Chúng ta là tới bái phỏng Lý công tử." Lúc này, Cổ Tùng Yêu Vương cũng không dám khinh thường, bỏ lòng kiêu ngạo nói ra.
 
 	Thạch Hạo không dám nhiều lời, vội vàng lĩnh Cổ Tùng Yêu Vương cùng Bạch Ông đi gặp Lý Thất Dạ.
 
 	Tại trong sảnh, coi như gặp được Cổ Tùng Yêu Vương như vậy đại nhân vật, Lý Thất Dạ cũng phong khinh vân đạm. Đương nhiên, đối Lý Thất Dạ bản thân mà nói, Cổ Tùng Yêu Vương không tính là cái gì đại nhân vật, chân chính đại nhân vật hắn gặp nhiều
 
 	"Lý công tử giá lâm chúng ta Cự Trúc quốc, thực là chúng ta Cự Trúc quốc vinh hạnh." Vừa thấy mặt, Cổ Tùng Yêu Vương nói gấp.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra: "Cự Trúc quốc là một cái đáng giá để cho người ta lưu luyến địa phương." Hắn lưu lại, dĩ nhiên không phải vì cái gì hoàng đình dược sư.
 
 	"Lần này tới đến vội vàng, không chuẩn bị cái gì đại lễ, nơi này chính là đồ chơi nhỏ một kiện, trông chờ Lý công tử đừng bị chê cười." Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng bưng lấy một cái cổ hộp đặt ở Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn, không hề động, hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Yêu Vương một phen tâm ý ta tiếp nhận tại tâm. Đã như vậy, ta liền nhận."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ thu lễ vật, Cổ Tùng Yêu Vương lúc này mới thở dài một hơi, nếu như Lý Thất Dạ không thu hắn lễ, vậy thì không phải là một cái khởi đầu tốt.
 
 	"Thạch Hạo huyện sứ cho tới nay đối Đăng Thạch huyện công lao không nhỏ, giữ bổn phận chức vụ, cẩn trọng. Đi ra ngoài bên ngoài, không dẫn hắn vật, nơi này tiểu lễ một phần." Cổ Tùng Yêu Vương già thành tinh, làm việc chu đáo, hơn nữa khéo léo.
 
 	Tiếp nhận Cổ Tùng Yêu Vương lễ vật trong tay, Thạch Hạo mình cũng ngẩn người. Hắn chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, chỉ là huyện sứ mà thôi, để Cổ Tùng Yêu Vương tặng lễ là không thể nào sự tình. Nhưng là, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình bây giờ lại phát sinh.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương nói với Lý Thất Dạ: "Chúng ta bệ hạ cầu hiền như khát, nghe nói Lý công tử cố ý nhập chúng ta quốc đô du lịch. Ta cùng với Lý công tử cùng nhau nhập quốc đô, vì Lý công tử dẫn kiến một chút chúng ta bệ hạ, không biết Lý công tử ý như thế nào?"
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cũng là một cái quyền cao chức trọng người, nếu là một vị phổ thông tu sĩ trẻ tuổi, hắn lại thế nào khả năng cung kính như thế?
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cung kính như thế, để Thạch Hạo ngẩn ngơ, nhưng là, hắn cũng chầm chậm thói quen chuyện như vậy, hắn cũng chầm chậm minh bạch Lý Thất Dạ chính là một vị mười phần khó lường dược sư.
 
 	"Cũng tốt, đi quốc đô xem một chút đi." Lý Thất Dạ không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Thạch Hạo đi theo ta cùng nhau nhập quốc đô đi."
 
 	Trước kia, hắn vốn là dự định lưu tại Ngọc Huyết Sơn một đoạn thời gian truyền thụ Thạch Hạo đan thuật, hiện tại dứt khoát đưa hắn đưa vào quốc đô.
 
 	"Ta" Thạch Hạo ngây ngốc một chút, chuyện như vậy hắn không chút suy nghĩ qua. Hắn từ nhỏ đến lớn chưa từng có đi qua một lần quốc đô.
 
 	Phải biết, từ Đăng Thạch huyện đi cự Thạch Quốc quốc đô còn có rất xa xôi lộ trình, lấy đạo hạnh của hắn, phải đi tới bao lâu mới có thể đến quốc đô? Trừ phi có cường giả dẫn hắn đi.
 
 	"Cũng tốt, cũng tốt, Thạch Hạo cũng cần phải đi quốc đô nhìn xem, thấy chút việc đời, được thêm kiến thức cũng tốt." Ở bên Bạch Ông nói gấp. Bạch Ông cũng có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ cố ý tài bồi Thạch Hạo.
 
 	"Cứ như vậy định đi." Lý Thất Dạ gật đầu nói.
 
 	Thạch Hạo hắn trong lúc nhất thời khó có thể lấy lại tinh thần, hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình có cơ hội đi quốc đô, hắn cũng từng hướng tới quốc đô, đây chính là Cự Trúc quốc trái tim!
 
 	"Lý công tử" đương Lý Thất Dạ sau khi quyết định, Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi xoa xoa đôi bàn tay, muốn nói lại thôi, có chút khó có thể mở miệng bộ dáng.
 
 	Lý Thất Dạ vẩy một chút mí mắt, nói ra: "Có lời gì cứ việc nói đi."
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cười khan một tiếng, nói ra: "Gần nhất ta sưu tập lục biến mệnh đan dược liệu, vẫn muốn luyện một lò lục biến mệnh đan lấy tăng lên của ta đạo hạnh. Chỉ là cho tới nay không thể gặp được thích hợp dược sư, hôm nay có thể gặp được Lý công tử, chính là hữu duyên. Không biết Lý công tử có thể hay không ra tay giúp ta luyện một lò lục biến mệnh đan đâu?"
 
 	Nói đến đây, hắn vội vàng bồi thêm một câu nói ra: "Về phần thu phí lên, chỉ cần Lý công tử mở miệng là được."
 
 	Lục biến mệnh đan chính là Thánh Tôn chuyên hưởng mệnh đan. Cổ Tùng Yêu Vương thành đạo mấy ngàn năm lâu, nhưng là, đạo hạnh của hắn một mực đình trệ trên Thánh Tôn, hắn gặp được bình cảnh, không cách nào đột phá, một mực không cách nào bước vào Thế Tôn cấp độ.
 
 	Đối với một vị tại Thánh Tôn cảnh giới tu sĩ mà nói, Thế Tôn cấp độ cực kỳ trọng yếu, thậm chí quyết định tương lai con đường.
 
 	Cho nên, cho tới nay Cổ Tùng Yêu Vương đều khát vọng có thể có đột phá, nhưng là một mực không thể toại nguyện.
 
 	Nghe được Cổ Tùng Yêu Vương lời như vậy, Lý Thất Dạ nhìn nhiều hắn một cái, nói ra: "Đây coi như là một loại khảo nghiệm sao?"
 
 	"Không, không, không, Lý công tử tuyệt đối không nên hiểu lầm." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng khoát tay nói ra: "Nếu là Lý công tử không nghĩ, coi như tại hạ chưa nói qua. Tại hạ cũng không có ý tứ này, chỉ là cầu lòng son cắt, cho nên nhịn không được hướng Lý công tử cầu đan."
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cái này cẩn thận mà thái độ cung kính là giả ra đến cũng tốt, là xuất phát từ nội tâm cũng tốt, chí ít, hiện tại mà nói hắn cũng không hy vọng gây Lý Thất Dạ không nhanh, đối Cự Trúc quốc mà nói, nếu là một cái tuyệt thế vô song luyện đan thiên tài, như vậy cầu còn không được!
 
 	"Thôi được, mặc kệ là ngươi muốn thi ta cũng được, là một lòng cầu đan cũng được." Lý Thất Dạ nói ra: "Xem ở ngươi cung kính phân thượng, lần này ta liền miễn phí giúp ngươi luyện một lò đi. May mắn ngươi muốn là lục biến mệnh đan, nếu như ngươi muốn thất biến mệnh đan, ta mở thế nhưng là giá trên trời. Mang kiếp nạn mệnh đan, không phải là người nào ta đều cam tâm tình nguyện giúp hắn luyện."
 
 	Lục biến mệnh đan chính là Thánh Tôn chuyên hưởng, mà thất biến mệnh đan thì là Thánh Hoàng chuyên hưởng. Đối mệnh đan mà nói, làm mệnh đan đạt tới thất biến thời điểm, luyện đan thời điểm sẽ làm thuốc sư mang đến không tốt kiếp nạn.
 
 	Cho nên, nhiều khi thất biến thậm chí thất biến trở lên mệnh đan là giá trên trời. Dạng này đẳng cấp mệnh đan ngoại trừ chỉ có Thánh Hoàng trở lên cường giả có thể phục dụng bên ngoài, cũng chỉ có Thánh Hoàng, Đại Hiền như vậy đại nhân vật mới có thể mua được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.