Chương 24 : Đến từ Hàn Minh khiêu chiến.
【 tuyết liên hoa hạt giống: Thành thục lúc sau nãi thượng phẩm chữa thương linh dược, thân có vết rách khó có thể gieo trồng, nếu ở cực hàn chi địa đừng lo, nếu không có như thế tốt nhất lấy mười sáu khối linh thạch vây quanh, mỗi ba ngày tưới một lần thủy. 】

“Có thể làm ta xem một chút sao?” Giang Hạo thu hồi ánh mắt nhìn về phía dẫn đường tiên tử.

Dẫn đường tiên tử lộ ra không chê vào đâu được tươi cười:

“Đương nhiên.”

Tiếp nhận linh dược, Giang Hạo cẩn thận xem xét một phen, quả nhiên gặp được không quan trọng cái khe, sau đó chỉ cấp đối phương xem.

Đối này, dẫn đường tiên tử vẫn như cũ bảo trì tươi cười:

“Sư huynh thật là hảo nhãn lực, đây cũng là ta mặt sau tưởng nói.

Hạt giống này có một đạo bẩm sinh cái khe, cho nên chúng ta nửa chiết bán ra, giá bán 50 linh thạch.”

Tâm thật hắc, Giang Hạo trong lòng nghĩ.

Chính mình nếu là không phát hiện, liền không có mặt sau câu này.

Bất quá bình thường linh dược cửa hàng đều sẽ tể người, càng miễn bàn Ma môn.

Chỉ là nơi này tể càng đương nhiên.

“Này viên ta muốn, lại cho ta tới một viên 50 tả hữu đi.” Giang Hạo nói.

Lúc sau Giang Hạo lại mua một viên lam hoa sen hạt giống.

Trừ bỏ có thể hội tụ càng nhiều linh khí ngoại, không có mặt khác tác dụng.

Duy nhất ưu điểm chính là chăm sóc không tốt, liền dễ dàng khô héo.

Đến nỗi vì cái gì như vậy quý...

Đại khái là bị làm thịt.

“Cũng không biết có thể hay không cung cấp màu lam bọt khí.”

Nhìn trong tay hạt giống, Giang Hạo trong lòng nghĩ.

Màu trắng cùng với màu xanh lục, đối hắn không có quá đại ý nghĩa, bởi vì linh dược viên có thể cung cấp.

Trở lại chỗ ở, Giang Hạo đem tuyết liên hoa gieo, hoa mười sáu khối linh thạch.

Trước mắt mới thôi chỉ còn mười chín khối linh thạch, mua cái chế phù tài liệu, liền không sai biệt lắm không xu dính túi.

Ngày mai tiếp tục kiếm lấy linh thạch.

Ngày kế.

Giang Hạo từ tu luyện trung tỉnh lại, chuyện thứ nhất chính là đi vào sân.

Trừ bỏ Thiên Hương đạo hoa cung cấp hai cái màu lam bọt khí, lại vô mặt khác.

Tuyết liên hoa còn không có nảy mầm, cung cấp không được.

Lúc này, hắn lấy ra lam hoa sen hạt giống.

“Giám định.”

Hô hấp gian, thần thông phản hồi tin tức xuất hiện ở trong đầu.

【 tuyết liên hoa hạt giống: Mọc rễ nảy mầm sau có thể ngưng tụ linh khí. 】

“Không có?”

Giang Hạo vẻ mặt kinh ngạc, này quả nhiên là bị làm thịt.

Đem hạt giống gieo sau, hắn liền rời đi sân, đi trước linh dược viên.

Một tháng sau.

Giang Hạo buông trong tay phù bút, thu hồi chế tác thành công vạn kiếm phù.

Là Lãnh Điềm sư tỷ hạ đơn đặt hàng.

Tổng cộng muốn mười trương, đây là đệ thập trương.

Tính thượng thất bại phí tổn cộng 80 linh thạch, bán đi ra ngoài, giá trị hai trăm.

Tịnh kiếm một trăm nhị.

Chỉ là mấy ngày nay, đều không có tu luyện.

Trên thực tế mệt mấy ngày này tu vi.

Lắc đầu không hề loạn tưởng sau, hắn bắt đầu xem kỹ giao diện.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Hai mươi 】

【 tu vi: Trúc Cơ trung kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí 】

【 khí huyết: 88/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 90/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 0/3 ( không thể đạt được ) 】

“Có chút chậm, tưởng tấn chức còn phải đợi một vòng tả hữu.”

“Hai mươi tuổi a.”

Giang Hạo đem ánh mắt đặt ở tuổi thượng, có chút cảm khái.

Chính mình này hai mươi qua tuổi, không thế nào thuận lợi, cô độc một người, may mà chỉ là hữu kinh vô hiểm.

“Chúc mừng sống quá hai mươi tuổi.”

Giang Hạo cùng chính mình trêu ghẹo câu, sau đó đi ra khỏi phòng.

Đi vào sân khi, hắn xem đều tuyết liên hoa vị trí rốt cuộc có bọt khí.

Một tháng, hắn còn tưởng rằng phải đợi mấy tháng.

Lam hoa sen không có động tĩnh.

Cho nên hôm nay tuyết liên hoa có bọt khí, có thể làm nhân tinh thần chấn động.

Đặc biệt là màu tím bọt khí.

Này liền thuyết minh, kế tiếp có cơ hội được đến màu lam bọt khí.

Đi qua đi thời điểm, quanh thân bọt khí bắt đầu bay tới.

【 tu vi +1】

【 khí huyết +1】

【 thần thông mảnh nhỏ +1】

“Vẫn là thần thông mảnh nhỏ?”

Giang Hạo tổng cảm thấy màu tím hẳn là còn có mặt khác.

Bất quá cũng hảo, thần thông có thể giúp đỡ không ít vội, chỉ là hiện tại hắn tương đối thiếu lực công kích.

Cường lực thuật pháp hoặc là cường lực pháp bảo, hắn đều không có.

Lại quá một tháng khả năng liền phải tham dự tông môn nhiệm vụ, hắn không chỉ có yêu cầu tu vi đi lên, cũng muốn mạnh mẽ công kích phương pháp.

Pháp thuật có thể nhìn xem Hồng Mông tâm kinh, nhưng là pháp bảo...

Trước mắt được đến đều quá bình thường.

“Thật sự không được liền đi mua một kiện, đem vạn kiếm phù ra, ta hẳn là có hơn bốn trăm tiếp cận 500 linh thạch.

Có thể mua cái không tồi pháp bảo.”

Có quyết định, Giang Hạo liền rời đi chỗ ở, đi trước linh dược viên, đi thu đệ nhị sóng bọt khí.

Mua pháp bảo muốn đặt ở tấn chức sau.

Thời gian đi lên đến cập.

Linh dược viên.

Giang Hạo nhìn đến Hàn Minh đứng ở cửa, đương hắn nhìn qua khi, hắn biết đối phương là tới tìm chính mình.

“Sư huynh.” Hàn Minh thanh thoát bước lại đây, cười nói:

“Sư huynh nhìn đến ta có cái gì không giống nhau sao?”

“Hơi thở biến cường.” Giang Hạo xác thật có chút ngoài ý muốn, đối phương Trúc Cơ sơ kỳ mài giũa xong rồi, không cần bao lâu là có thể tấn chức trung kỳ.

Cũng quá nhanh đi?

Tò mò dưới, hắn lại lần nữa giám định Hàn Minh.

【 Hàn Minh: Thiên âm tông Đoạn Tình nhai chân truyền đệ tử, thiên phú thượng thượng đẳng, Trúc Cơ sơ kỳ, chịu núi sông chi linh chiếu cố, thân phụ đại năng truyền thừa. 】

Đại năng truyền thừa? Giang Hạo trong lòng khiếp sợ.

Một tháng đổi mới kỳ ngộ, là bởi vì núi sông chi linh chiếu cố nguyên nhân sao?

“Lại quá mấy tháng, ta liền phải tấn chức Trúc Cơ trung kỳ, đến lúc đó muốn vượt qua sư huynh.” Hàn Minh cười nói, đắc ý trung mang theo một chút khinh mạn.

Giang Hạo giống không nhìn thấy giống nhau, thong thả mà mở miệng: “Chúc mừng sư đệ.”

Thấy vậy Hàn Minh cười đến càng đắc ý, rồi sau đó nói:

“Đến lúc đó ta có thể khiêu chiến một chút sư huynh sao? Bên trong cánh cửa ta chỉ cùng sư huynh tuổi xấp xỉ.”

“Hảo.” Giang Hạo gật đầu đồng ý.

Đến lúc đó nhìn xem như thế nào thua liền hảo.

Vị sư đệ này giống như chỉ là tưởng khoe ra.

Thích làm nổi bật, khiến cho hắn làm nổi bật.

“Hảo, kia nói định rồi, sư huynh thua nhưng đừng tức giận bất quá, rốt cuộc chúng ta chi gian chênh lệch rất lớn.” Hàn Minh rời đi khi đột nhiên nhớ tới cái gì, bổ sung nói:

“Ta giống như nghe sư phụ nói, lần này tông môn nhiệm vụ an bài ra tới, có sư huynh.”
Kết chương.