Chương 270 : Thần Ma Sỉ Nhục.
Thành ngoại, Thập Lý Trang. 

Này là một toà khoảng cách Thần Đô, chỉ có mười dặm xa một toà sơn trang. 

Sơn trang từ đông đảo trang viên cấu thành, đều là ngoại lai phú thương, gia tộc quyền thế mua sắm trang viên, tiếp đó từ đó cải tạo mà thành, Thập Lý Trang cái này danh tự thổ một chút, nhưng nơi đây nhưng là tấc đất tấc vàng. 

Ở Thần Đô trong đó, không phải bất luận cái gì nhất vị Võ đạo cường giả đều nguyện ý. 

Thần Đô có Tiên Thiên Bắc Đấu Thất Tinh đại trận, hoàng cung nội có Tử Vi đại trận, hai người hợp nhất vì Cửu Ngũ Chi Tôn đại trận, này yếu nhất đều là Thần Ma đại trận. 

Các cửa thành đóng giữ Đạo binh, các cái nha môn đều có Võ đạo cường giả tọa trấn, Thần Đô trong đó xưng được thượng là đầm rồng hang hổ, liền tính là Võ đạo Nhất phẩm, cũng muốn nuốt hận tại trong thành, không lâu phía trước một cái sống sờ sờ ví dụ, Vô Tướng Vương chính là như thế. 

Cho nên chiếm giữ tại Thần Đô bên ngoài các loại sơn trang, trang viên các loại, liền phi thường bị người hoan nghênh.. 

Danh môn vọng tộc có năng lực chính mình xây dựng, đồ bớt lo trực tiếp mua sắm cải tạo, Thập Lý Trang chỉ là trong đó một bộ phận, mà bây giờ Thập Lý Trang bên trong, nhưng là trụ nhất tôn đại phật. 

Huyền Ngọc bộ khoái dẫn đường, một đường phía trên đi tới Thập Lý Trang phía sau, đem Đậu Trường Sinh mang đến một toà trang viên bên ngoài. 

Phía trước bạch sắc cây cột nguy nga đứng vững, đá cẩm thạch cuồn cuộn nổi lên tuyết trắng qua hoa, Ô Mộc cửa sổ đều là tinh điêu tế trác, cây rừng thấp thoáng phía dưới, càng sấn ra quân thâm hoành mỹ. 

Thực tế là phía trước có một viên hình suối phun ao, tại nở rộ quý tiết bên trong, cả toà trang viên phảng phất đưa thân tại một phiến đủ mọi màu sắc hoa hải bên trong. 

Trải qua Thương tộc cải tạo một toà trang viên, Đậu Trường Sinh nhất nhãn nhìn lại, nhưng là hiện ra mê ly chi sắc. 

Này một tòa trang viên bố cục, phong cách cùng màu sắc cổ xưa trang nhã khác lạ, cũng không phù hợp quốc phong, nhưng quen thuộc địa phương ở chỗ, này là lưu ly bạch phòng, như hiện đại hoá lâu phòng. 

Cái kia tinh khiết thấu triệt lưu ly, chính phản xạ dương quang, xa xa nhìn xa, tẫn quản nhìn không thấu lưu ly, nhưng Đậu Trường Sinh tin tưởng trạm tại gian phòng bên trong cửa sổ bên cạnh, có thể rõ ràng trông thấy chính mình. 

Chợt Đậu Trường Sinh cười cười, đến bây giờ địa vị, muốn mô phỏng một toà cao chọc trời đại lâu khó sao? 

Một điểm cũng không khó. 

Rất nhiều kỹ thuật có thể dùng siêu phàm lực lượng thay thế. 

Nắm chặt roi ngựa buông lỏng, trực tiếp trở mình hạ mã, nếu không phải Võ đạo trì hoãn chính mình, bây giờ chính mình chính là thương nghiệp kỳ tài, sớm liền đã bắt đầu bán bán tất chân thành vì Đại Chu nhà giàu nhất. 

Trung Nguyên địa khu khả năng bị chống lại, nhưng ở Tề địa khẳng định có thể trắng trợn thịnh hành. 

Đậu Trường Sinh đối với bên cạnh Quan Tín Nhiên diễn giải: " Các ngươi trước trở về. " 

Phất tay đuổi rơi đối phương, Đậu Trường Sinh chính mình không sợ chết, không có cần thiết nhượng Quan Tín Nhiên mạo hiểm, này nửa ngày quang cảnh cũng có thể nhìn ra, Quan Tín Nhiên còn là có một ít bản sự, nắm giữ rất nhiều then chốt tin tức. 

Kẽo kẹt một tiếng. 

Trang viên đại môn mở ra. 

Nhất vị trung niên nam tử, đã chủ động đi ra, cung kính hành lễ phía sau diễn giải: " Ta gia lão gia biết rõ hầu gia đến, đã tại Thiên Âm Các chờ đợi. " 

" Dẫn đường, " 

Đậu Trường Sinh sải bước đi vào trang viên bên trong, này vượt qua trang viên môn khẩu, Đậu Trường Sinh rõ ràng cảm thụ đến, môn nội cùng môn ngoại khác nhau. 

Môn nội trong thiên địa tràn ngập một cổ bừng bừng sinh cơ, cho dù là niên kỷ không lớn, sinh cơ tràn đầy, nhưng Đậu Trường Sinh còn là có thể cảm thụ đến, chính mình trong xương như là nhẹ ba phần. 

Hô hấp chi gian có tràn đầy sinh mệnh lực, đang tại chính mình thể nội tiêu tán, bắt đầu thẩm thấu nhập huyết nhục cùng kinh mạch còn có cốt cách bên trong, nếu là quanh năm suốt tháng sinh hoạt tại loại này hoàn cảnh, tuyệt đối có thể kéo dài tuổi thọ. 

Đột phá 250 chi số không có khả năng, nhưng duy trì lấy tự thân nhục thân đỉnh phong chiến lực, không cần duyên thọ đan dược, liền có thể sống quá ba cái giáp, đó là tất nhiên sự tình. 

Một bước ngăn cách, như bất đồng thiên địa. 

Này một loại thủ đoạn, đã là cùng loại với động thiên phúc địa. 

Chính mình đối Thần Ma cấp độ, biết rõ thật sự là quá ít, tương quan tin tức cho dù là tại Âm Cực Tông trong đó, cũng là tuyệt mật trong đó tuyệt mật. 

Thần Ma cùng phàm tục, là hai loại bất đồng sinh mệnh. 

Chính mình có thể biết rõ không ít, còn là bởi vì Âm Cực Tông là cửu đại thượng tông nguyên nhân, Âm Cực Tông khẳng định nắm giữ không ít Thần Ma tin tức, nhưng chính mình căn bản bất nhập hạch tâm. 

Mặc dù là thánh tử, nhưng một lần không có trở về thánh tử, nơi nào có thể nắm giữ Âm Cực Tông cơ mật. 

Đi theo đi đến Thiên Âm Các, Đậu Trường Sinh một đường phía trên cũng nhìn đến không ít nô bộc cùng nha hoàn, bọn hắn đều là thuần khiết Nhân tộc, không có trông thấy nhất danh Thương tộc. 

Này là rất bình thường sự tình, nơi này là Thương tộc sản nghiệp, nhưng bọn hắn sẽ không lâu cư, hội hoa tiền dưỡng một bộ phận nô bộc, làm thường ngày bảo vệ. 
Thiên Âm Các. 

Này là một toà lương đình. 

Không có dị vực phong cách, thuần khiết Nhân tộc phong cách. 

Mái cong đấu giác, khắp nơi rộng rãi. 

Đậu Trường Sinh xa xa đi tới, có thể trông thấy ba đạo thân ảnh, đáng giá nhất chú ý chính là, bị ủng thốc tại trung ương vị kia. 

Đối phương tướng mạo tuấn tú, một đôi con ngươi như lượng tử sắc bảo thạch, sáng chói mà sáng ngời, không nhiễm một hạt bụi bạch y, phía trên thêu lên kim sắc đường vân, phác họa ra giương cánh bay lượn phi điểu. 

Đậu Trường Sinh chú ý đến, vị này chính sử bên cạnh hai người, nhưng cũng là có lượng tử sắc con ngươi. 

Thương tộc nhất nhãn nhìn tới, cùng Nhân tộc cơ bản giống nhau như đúc, cũng không có hình thù kỳ quái, nhưng Đậu Trường Sinh biết rõ này không phải Thương tộc bản tướng. 

Thương tộc bản tướng ai cũng không biết, này nhất tộc chỉ có chính mình biết rõ, bọn hắn có thể tại vạn tộc trong đó 
kinh thương, liền là vì bọn hắn thiên phú. 

Thương tộc cũng cụ bị biến hóa năng lực, tuy nhiên làm không được thiên biến vạn hóa, có thể biến hóa thành bất luận cái gì một người bản sự, khả năng đủ biến hóa thành vì mặt khác chủng tộc. 

Như là Thương tộc tới Nhân tộc phía sau, có thể hóa thành Nhân tộc bộ dáng, đi đến Hồ man phía sau hóa thành Hồ man, đi Long tộc hóa thành Long tộc, cụ thể tướng mạo bởi vì người mà khác, nhưng loại này biến hoá chủng tộc bản sự, mới là Thương tộc đem sinh ý làm cường then chốt. 

Tuy nhiên bây giờ là vạn tộc thời đại, nhưng đối với phổ thông phàm phu tục tử, thăng đấu tiểu dân mà nói, cả đời thiên, cũng chỉ là cái kia mấy dặm, nhiều nhất tại một hương chi địa đi đi lại lại, nơi nào có nhìn thấy dị tộc cơ hội. 

Liền tính là một ít võ giả, cũng ít có nhìn thấy dị tộc, nếu là xuất hiện một cái ba đầu sáu tay, tám đầu chân dị tộc ra tới, đủ để dọa chết người. 

Quái vật, tiên thiên liền sẽ bị bài xích, mà Thương tộc không có này chỗ thiếu hụt, bọn hắn này nhất hạng bản sự, nhượng bọn hắn có thể dung nhập vào dị tộc trong đó. 

Thương tộc hóa Nhân tộc, lượng tử sắc con ngươi là rõ rệt đặc điểm. 

Không muốn nói là phổ thông võ giả, liền tính là Đậu Trường Sinh cũng không tưởng cùng đỉnh lấy đầu heo hoặc là cẩu đầu người trò chuyện, bây giờ Thương tộc Nhân tộc tư thái, hội chủ động giảm xuống Đậu Trường Sinh bài xích. 

" Đậu Trường Sinh gặp qua tiền bối. " 

Đi vào lương đình bên trong phía sau, Đậu Trường Sinh chủ động chắp tay thi lễ. 

Thương tộc chính sử hơi hơi giơ tay lên, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Ngươi ý đồ đến ta đã rõ ràng, Linh tộc sứ giả tử vong lúc, ta là cảm thụ đến động tĩnh, cũng nhìn xem một hai. " 

" Ta cũng rõ ràng một ít then chốt tin tức." 

Thương tộc chính sử nói đơn giản một câu phía sau, liền trực tiếp ngậm miệng không nói. 

Biểu lộ ý tứ phi thường rõ ràng, ta biết rõ một ít manh mối, nhưng ta bằng cái gì nói ra tới. 

Dạng này thái độ, nếu là đổi thành người bình thường, Đậu Trường Sinh tự nhiên nhượng đối phương biết rõ, bông hoa vì cái gì dạng này hồng, trên tường vì cái gì có máu. 

Trực tiếp trảo trở lại Lục Phiến Môn bên trong, tiếp đó trực tiếp bắt đầu thẩm vấn, bất quá trước mặt là Thần Ma. 

Như vậy tự nhiên có cò kè mặc cả năng lực. 

Đối phương vì Thương tộc, làm như vậy khẳng định là yêu cầu chỗ tốt. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc xuống tới, muốn dựa vào chỗ tốt đả động Thần Ma, đó là không có khả năng sự tình, Đậu Trường Sinh tuy nhiên cũng có, nhưng khẳng định sẽ không như vậy làm. 

Thần Binh là Nhân tộc nội tình, tuyệt đối không thể dẫn ra ngoài, liền tính là Đậu Trường Sinh dám cho, đối phương cũng không dám tiếp. 

Cầm Nhân tộc Thần Binh, đối phương sợ là đi không ra này Thập Lý Trang. 

Cùng Nhân tộc so với, Linh tộc sứ giả nhất án, cái kia liền không tính toán cái gì, ném đi dưa hấu nhặt hạt vừng sự tình, Đậu Trường Sinh không có khả năng hội làm. 

Cho nên đối phương không phải sở cầu cái gì tài nguyên, mà là có chuyện muốn làm, này cần mượn nhờ chính mình lực lượng. 

Đậu Trường Sinh không có mở miệng, Thương tộc Thần Ma chủ động giới thiệu diễn giải: " Ta Thương tộc sinh mà bình đẳng tự do, không có cao thấp địa vị cao thấp, cá nhân tài phú thần thánh không thể xâm phạm. " 

" Từ trước tới nay vì vạn tộc bù đắp nhau, bắt đầu không ngừng bôn ba, mỗi một vị tộc nhân sinh tới liền tại trên đường, cả đời đều tại bôn tẩu bên trong, chưa bao giờ tại nhất địa lâu dài lưu lại. " 

" Nhưng dù là như thế vất vả, nhưng cũng bị người chán ghét, gần một ít năm qua, các tộc đều là mâu thuẫn ta tộc. " 

" Ta cũng sẽ không khó xử Trần Hầu, chỉ cần Trần Hầu vì trung gian người, mặc ta cùng Tiền Tiểu Tam nhất tự, Trần Hầu muốn biết rõ cái gì, ta là biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn. " 

Tiền Tiểu Tam, Tài Thần Các. 

Đậu Trường Sinh không có lập tức trả lời, này một cái yêu cầu nhìn như không cao, nhưng kì thực khẳng định có vấn đề. 

Tiền Tiểu Tam thế nhưng Tiền Tài Thần tử tự, cũng là kiệt xuất nhất tử tự chi nhất, dù sao cho dù là Thần Ma huyết mạch, có thể đạt đến tới Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, cụ bị chứng đạo hi vọng tử tự, đó cũng là không nhiều thấy. 

Tiền Tài Thần đông đảo tử tự trong đó, đại bộ phận cũng là tương đối tầm thường, chỉ là Võ đạo Tam phẩm cùng Võ đạo Nhị phẩm, chân chính Võ đạo Nhất phẩm, nhưng là chỉ có ba vị. 

Đó chính là Tiền Lão Đại, Tiền Tiểu Nhị, Tiền Tiểu Tam. 

Tiềm lực mười phần chính là Tiền Tiểu Cửu. 

Tiền Tiểu Cửu địa vị đặc thù, liền là vì Tiền Tiểu Cửu cũng có hi vọng Võ đạo Nhất phẩm. 

Mà Tiền Lão Đại chấp chưởng Tài Thần Các, vì Tài Thần Các các chủ, bây giờ đang tại thiên ngoại thiên, Tiền Tiểu Nhị sớm đã đi xa tha hương, ly khai Nhân tộc lãnh địa, đi đến vạn tộc mở ra Tài Thần Các. 

Hai người làm như vậy, đều là vì Tài Thần Các đường, đã bị Tiền Tài Thần đi, bọn hắn nếu là ngoại nhân còn hảo, then chốt là bọn hắn cùng Tiền Tài Thần huyết mạch đồng nguyên, tự nhiên hội chịu đến lực cản. 

Nhân tộc nơi này không thể nhượng bọn hắn chứng đạo, thần tiên dòng dõi, Thần Ma huyết mạch nhượng bọn hắn thuận buồm xui gió, tu thành Võ đạo Nhất phẩm, nhưng muốn chứng đạo lúc, nhưng là chịu Thần Ma huyết mạch hạn chế, này chính là thành cũng Thần Ma huyết mạch, bại cũng Thần Ma huyết mạch. 

Tiền Lão Đại cùng Tiền Tiểu Nhị đều đã vì chứng đạo chuẩn bị, đi mở ra thuộc về chính mình đường. 

Bây giờ Tài Thần Các chủ yếu là Tiền Tiểu Tam chống đỡ, Tiền Tiểu Tam tuy nhiên không có Tài Thần Các các chủ tên tuổi, nhưng là có Tài Thần Các các chủ quyền lực. 

Này còn không có tính toán Tài Thần Các cùng Thương tộc Vạn Bảo Các ân oán, Tiền Tài Thần quật khởi, đều là thành lập tại Thương tộc thi cốt phía trên, mấy lần thay đổi rất nhanh, cũng là cùng Thương tộc tức tức tương quan. 

Sau cùng chứng đạo Thần Ma, nhất cử xoay chuyển xu hướng suy tàn, không chỉ đem đạo đoạt lại, ngược lại bắt đầu hướng vạn tộc mở rộng ảnh hưởng. 

Đậu Trường Sinh không cần phân tích, liền có thể biết rõ Thương tộc hận chết hắn. 

Bây giờ dĩ nhiên chủ động liên hệ, nhìn tới trước đó ăn bế môn canh, bây giờ mới tưởng đi chính mình môn lộ, dù sao chính mình cùng Tài Thần Các quan hệ không cạn, Tiền Tiểu Cửu không lâu đến đây tin tức, đang tại chuẩn bị hoàn thành tiểu thiên mệnh. 

Tiền Tiểu Cửu tu vi hát vang tiến mạnh, này cùng Đậu Trường Sinh quan hệ cực lớn, Tài Thần Các tu hành phương thức đặc thù, bọn hắn là đối tài phú nắm giữ, tụ tán chi gian đều có thể tăng trưởng tu vi. 

Kiếm tiền, hoa tiền. 

Đầu tư cũng như thế. 

Chính mình cái này tiềm lực cổ, thế nhưng nhượng Tiền Tiểu Cửu kiếm tê dại. 

Thực tế là giết Phong Độc Ngô Công, tra phá Âm Cực Tông ngoại môn, còn có Tiêu viên thảm án, Nhân Bảng đệ nhất các loại, này gần nhất mấy kỳ Thiên Cơ Báo, Đậu Trường Sinh liên tiếp báo cáo, hơn nữa còn là đồ bản, lực ảnh hưởng càng lớn, đối Tiền Tiểu Cửu chỗ tốt cũng liền càng lớn. 

Nói đứng lên chính mình cũng có lỗi với Tiền Tiểu Tam, Tào Long Cát là Tiền Tiểu Tam nâng đỡ đứng lên, song phương quan hệ không tầm thường, nếu là không có chính mình đánh tiểu báo cáo, đợi đến Tào Long Cát tạo phản, Tham Lang tinh mệnh thành khí hậu, này sẽ đối với Tiền Tiểu Tam mang đến đại lượng chỗ tốt, hóa thành Tiền Tiểu Tam đột phá quân lương, bất quá bây giờ này hết thảy cũng phi. 

Đậu Trường Sinh ước chừng trầm mặc năm cái hô hấp, đã bắt đầu cân nhắc lợi và hại, sau cùng ánh mắt nhìn thẳng Thương tộc Thần Ma diễn giải: " Tiền bối thân phận quá cao, nhất cử nhất động ảnh hưởng thiên hạ, thật sự là quá rõ ràng. " 

" Vãn bối có lòng không đủ lực, bất quá nếu là đổi thành vị này, đảo là có thể nếm thử một chút. " 

Nhượng Tiền Tiểu Tam cùng Thần Ma gặp mặt, không thể khống phong hiểm quá cao, nhưng đổi thành bên cạnh nam tử liền có thể. 

Thương tộc chính sử bên cạnh một nam một nữ hai gã sứ giả, thực lực cũng là không sai, nữ tử có Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư thực lực, nam tử thực lực thấp một ít, là Võ đạo Tam phẩm thực lực. 

Tại Võ đạo Tam phẩm trong đó, tuyệt đối là vượt qua Khai Khiếu cấp độ, Võ đạo Tam phẩm tam cảnh, Pháp Tướng, Khai Khiếu, Huyền Quan, là sau cùng Huyền Quan cấp độ, chỉ kém nhất tuyến liền có thể đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm. 

Không chuẩn một cái cơ duyên, liền trực tiếp đạt được đột phá, cũng thành vì Võ đạo Nhị phẩm, cho nên này hai vị thực lực đều rất cường. 

Võ đạo Tam phẩm, lật không lên bọt sóng tới, Tiền Tiểu Tam có thể tuỳ tiện giải quyết. 

Thương tộc chính sử nghe đến này lời nói, hiện ra nhàn nhạt nụ cười, gật đầu vui sướng diễn giải: " Có thể. " 

Tiếp đó bắt đầu vì Đậu Trường Sinh giới thiệu diễn giải: " Này là ta đại đồ đệ, khởi Nhân tộc tên là Thanh Phong. " 

" Vị này là Minh Nguyệt. " 

Thanh Phong, Minh Nguyệt. 

Rất tục danh tự, nhưng cũng xem như hợp với tình hình, vừa vặn một nam một nữ. 

Bất quá vị này nữ đồ Minh Nguyệt, thực lực là vượt qua sư huynh. 

Đậu Trường Sinh trong lòng không thích, bởi vì lúc này Thương tộc chính sử thái độ, không thể nghi ngờ mặt ngoài chính mình bị lừa dối, đối phương không phải chính mình muốn gặp Tiền Tiểu Tam, mà là làm cho mình đồ đệ đi gặp. 

Một cái phi thường đơn giản sáo lộ, trước nói một kiện ngươi tất nhiên cự tuyệt sự tình, tiếp đó lại tới một cái đơn giản, ngươi dạng này cũng sẽ không cự tuyệt. 

Tiếng thông tục chính là trước mở miệng mượn 3 vạn, đương ngươi cự tuyệt phía sau, lại mượn 200, ngươi rất nhẹ nhàng liền cho mượn, đối phương liền tạp ngươi loại này áy náy trong nội tâm, sẽ không lựa chọn liên tục cự tuyệt. 

" Tiền bối có thể nói Linh tộc sứ giả một chuyện sao? " 

Một mực trầm mặc Thanh Phong, chủ động mở miệng diễn giải: " Này sự tình không vội, chờ ta thấy đến Tiền Tiểu Tam phía sau lại nói. " 

Đậu Trường Sinh không có xem Thanh Phong, mà là nhìn kỹ Thương tộc chính sử, nhìn xem đối phương trầm mặc, không thể nghi ngờ là tán đồng thái độ, Đậu Trường Sinh cáo từ diễn giải: " Tiền bối cáo từ, ta sẽ đi an bài, đến lúc đó ta sẽ phái người thông tri. " 

Đậu Trường Sinh nói xong phía sau, liền trực tiếp rời đi. 

Hôm nay cái này thiệt thòi ăn, là cân nhắc không chu toàn, không có tưởng đến Thần Ma cư nhiên như thế không phóng khoáng. 

Thực là Thần Ma sỉ nhục.
Kết chương.