Chương 73 : Thất tình ma thân phận.
Bầu trời âm u phía dưới, một tòa vặn vẹo thành trì tọa lạc tại đại địa phía trên, toàn thân tản ra một cỗ màu đen chẳng lành khí tức, tiếng chém giết, tiếng kêu rên, túng dục âm thanh vân vân đủ loại tà dị thanh âm theo trong thành loáng thoáng mà truyền ra, để cho người ta nghe xong liền huyễn tượng mọc thành bụi, sinh lòng ma chướng.

“Thật sự là tốt một tòa Ma Thành, thất tình ma chi này Thiên Ma, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ!”

Ma Thành bên ngoài cách đó không xa một gò núi nhỏ bên trên, Trương Chí Bình đã nhìn ra xa Ma Thành thật lâu, tâm tình cảm nhận được phá lệ nặng nề, trong mắt hắn, chỗ này Ma Thành cùng toàn bộ thiên địa là như thế không hợp nhau, bóp méo thiên địa quy tắc, vi phạm với thiên địa trật tự, hơn nữa còn tại từng giây từng phút cắn nuốt thiên địa tinh hoa không ngừng lớn mạnh, nguy hại sâu, dường như giòi bám trong xương.

Đây là bắt đầu Ma Thành, vốn là Tiên Minh tại Thảo Nguyên bên trên cái cuối cùng cứ điểm định xa thành, về sau bị thất tình ma bố trí xuống thất tình ma trận, trực tiếp nhường cả tòa Tiên Thành đều trầm luân tới trong ma đạo, biến thành Thảo Nguyên ma tai một trong những hạch tâm, thông ngoan phát hiện trước nhất ma tai địa phương, cũng là nơi đây, Trương Chí Bình nhớ rõ thất tình ma tứ ngược.

Dạng này Ma Thành, tại Thảo Nguyên bên trên khoảng chừng mười tám tòa nhiều, trong đó lại có gần nửa là giống bắt đầu Ma Thành dạng này từ tu sĩ phàm nhân cưỡng ép trầm luân mà đến, bởi vậy có thể thấy được thất tình ma kinh khủng, tại hắn biết được Thảo Nguyên bên trên tình huống sau, Trương Chí Bình liền lập tức mong muốn đem cái này bảy cái ma đầu diệt trừ.

Chỉ là, thất tình ma thực lực cường đại, hành tung quỷ dị, mong muốn đem bọn hắn diệt trừ há lại sẽ dễ dàng như vậy? Hơn nữa hắn xem qua cái này bí pháp mạng lưới tình báo, giờ này phút này, thất tình ma khí vận bản mệnh đã cùng ma tinh mệnh cách tương liên, sinh tử chấp niệm toàn bộ nắm lấy bên trên, cho dù là đem bọn hắn chém giết, ma tinh cũng có thể đem bọn hắn một lần nữa phục sinh, có thể nói là khó chơi đến cực điểm.

“Cho nên hiện tại, đối phó thất tình ma phương pháp tốt nhất liền đem bọn hắn chú sát, nhường tất cả cùng bọn hắn có liên quan phân hồn hóa thân toàn bộ hồn phi phách tán, một lần hành động hoàn toàn tiêu diệt bọn hắn.”

Thất tình ma là nhất định phải trừ, bọn hắn bảy người, có thể nói liền sinh sinh đỡ lấy Thảo Nguyên ma tai dàn khung, mười tám Ma Thành là bọn hắn thiết lập, lại tại trong thành bày ra hồng trần ma võng, sắp tán loạn kiệt ngạo ma tu chỉnh hợp tới một thể, về phần giống nhau thực lực không kém mười tám thành thành chủ, chỉ là về sau hái quả đào ma tu mà thôi.

Trương Chí Bình dần dần đã có mạch suy nghĩ, thỉnh thoảng nhìn xem Ma Thành gật gật đầu, Ma Thành bên trong hiện tại quá nguy hiểm, bên trong nhìn như tán loạn, nhưng trên thực tế hồng trần ma võng bố trí kín không kẽ hở, chỉ có trước diệt sát, ít ra cũng là trọng thương thất tình Ma hậu, mới có thể để cho hắn chui vào trong đó tìm kiếm Trương Hư Thánh tung tích.

Nhưng là, thất tình ma đô là có thể so với Nguyên anh kỳ cường đại ma tu, bản mệnh cũng đều tại ma tinh trên thân, bình thường chú pháp chỉ sợ rất khó giết chết thất tình ma, Trương Chí trầm ngâm thật lâu, mới nghĩ đến một cái chú sát thất tình ma biện pháp.

Thất tình ma chính là căn cứ bảy loại kì lạ mệnh cách, sau đó lấy vui, giận, ai, vui, buồn, sợ, ác bảy loại chấp niệm thành ma, mới có thể luyện hóa hình thành thất tình ma, có đủ loại quỷ dị năng lực, luyện chế thời điểm, được ký thác ma tinh cũng sẽ nhận thất tình chấp niệm khảo nghiệm, cho nên lịch đại đến nay, mặc dù có không ít ma tinh ham thất tình ma uy lực, gan cũng không dám tuỳ tiện luyện chế.

Mà hắn nghĩ tới chú sát thất tình ma chú pháp, cũng tương tự cần từ mệnh cách vào tay, lẫn lộn thất tình, đánh vỡ thất tình ma chỗ căn cơ, mới có thể đem nó thong dong chú sát, dù sao một loại chấp niệm có thể nghịch thiên thành ma, bảy loại chấp niệm lẫn lộn cùng một chỗ, cũng liền cùng phàm nhân không hai.

Trương Chí Bình rất nhanh chỉnh lý tốt đối phó thất tình ma chú pháp, chỉ là muốn thi triển bùa này pháp, nhất định phải biết được bảy người này sinh nhật mệnh cách, nhập ma chấp niệm mới được, đơn thuần thu lấy một sợi hơi thở căn bản là không có cách đánh cho trọng thương, trên thực tế, tới Nguyên Anh kỳ sau đa số nguyền rủa phương pháp đều sẽ tự động miễn dịch, còn có thể chú sát Nguyên Anh kỳ cấp độ nguyền rủa, không có chỗ nào mà không phải là vô cùng quỷ dị, muốn thỏa mãn điều kiện rất nhiều.

Ngay cả hắn suy nghĩ tới cái này chú pháp, kỳ thật cũng muốn mượn nhờ Thiên Mệnh mệnh cách lực lượng khả năng hoàn thành, lợi dụng một bộ phận Thiên Mệnh bản chất nếu không muốn can thiệp mệnh cách, xa xa hoàn toàn không phải hắn tu vi hiện tại có khả năng đạt tới.

Chỉ là, thất tình ma theo hầu lại nên từ nơi nào tìm kiếm a? Trương Chí Bình nhướng mày, bây giờ thất tình ma, hắn ngoại trừ biết vui ma tất nhiên là Tịnh Thổ Giáo vứt bỏ Đại Hoan Hỉ Phật bên ngoài, còn lại đều biết chi rất ít, chỉ biết là bọn hắn ngày bình thường đều giấu ở một thân áo bào đen phía dưới, ngoại trừ tại cộng đồng hành động lúc mới tụ tập lại một chỗ bên ngoài, ngày bình thường căn bản không có người biết bọn hắn thân phận.

Tại bọn hắn liên thủ diễn hóa Thảo Nguyên ma tai, thất tình ma mới xem như một lần hành động một lần nữa danh chấn thiên hạ, Tiên Minh cho tới nay cũng ở đây tìm kiếm thất tình ma nội tình, theo phỏng đoán có thể là Trương Hư Thánh tại hóa ma trên đường điểm hóa bảy đại oán ma, bây giờ Tiên Minh đã tại Trương Hư Thánh đã từng xuất hiện địa phương từng cái loại bỏ, tìm kiếm bọn họ theo hầu.

Chỉ là như thế loại bỏ, không biết rõ phải hao phí bao nhiêu thời gian khả năng chuẩn xác tìm tới bảy người theo hầu, thậm chí còn có thể là theo địa phương còn lại mang tới oán ma cũng có khả năng, nếu như bỏ lỡ lần này Thảo Nguyên trận chiến lời nói, Trương Hư Thánh đạt được mục đích, lại tìm tới nó theo hầu cũng đã chậm.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cau mày, thân hình lặng yên một lần nữa sáp nhập vào bên trong lòng đất, lặng yên không tiếng động không ngừng lặn xuống, rất mau tới tới lòng đất trăm trượng chỗ, nơi này không biết rõ từ khi nào, bị hắn mở ra một cái mười trượng phương viên nho nhỏ không gian.

“Cũng may ngày đó đem vô diện cầm nã trong tay, có thể hay không tìm tới thất tình ma theo hầu, liền nhìn hắn.”

Nhu hòa nguyệt lượng thạch quang mang phía dưới, Trương Chí Bình ung dung thở dài, tay phải một phen, lúc trước phong ấn vô diện Hỗn Nguyên Nhất Khí châu lại xuất hiện tại trong tay của hắn, bên trong mơ hồ có một cái ma ảnh thống khổ kêu thảm, trong miệng đối với Trương Chí Bình chửi mắng không ngừng.

Ngày đó đem Đường Thiên Chính cầm tù ở bên người sau, hắn nhưng không có thủ hạ lưu tình ý tứ, trực tiếp lấy hư ảo thiên địa thôi động Luân Hồi Ấn, không ngừng thấm vào Đường Thiên Chính ma hồn, đem hắn ký ức từng điểm từng điểm nghiền ép đi ra, cũng từ đầu tới đuôi triệt triệt để để đối với hắn tiến hành phân tích, một cái Nguyên anh kỳ ma tu rơi xuống trong tay hắn, nếu như có thể đem nó hoàn toàn phân tích một lần, ngày ấy sau hắn thật là không cần lại lo lắng cùng giai ma tu.

Đương nhiên, vô diện trên thân còn có một tầng mười phần vật có giá trị, cái kia chính là Thiên Ma Giáo dòng chính thân phận, lúc trước hắn tại vừa mới tu hành thời điểm lấy được kia phần kỳ ngộ, kỳ thật cũng đã đã bao hàm Thiên Ma Giáo đủ loại ám thủ, ở tại tu luyện tới Kim Đan kỳ lúc, cũng đã lặng lẽ hoàn toàn rót vào trong thần hồn, đã trở thành một gã dòng chính Thiên Ma Giáo đệ tử.

Chính là loại này vô cùng quỷ dị truyền thừa pháp môn, cho nên Thiên Ma Giáo mới nhiều lần cấm không ngừng, lẫn nhau ở giữa cũng không nghiêm khắc liên hệ, chỉ có cần thời điểm, mới có thể lấy tu vi đánh giá nghiêm khắc nhất thượng hạ cấp quan hệ.

Bởi vậy vô diện mặc dù đã bị bọn hắn bắt giữ, nhưng hắn lưu lại ám thủ đủ để liên lạc với Thiên Ma Giáo bí ẩn liên hệ mạng, bây giờ Thiên Ma Giáo cùng ma tinh quan hệ là đã lẫn nhau hợp tác lại kiêng kỵ lẫn nhau, cho nên tại Thiên Ma Giáo trong ghi chép, tất nhiên có thất tình ma đa số tư liệu.
Kết chương.