Chương 1430 : Tịch không Lập Giới (1).
Thương Hạ một mình trốn vào hư không loạn lưu trong, bất quá trên người hắn lại mang theo có Nguyên Thu Nguyên tự tay làm ra Quan tinh dẫn.

	Có vật này tại người, Thương Hạ liền có thể thông qua vật này lúc nào cũng chịu đến Quan Tinh đài chỉ dẫn, không đến nỗi ở qua lại hư không loạn lưu quá trình ở trong lạc mất phương hướng rồi.

	Nguyên bản tương tự với Quan tinh dẫn loại hình đồ vật thường thường đều là thu xếp ở tinh thuyền bên trên, kêu là "Quan tinh bàn" .

	Tinh thuyền ở hư không loạn lưu trong qua lại quá trình ở trong, liền có thể thông qua Quan tinh bàn trên dự thiết bản đồ ngôi sao đến quy hoạch đại thể con đường.

	Thương Hạ mấy người trước điều động thuyền cứu nạn xuyên qua giới vực khe hở hướng ra phía ngoài vực ngoại tinh không cùng Song Sinh đạo hội hợp thời điểm, vẫn do Yến Mính chưởng khống bản đồ ngôi sao kỳ thực chính là Quan tinh bàn trên một loại.

	Chỉ bất quá Yến Mính tự thân chính là tứ giai Quan Tinh sư, Quan tinh bàn thô ráp mà lại cố định chỉ dẫn phương thức tự nhiên nhét vào pháp nhãn của nàng, vì vậy ở toàn bộ hành trình ở trong, Yến Mính chỉ là lợi dụng Quan tinh bàn bên trong chứa đựng bản đồ ngôi sao tự mình thiết kế cùng quy hoạch con đường, Quan tinh bàn tự thân hầu như không có lên đến bất kỳ tác dụng gì.

	Mà Thương Hạ lúc này trên người "Quan tinh dẫn" kỳ thực là một loại so với "Quan tinh bàn" còn muốn không bằng chỉ dẫn phương thức.

	Quan tinh bàn tốt xấu còn có thể thông qua bản đồ ngôi sao đến chỉ dẫn phương hướng, mà Quan tinh dẫn thì lại không cách nào chứa đựng bản đồ ngôi sao, bên trên càng là chỉ có thể cố định chỉ dẫn một con đường, mà con đường này chính là nhắm thẳng vào hư không loạn lưu ở trong dẫn tới Nguyên Hưng giới cái kia giới vực bức bình phong khe hở nơi.

	Thương Hạ ở trốn vào hư không loạn lưu sau khi vẫn chưa cấp thiết chạy tới giới vực bình phong khe hở nơi, mà là ở hư không loạn lưu trong qua lại quá trình ở trong tinh tế thể ngộ tự thân ở tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh sau khi không giống.

	Mà ở hư không loạn lưu ở trong, Lục phẩm chân nhân cùng ngũ phẩm chân nhân điểm khác biệt lớn nhất chính là, người trước lại có thể không nhìn không gian loạn lưu ảnh hưởng, thong dong từ bên trong rút lấy nguyên khí luyện hóa, dùng để bổ sung tự thân nguyên khí tiêu hao!

	Điều này cũng chính là Thương Hạ có can đảm một mình vượt qua hư không loạn lưu to lớn nhất dựa dẫm!

	Nói riêng về qua lại hư không loạn lưu, kỳ thực nhưng phàm là Lục giai chân nhân hầu như đều có này năng lực, chẳng qua là qua lại khoảng cách xa gần, cùng với dừng lại thời gian dài ngắn thôi.

	Nhưng dù là Thương Hạ trước thân là ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân thời điểm, tuy rằng có thể ra vào hư không loạn lưu như vào chỗ không người, nhưng trên thực tế ở quá trình này ở trong cũng gần gần chỉ là dựa vào tự thân hùng hồn Lục hợp nguyên khí tiến hành chống đỡ mà thôi, trên bản chất nhưng vẫn là một loại miệng ăn núi lở trạng thái.

	Có thể hiện nay hắn thành tựu Lục phẩm chân nhân, có thể trực tiếp từ hư không loạn lưu trong rút lấy nguyên khí, thông qua vận luyện sau khi bù đắp trong cơ thể hao tổn Lục hợp nguyên khí, từ trên lý thuyết mà nói, chỉ cần hắn đồng ý liền có thể vẫn dừng lại ở hư không loạn lưu trong.

	Nói như thế, ở về điểm này hắn đúng là cùng những kia lục giai Tinh thú không khác nhau chút nào.

	Bất quá Thương Hạ lần này vượt qua hư không loạn lưu, có thể cũng không chỉ là để chứng minh hắn có thể lấy không nhìn không gian loạn lưu ảnh hưởng thu nạp nguyên khí, mà là có càng nhiều ý nghĩ cần đi xác minh.

	Liền thí dụ như nói hắn cần làm vì luyện thành Lục Hợp kính võ đạo đại thần thông mà sớm làm tốt tất cả chuẩn bị, trong đó liền cần tu thành một hạng chuẩn bị bí thuật: Ích Không Lập Giới thuật!

	Này thuật nguyên bản là một bộ hoàn chỉnh dùng cho mở ra không gian bí cảnh truyền thừa, từ điểm hóa Linh địa bắt đầu, đến thiết lập huyền giới, đến phúc địa lột xác, lại tới Động thiên bí cảnh mở ra, cuối cùng đạt thành hư không đạo trường.

	Bực này mở ra không gian bí cảnh phương pháp tiến lên dần dần, căn cơ tự nhiên quấn lại cũng là cực kỳ vững chắc, nhưng thời gian sử dụng nhất định lâu dài, mà lại tất cả tài nguyên tiêu hao cũng là rất lớn, đối với xây dựng loại này không gian bí cảnh võ đạo thế lực mà nói tất nhiên là trầm trọng gánh nặng.

	Bởi vậy, mặc dù là lấy đại tông môn đại thế lực gốc gác tích lũy, phải đem không gian bí cảnh từ Linh địa một đường mở rộng xây dựng đến Động thiên bí cảnh, thường thường cũng cần lề mề công lao, thậm chí kéo dài mấy trăm năm, trải qua mấy đời mười mấy đời người tiền phó hậu kế mới nhưng cuối cùng thành hình.

	Nhưng ngoài ra kỳ thực vẫn còn có mặt khác một pháp, cũng có thể nói là một cái đường tắt, nhưng cái này con đường tắt lại cần võ giả tự thân nắm giữ thực lực tuyệt mạnh mới có thể thành hàng.

	Cái kia chính là trực tiếp ở trong hư không mạnh mẽ mở ra một toà không gian bí cảnh, sau đó lấy tự thân thực lực cường đại duy trì ở lại không gian bí cảnh ổn định, sau đó lại lấy trận pháp, võ phù, Thánh khí các loại thủ đoạn đối với không gian bí cảnh tiến hành xây dựng, cho đến mở ra người có thể từ không gian bí cảnh trong thoát thân mà ra.

	Phương pháp này so với chính thống không gian bí cảnh khai thác phương pháp vô cùng cấp tốc, nhưng trong đó chất chứa nguy hiểm đồng dạng rất lớn, đối với võ giả thực lực bản thân yêu cầu cực cao, hơi bất cẩn một chút mạnh mẽ mở ra không gian bí cảnh võ giả thì sẽ theo không gian bí cảnh đổ nát mà ngã xuống.

	Mặc dù là mở ra người thực lực đủ mạnh, nếu như đến tiếp sau trận pháp, võ phù các loại xây dựng thủ đoạn theo không kịp, thời gian một khi kéo dài, không gian bí cảnh bản nguyên cùng mở ra người hòa vào nhau, như vậy người sau kết quả tốt nhất cũng chỉ có thể bất đắc dĩ trở thành Động Thiên chân nhân hàng ngũ, thậm chí liền như vậy thân hóa động thiên cũng khó nói, như vậy đúng là bớt đi Xanh Thiên ngọc trụ, Động thiên giới bi cùng với Bản nguyên thánh khí các loại tam đại thánh vật.

	Mà Thương Hạ lúc này ở hư không loạn lưu trong muốn tiến hành thử nghiệm chính là loại này mạnh mẽ mở ra một toà không gian bí cảnh thủ đoạn!

	Sở dĩ ở hư không loạn lưu trong tiến hành thử nghiệm, mà cũng không phải ở Linh Phong giới hoặc là màn trời ở ngoài giữa hư không thử nghiệm, liền là bởi vì này thuật một khi triển khai thất bại, tất nhiên sẽ xúc động phạm vi lớn không gian đổ nát, tiến tới gợi ra đại quy mô không gian dòng lũ, hơi bất cẩn một chút thối nát một châu nơi chỉ là bình thường.

	Cho dù là ở màn trời ở ngoài giữa hư không thử nghiệm thất bại, gây ra không gian dòng lũ cũng thường thường bởi vì không thể khống chế mà lan đến gần Linh Phong giới, thậm chí ở màn trời ở ngoài giữa hư không hình thành phạm vi lớn khu vực cấm, liền tuần thú Tinh chu đội thuyền đều không thể tiếp cận.

	Bởi vậy, cũng chỉ có ở hư không loạn lưu trong, Thương Hạ có thể lấy không kiêng dè gì triển khai bực này bí thuật thủ đoạn.

	Chỉ là hư không loạn lưu trong không gian vốn là hỗn loạn vô tự, ở đây triển khai "Ích Không Lập Giới thuật" thế tất sẽ khiến độ khó tăng lên gấp bội, nhưng Thương Hạ lại cũng không thể lựa chọn.

	Thương Hạ ở thâm nhập hư không loạn lưu mấy ngày lâu dài, tự nghĩ ở đây triển khai bí thuật cho dù thất bại cũng sẽ không ảnh hưởng đến Linh Phong giới màn trời ở ngoài hư không sau khi, lúc này mới bắt đầu yên lặng súc thế làm chuẩn bị cuối cùng.

	Hư không loạn lưu trong vốn là đầy rẫy vô tự cùng hỗn loạn, nhưng lúc này Thương Hạ lại phảng phất hoàn toàn không bị bất luận ảnh hưởng gì giống như, bản nguyên lĩnh vực mở ra sau khi, cả người nhìn qua thậm chí phảng phất dĩ nhiên nhập định!

	Cũng không biết được qua bao lâu, hoặc hay là bởi vì Thương Hạ khí thế của tự thân súc tích dĩ nhiên càng ngày càng vang dội, thậm chí đã dụ phát quanh thân nguyên bản liền hỗn loạn vô tự không gian loạn lưu càng là dường như mãnh liệt biển gầm giống như, từ bốn phương tám hướng hướng về hắn mãnh liệt mà đến, rồi lại bị hắn mở ra bản nguyên lĩnh vực cản trở chặn lại, làm cho hắn quanh người phạm vi ba trăm trượng ở ngoài không gian loạn lưu như sơn hô hải khiếu, có thể ở ba trăm trượng bản nguyên lĩnh vực bên trong phạm vi lại yên tĩnh lại như cùng một mảnh bình hồ.

	Mà chính là ở cái này nháy mắt, Thương Hạ nguyên bản hai mắt nhắm đột nhiên vừa mở, trong hai mắt mơ hồ hướng ra phía ngoài tràn ra bảo quang phảng phất ẩn chứa vô cùng uy thế, Thánh khí thạch côn chẳng biết lúc nào dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay hắn, rồi sau đó liền thấy được hai tay hắn nắm côn tiến lên trước một bước hướng về trước người hư không một luân!

	"Mở!"

	Thương Hạ quát lên một tiếng lớn, trước người hư không đột nhiên rạn nứt, sôi trào mãnh liệt giống như là biển gầm hư không loạn lưu chỉ một thoáng ở hắn côn thế phía dưới hai phần, tránh ra ở giữa một cái hẹp dài rồi lại bình tĩnh giới vực không gian.

	Các vị đạo hữu tết đoan ngọ vui sướng!
Kết chương.