Chương 1297 : Thần sứ.
Tự xưng là phàm trần Đệ nhất đẹp trai Tần Lân Nhiễm, tuy nhiên làn da rất trắng, bộ dáng rất nương, nhưng ít ra tồn tại rõ ràng nam tính đặc thù, cho nên có thể nói hắn phiêu lượng, nói hắn đẹp mắt, nhưng không thể nói hắn là nữ nhân.

	Mão sứ khác biệt.

	Đây tuyệt đối là nhất cái không thể nghi ngờ thân nữ nhi, hội tụ hết thảy nữ tính ưu điểm, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ.

	Dù là có mặt mù chứng Quân Thường Tiếu, lần đầu nhìn thấy Mão sứ, cũng là âm thầm kinh ngạc nói: "Thật xinh đẹp nhất cái muội tử."

	Lục Thiên Thiên, Hề Tịnh Tuyền cùng Mân Côi Nữ Hoàng tướng mạo đều là đỉnh tiêm cấp, cũng không có nghe con hàng này đánh giá, có thể thấy được Mão sứ dung mạo là cỡ nào hoàn mỹ không một tì vết.

	Nhưng là. . .

	Đợi đến hắn nhất khai khang, Quân Thường Tiếu như bị sét đánh đứng ở nguyên địa, não hải trong nháy mắt hiện lên các loại ý nghĩ, cuối cùng bật thốt lên: "Ngọa tào, nữ trang đại lão!"

	Đâu chỉ nữ trang.

	Đều không thể phân biệt thư hùng!

	Nhất là, một ngụm nồng đậm nam tính thanh âm, mở miệng một tiếng tiểu ca, nghe được Quân Thường Tiếu nổi da gà bạo khởi, nghe được da đầu đều nhanh nổ tung!

	"Tiểu ca."

	Mão sứ đi tới, xinh đẹp cười nói: "Cùng ta hồi Tinh Không cứ điểm có được hay không đâu?"

	"Ta đi @#! !"

	Quân Thường Tiếu thực nhịn không được, trực tiếp vung lên nắm đấm đập tới.

	"Xoát!"

	Mão sứ né tránh, giả bộ bộ dáng ủy khuất nói: "Tiểu ca, ngươi thật hung nha."

	Vừa dứt lời, vậy mà trống rỗng mọc ra lưỡng cọng lông mượt mà lỗ tai thỏ, bĩu môi nói: "Người ta khả ái như vậy, ngươi bỏ được đánh sao?"

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu phun ra một ngụm máu tới.

	Đây cũng không phải là bị đánh, đây tuyệt đối là chấn thương!

	Quả nhiên, tưởng đánh bại Cẩu Thặng cái này treo bức, bình thường Võ đạo không được, nhất định phải kiếm tẩu thiên phong, trước mắt đáng yêu phiêu lượng đến cực hạn Mão sứ, thao lấy một ngụm gia môn giống như  nặng nề thanh âm, tựu cho hắn Tinh thần mang đến đa trọng bạo kích!

	Về sau nhân vật phản diện có thể cầm đi tham khảo một chút.

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu quanh thân hiện lên khí thế khủng bố, cả người tựa như hóa thành Địa Ngục đi ra ác ma, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Hôm nay, ta muốn để ngươi minh bạch, mình rốt cuộc là nam nhân, vẫn là nữ nhân."

	Mão sứ sắc mặt biến hóa.

	Gia hỏa này, thực lực rất mạnh!

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ rống to, hai tay trực tiếp nâng lên cực nóng hỏa diễm, sau đó trực tiếp ngưng tụ phảng phất có thể xé rách không gian vũ trụ trảm ấn!

	Nổi giận cảm xúc dưới, Hỏa Hồn chi linh gia trì dưới, loại này Hỏa hệ võ kỹ lập tức bộc phát kinh khủng uy năng.

	Mão sứ hoa dung thất sắc, sau đó 'Bành' một cái chui vào trong hư không.

	Đây là hắn đặc thù Thần thông, thỏ khôn có ba hang, cùng Ngọ sứ Linh khí hóa mã không sai biệt lắm, đều có thể tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh đào thoát.

	"Tê tê tê!"

	Xích Tiêu Liệt Diễm trảm xé rách không gian nhào không, nhưng di lưu trong vũ trụ hỏa diễm, lại thấu phát cực kỳ mãnh liệt cực nóng cảm giác, phảng phất có thể đốt cháy đi hết thảy.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày, cường đại Linh niệm phóng thích, rất nhanh liền ở phía xa bắt được Mão sứ, thế là tốc độ toàn bộ triển khai đuổi theo.

	"Không được!"

	"Tên kia lại đuổi tới!"

	Mão sứ sắc mặt đại biến, sau đó tiếp tục 'Bành' một tiếng tiêu thất, xuất hiện lần nữa một khu vực khác, đơn giản so xuyên toa không gian trả thần kỳ.

	Nhưng mà, đối mặt thực lực cường hãn Quân Thường Tiếu , mặc cho hắn như thế nào chuyển ổ, đều không thể chạy thoát, thậm chí đi qua một đoạn thời gian truy đuổi về sau, còn bị phát hiện sơ hở, vô luận như thế nào chạy, cũng sẽ ở cố định tam cái điểm ra hiện.

	"Cho ta trông coi!"

	"Là, cha!"

	Tiểu hỏa cùng Tiểu tà được vời ra, sau đó phân biệt ngồi chờ tại lưỡng cái đốt, Cẩu Thặng tiếp tục truy kích.

	"Bành!"

	Mão sứ lại hư không tiêu thất, mới từ một cái khác trong động quật chui ra ngoài, tựu bị Tiểu hỏa ngăn chặn, thế là chỉ có thể đi một cái khác động quật, sau đó lại bị Tiểu tà ngăn chặn.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Sau nửa canh giờ, tên này có thân nữ nhi, nam nhân mệnh Tuần tra sứ tay khoác lên trên ngực gấp rút hô hấp, cái trán che kín mồ hôi, nói: "Nhân. . . Người ta chạy không nổi rồi. . ."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu cùng lưỡng cái anh linh vây quanh, bắt đầu cực kỳ vô nhân đạo thi bạo, kia kinh khủng đến nhường nhân giận sôi trình độ, nếu như bị người qua đường nhìn thấy, khẳng định lớn tiếng ngăn cản: "Buông ra nữ hài kia, có việc hướng ta đến!"

	. . .

	"Phù phù!"

	Cửu tầng trong địa ngục, Mão sứ bị ném đi vào, thê thảm bộ dáng làm cho Dần Hổ chờ người khóe miệng vi rút, cũng tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, cùng nhau thầm nghĩ: "Dễ chịu!"

	Quân Thường Tiếu nhịn không được loại này nữ trang đại lão, bọn hắn cũng tương tự nhịn không được, nhưng lẫn nhau là đồng liêu, trở ngại quan hệ không có ý tứ động thủ, bây giờ nhìn thấy bị ngược thành nam nhân bộ dáng, còn kém tại chỗ vỗ tay bảo hay.

	Tử sứ thở dài một hơi, nói: "Chỉ còn lại Thần sứ!"

	"Lão đại!"

	Dần Hổ nói: "Lão Ngũ cũng không có vấn đề đi!"

	"Hi vọng không có vấn đề!" Tử sứ đạo.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn giao lưu lúc, chính đặt mình vào Mão sứ Chiến thuyền nội lùng tìm tài vụ Quân Thường Tiếu đột nhiên dừng lại, quay người nhìn về phía đầu thuyền, bởi vì kia trong trống rỗng thêm ra nhất cái trên mặt mang mặt nạ, tựa như như lọt vào trong sương mù chi nhân.

	"Vân quận trưởng?" Cẩu Thặng bật thốt lên.

	Kia người thân thể có chút run một cái, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ngươi nhận lầm người."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cái trán dâng lên hắc tuyến tới.

	Đại ca! Ngươi ngoại trừ mang mặt nạ che chắn dung mạo bên ngoài, người mặc áo lam, tóc trắng phơ, bên hông treo hồ lô rượu, cái này không phải liền là Thanh Dương quận Quận trưởng Vân Hạc tiêu chí a, mà lại, đã lựa chọn ngăn trở chân dung, tốt xấu đổi một cái thanh âm a!

	"Vân quận trưởng."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ngươi đừng đùa."

	Kia nhân trầm mặc một hồi, sau đó lấy xuống trên mặt cỗ, cười nói: "Ha ha ha, lại bị ngươi xem thấu!"

	Quả nhiên, hiển lộ ra diện mục về sau, chính là thần long kiến thủ bất kiến vĩ Thanh Dương quận Quận trưởng Vân Hạc, trên mặt của hắn đỏ bừng vô cùng, xem xét chính là lại uống nhiều quá.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Con hàng này là cố ý đang khảo nghiệm trí nhớ của mình cùng nhãn lực, vẫn là đang khảo nghiệm thông minh của mình?

	"A?"

	Vân Hạc kinh ngạc nói: "Ta đột nhiên xuất hiện tại trong vũ trụ, xuất hiện tại trước mặt ngươi, như thế nào một chút cũng không kinh ngạc đâu?"

	"Bởi vì ngươi là cao nhân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên ta không kinh ngạc."

	Kỳ thật xác định Xuất Vân hạc thân phận lúc, hắn thật kinh ngạc, dù sao tại trong vũ trụ thông hành, không Chiến thuyền tình huống dưới, nhất định phải phải có Hạ vị Phá Không cảnh thực lực.

	Bất quá, tưởng thoạt đầu trước lấy Thời Gian Đảo Ngược đại pháp đổ về hai mươi năm trước, tại Diễn Võ tràng nhìn thấy Vân Hạc, thậm chí chính mình là bị hắn đưa tới giao cho Vương chưởng môn, lập tức ý thức được người này tuyệt không đơn giản.

	"Ha ha!"

	Vân Hạc giơ lên hồ lô rượu uống một ngụm, nói: "Ta quả nhiên không sai nhân, ngắn ngủi trong mười năm liền đem nhất cái nho nhỏ môn phái phát triển thành tối cường tông môn!"

	"Ngươi."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Là ai?"

	Đã có được Phá Không cảnh thực lực, cái gọi là 'Vân Hạc' khẳng định bất quá dùng để tại Tinh Vẫn đại lục làm che giấu thân phận.

	Huống chi, biết rõ thân phận của hắn, có lẽ liền có thể biết rõ nguyên chủ nhân có hay không thân phận, lại hoặc là thực chính là Kakarot  đâu?

	"Quân tông chủ."

	Vân Hạc trong hai con ngươi men say đột nhiên làm nhạt, thần sắc chân thành nói: "Ta là Tinh Không cứ điểm Thập nhị Tuần tra sứ một trong."

	"Ngươi là Thần sứ?"

	Quân Thường Tiếu lần này bị kinh đến.
Kết chương.