Chương 1710 : Thắng cược!.
Ngự Thiên giới cường giả vừa đem một năm trước mất mặt sự tình đem quên đi, ai có thể nghĩ Quân Thường Tiếu lại tới, đây là thật coi thành nhà mình.

	Đi!

	Có thể làm nhà!

	Chúng ta bất lực ngăn cản, chỉ có thể bị ép tiếp nhận.

	Nhưng là, đại ca, ngươi làm sao luôn ôm một nữ nhân a!

	Khoan hãy nói, tới tới lui lui mấy chuyến, Cẩu Thặng từ đầu đến cuối ôm Hoa Mân Côi, nếu không phải đối với hắn có hiểu rõ, khả năng hoài nghi là đang cố ý chiếm tiện nghi!

	"Quấy rầy."

	Phá trận bay ra cứ điểm về sau, Quân Thường Tiếu thanh âm truyền đến.

	Trên thực tế, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

	Ngự Thiên giới phương diện nếu như phối hợp, không tại cứ điểm bố trí các loại kết giới, mình làm sao khổ đi xông vào đâu.

	"Nhiễu đại gia ngươi!"

	Rất có hàm dưỡng Lâm trưởng lão nhịn không được bạo lớn.

	Liên tiếp xông cứ điểm, đơn giản chính là lần lượt đang đánh mình mặt, tại chà đạp Ngự Thiên giới mặt!

	Tức thì tức, không có cách.

	"Thất thần làm gì!"

	Lâm trưởng lão xoay người, quát: "Một lần nữa bày trận!"

	"Lâm trưởng lão, tiểu tử kia lại xông làm sao bây giờ?" Một tên cường giả sắc mặt khó coi nói.

	Chữa trị cứ điểm không hao phí vật tư, nhưng khẳng định hao phí nhân lực cùng thời gian, tới tới lui lui giày vò ai chịu nổi.

	". . ."

	Lâm trưởng lão suy nghĩ về sau, nói: "Vậy trước tiên khác bố trí!"

	Cứ điểm hệ thống dùng cho đề phòng Ngự Hồn tộc tiến công, bây giờ bởi vì Quân Thường Tiếu hai tiến vừa ra cho gây lựa chọn từ bỏ, thật có thể nói là là. . . Nghiệp chướng!

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ truyền đến.

	Bởi vì cứ điểm không có phòng ngự kết giới, Lâm trưởng lão bọn người nghe được rõ ràng!

	"Tình huống như thế nào?"

	"Có Yêu thú ẩn hiện rồi?"

	"Đi xem một chút!"

	Ngự Thiên giới phương diện cường giả cấp tốc bay ra cứ điểm.

	Khi bọn hắn đi vào thanh âm vang lên khu vực, toàn bộ sững người treo giữa không trung, con mắt dần dần trừng lớn.

	Trong tầm mắt, kia phiến trên đất trống, đứng thẳng một đầu to lớn Yêu thú, bởi vì thân thể một đoạn một đoạn, cực kỳ giống đại hào sâu róm, trừ thân thể ngoại, bộ mặt chỉ có há miệng.

	Nhìn vừa ý hội cảm thấy mau đáng yêu, nhìn không hợp nhãn hội cảm thấy xấu phát nổ!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Mắt trần có thể thấy thiên địa thuộc tính, hội tụ tại đại gia hỏa trước người, cảm giác tựa như tại thôn vân thổ vụ.

	"Đây là. . ."

	Lâm trưởng lão kiến thức rộng rãi, ngạc nhiên nói: "Thủ Linh thú!"

	"Ông trời ơi..!"

	Ánh mắt mọi người nổi lên chấn kinh tới.

	Độc Lập chiến trường Yêu thú không nhiều, chủ yếu từ lưỡng giới võ giả tiến đến, không sai biệt lắm sắp bị đồ sát hầu như không còn, Thủ Linh thú chính là trong đó nhất cái chủng loại, bởi vì trời sinh tính nhát gan, lại ưu thích đào đất, cho nên không bị võ giả để vào mắt mới lấy sống tạm.

	Bây giờ đầu này. . . Dáng dấp cũng quá lớn đi!

	"Rống!"

	Thân cao trăm trượng Thủ Linh thú lại là rống to một tiếng, mắt trần có thể thấy sóng âm gợn sóng dập dờn, mặc dù sẽ không đối với võ giả tạo thành tổn thương, nhưng quấy nhiễu quanh mình thiên địa thuộc tính, khiến cho bọn chúng như cuồn cuộn vân sóng vọt tới.

	Càng nhiều thuộc tính ngưng tụ, thanh thế to lớn!

	Lâm trưởng lão bọn người nhìn ngây người.

	Bọn hắn vẻn vẹn biết Thủ Linh thú, cùng ngày thường sinh hoạt tập tính, bây giờ gặp được như thế đại nhất đầu, hoàn toàn không biết nên làm sao đi tìm hiểu.

	Chờ một chút!

	Lâm trưởng lão thần sắc khẽ giật mình, lúc này mới đem ánh mắt xê dịch về Thủ Linh thú bên trái, chuyển đến chính ngước đầu nhìn lên Quân Thường Tiếu trên thân.

	Là hắn!

	"Này!"

	Ý thức được có nhân đang nhìn mình, Cẩu Thặng quay đầu lại, trên mặt hiển hiện người vật vô hại mỉm cười.

	Lâm trưởng lão lấy lại tinh thần, tức giận đỉnh hướng thức hải, kém chút từ huyệt Bách Hội xông ra!

	"Chủ nhân."

	Nhưng vào lúc này, Thủ Linh thú cúi đầu xuống, nói: "Đây là bản thể của ta, ngài trả hài lòng hay không?"

	Chính suy nghĩ làm sao đem người này bắt giữ Lâm trưởng lão nghe vậy, biểu hiện trên mặt lần nữa cứng ngắc.

	Chủ nhân?

	Cái này đại gia hỏa là hắn Khế Ước thú?

	Võ giả cùng Yêu thú ký kết khế ước, từ đó đồng sinh cộng tử, tại Ngự Thiên giới cũng là nhìn mãi quen mắt sự tình.

	Chỉ bất quá.

	Cùng một đầu nhát như chuột Thủ Linh thú ký khế ước.

	Đầu óc bị lừa đá rồi?

	Không thể phủ nhận, ăn nhiều như vậy Linh thạch, Thủ Linh thú bản thể hóa phi thường lớn, phi thường có thị giác rung động, nhưng loại này Yêu thú kỳ thực không có sức chiến đấu, liền ngay cả vừa rồi gầm rú, cho người cảm giác cũng bất quá chiến năm cặn bã.

	"Có bệnh!"

	Lâm trưởng lão thầm nghĩ: "Tiểu tử kia nhất định có bệnh!"

	Trên đời Yêu thú nhiều không kể xiết, không phải cùng nhất tính cách hèn yếu Thủ Linh thú ký khế ước, đây quả thật là bệnh nguy kịch!

	"Hài lòng hay không, còn phải nhìn ngươi có thể hay không tìm tới Linh mạch." Quân Thường Tiếu nói.

	"Chủ nhân!"

	Thủ Linh thú chân thành nói: "Ta vừa rồi đem thiên địa thuộc tính điều động, dung nhập sâu dưới lòng đất, đủ để tràn ngập vạn dặm phạm vi, chỉ cần tồn tại Linh mạch, khẳng định. . ."

	Nói đến tận đây, vui vẻ nói: "Tìm được!"

	"Nhanh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	"Chủ nhân, xin cùng lên ta!"

	Thủ Linh thú đang khi nói chuyện, uốn éo người chui xuống dưới đất.

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu ôm lấy Hoa Mân Côi, lấy sức mạnh Chân Linh bao phủ ngay tại nôn mửa Nhậm Sơn, không chút do dự nhảy vào vừa mở ra đường hầm.

	"Truy!"

	Lâm trưởng lão vội vàng lao đến.

	Nhưng mà, khi hắn vừa đi tới Quân Thường Tiếu biến mất khu vực, cửa hang đã bản thân khép lại.

	"Ghê tởm!"

	"Lại để cho tên kia chạy!"

	Lâm trưởng lão lửa giận ngút trời.

	Quân Thường Tiếu cùng Thủ Linh thú vừa rồi lấy Truyền Âm thuật tại trò chuyện, cho nên hắn cùng Ngự Thiên giới cường giả cũng không biết, căn bản không phải chạy trốn, mà là tìm Linh mạch đi!

	. . .

	"Ha ha ha!"

	"A ha ha ha ha!"

	Dưới mặt đất nơi nào đó trong hầm mỏ, truyền đến tiếng cuồng tiếu.

	Ống kính vòng xuống đi, Quân Thường Tiếu một cái tay khoác lên trên vách tường, một cái tay ôm bụng, cả khuôn mặt đều nhanh cười bóp méo.

	Vì sao bật cười?

	Bởi vì hắn chỗ khu vực là cái không có xuất thế, không có bị khai thác khoáng mạch, trong đất bùn khảm nạm lấy sáng chói Linh thạch, dù là vẻn vẹn dùng cái mũi ngửi một chút đều cảm thấy. . . Ai má ơi, thật là thơm!

	"Oa!"

	Nhậm Sơn vịn tường nôn mửa.

	Thật vất vả có ống kính, thật vất vả phát huy được tác dụng, thành quả từ Vạn Cổ hào xuống tới, toàn bộ hành trình như diều bị treo, kia kinh lịch tựa như làm qua xe guồng.

	"Thu!"

	"Thu hết!"

	Sau khi bình tĩnh lại, Quân Thường Tiếu đem đào quáng cơ lấy ra.

	"Tạch tạch tạch!"

	Từng cái máy móc thợ mỏ từ hộp lớn bên trong leo ra, phi thường thuần thục đào ra tầng đất đào ra Linh thạch, sau đó an an ổn ổn vận chuyển trở về.

	Khoáng mạch cũng không lớn.

	Cũng liền nửa canh giờ liền đào sạch sẽ.

	Thật đáng tiếc.

	Chỉ có Linh thạch, không có nó mẹ.

	Quân Thường Tiếu đem đào quáng cơ thu nhập Không Gian giới chỉ, cười nói: "Hồi vốn!"

	Cái này khoáng mạch cùng lúc trước đào cái kia khoáng mạch so là nhỏ không ít, nhưng chứa đựng khoáng thạch cũng có gần hai ức khỏa đâu.

	Ta!

	Thắng cược!

	"Chủ nhân!"

	Lúc này, thân thể thu nhỏ Thủ Linh thú nói: "Ta lại cảm thấy đến Linh mạch khí tức!"

	"Đi!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu xem tiền tài như cặn bã, xem Linh thạch vì trân bảo.

	Cho nên, đã có thể tuỳ tiện tìm tới Linh mạch, tự nhiên sẽ không chút nào tiết chế đào lấy!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Sâu dưới lòng đất, Thủ Linh thú tựa như xuyên đất cơ, dọc theo khí tức bay tới phương vị điên cuồng đánh hang ngầm động, Quân Thường Tiếu thì theo sát phía sau, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy vặn vẹo mỉm cười.

	Phía trên.

	Lưỡng giới võ giả hoàn toàn không biết rõ tình hình.

	Bọn hắn hoặc là như thường ngày tu luyện, hoặc là đang lẳng lặng chờ đợi trời sinh dị tượng.

	Ai.

	Chỉ sợ về sau rất khó khi nhìn đến lưu quang ngất trời.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Quân Thường Tiếu đứng ở vừa bị khai thác sạch sẽ trong động mỏ, vui vẻ nói: "Cái này khoáng mạch quả nhiên không nhỏ, vậy mà uẩn dục nhiều như vậy Linh thạch!"

	Hoa Mân Côi đem số lượng Linh thạch ghi tạc vở ghi lại.

	"Có bao nhiêu rồi?"

	"Tính cả vừa khai thác, vừa vặn phá trăm tỷ."

	Quân Thường Tiếu đang tính kể lên tương đối gấp, cho nên toàn bộ hành trình từ Hoa Mân Côi phụ trách thống kê.

	Hệ thống nói: "Đều lấy trăm tỷ làm đơn vị, đơn giản phát rồ!"

	"Mới như thế điểm a?"

	Quân Thường Tiếu có chút bất mãn ý.

	Hoa Mân Côi nói: "Phu quân dự định đem độc lập Vị diện Linh mạch toàn đào đi?"

	"Nhất định."

	Quân Thường Tiếu thẳng tắp eo nói: "Loại này tức không thuộc về Ngự Thiên giới, lại không thuộc về Ngự Hồn giới công cộng Vị diện, ta có năng lực khai thác, tự nhiên muốn toàn mang đi."

	"Tông chủ!"

	Đột nhiên, Nhậm Sơn thanh âm từ đường hầm chỗ sâu truyền tới: "Nơi này có tòa đại thạch môn!"
Kết chương.