Chương 144 : Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu tới.
"Các vị, hôm nay ba cái dãy số theo thứ tự là số một, ba trăm sáu mươi chín hào, bảy trăm tám mươi hai hào!"

	Tiêu Phàm nói đi lên sân khấu ngồi xuống.

	Khách hàng đầu tiên rất nhanh lên đài.

	Hắn là bị Liễu Ngọc Trần xách đi lên.

	Chính là hôm qua Tiêu Phàm đánh bại áo bào đen lão giả, hắn cùng hôm qua so sánh lại già đi rất nhiều.

	Nhìn qua đã có tám chín mươi tuổi!

	Hệ thống bây giờ tam cấp, coi như gia hỏa này có Võ Hoàng cấp tu vi cũng có thể tính toán, huống chi tu vi của hắn đã bị phế!

	"Ngồi!"

	Áo bào đen lão giả bị Liễu Ngọc Trần thô lỗ đè vào trên ghế.

	Hệ thống cho tài nguyên nhanh chóng hiện lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Thôi miên chỉ có thể biết áo bào đen lão giả tự mình biết đồ vật, đoán mệnh có thể biết càng nhiều!

	"Được rồi, dẫn đi a."

	"Giao cho quan phủ xử lý."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, hắn biết một vài thứ, bất quá hắn đồng thời không có nhiều lời!

	"Tốt lão bản."

	Liễu Ngọc Trần lập tức đem này áo bào đen lão giả xách xuống dưới, hắn sẽ bị giao cho Cẩm Y vệ!

	Dù là hắn chỉ có sống mấy ngày, sau đó cũng sẽ có không ít nếm mùi đau khổ!

	Người khách thứ hai rất nhanh lên đài.

	Là một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân.

	"Tiêu thiên sư, ta hẳn không có vấn đề gì a?"

	Trung niên nhân lo lắng bất an mà nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khách nhân, không cần sợ hãi! Mặc kệ là cá nhân vẫn là gia tộc, chỉ cần không phải đại gian đại ác, trúng thăm nhưng thật ra là một chuyện tốt."

	"Người không phải thánh hiền, ai có thể không qua?"

	"Xui xẻo, giống Lâm gia, Trương gia, là chính bọn hắn quá mức!"

	Trung niên nhân thần sắc chậm chút.

	"Tiêu thiên sư ngài nói đúng lắm."

	"Đối với chúng ta phổ thông bách tính tới nói, nghĩ đại gian đại ác đều rất không có khả năng!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Chúng ta bắt đầu đi, ngươi gọi tôn lương, năm nay bốn mươi mốt tuổi, trong nhà có ba đứa hài tử, gia cảnh chưa nói tới dồi dào nhưng cũng không có trở ngại."

	Trung niên nhân liên tục gật đầu.

	"Tiêu thiên sư, ta hoàn toàn tin tưởng ngài bản sự, ngài nói thẳng ta vấn đề gì a."

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi nói: "Bảy ngày sau đó, gia hương ngươi Địa Long xoay người tạo thành hậu quả nghiêm trọng, cả huyện đại bộ phận địa khu đều bị phá hư."

	"Huyện thành nghiêm trọng nhất."

	"Gặp tai hoạ nhân khẩu sẽ vượt qua trăm vạn!"

	"Thương vong cũng sẽ tương đối nặng!"

	Trung niên nhân sợ hãi nhìn qua Tiêu Phàm, hắn run giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngài... Ngài nói thật chứ?"

	"Tự nhiên, chuyện như vậy ta làm sao lại nói đùa?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Trung niên nhân đứng dậy thật sâu thi lễ một cái: "Tiêu thiên sư, cám ơn ngài! Nếu như không có ngài dự cảnh, quê nhà ta khẳng định sẽ có rất nhiều người tử vong."

	Tiêu Phàm thụ này thi lễ.

	Đừng quỳ xuống liền tốt.

	Chỉ là xoay người thi lễ hắn vẫn là nhận được lên!

	"Tiêu thiên sư, ta lập tức trở về, đem cái tin này nói cho phụ lão hương thân!"

	Trung niên nhân nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Đến lúc đó ta có thể cũng sẽ đi qua, nhưng có thể hay không giải quyết khó nói!"

	Địa Long xoay người chính là địa chấn, lấy Tiêu Phàm bây giờ năng lực trăm phần trăm không có cách nào giải quyết.

	10 vạn tích phân hối đoái đại tông sư cấp phong thuỷ, không biết có thể hay không xong!

	Nếu như không thể giải quyết, dù là sớm nhận được tin tức, tổn thất cũng sẽ rất lớn.

	Con đường, phòng ốc, đồng ruộng, đều sẽ số lớn tổn hại!

	"Cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Trung niên nhân đưa ra tiền quẻ nhanh chóng rời đi.

	"Mấy ngày thời gian, cũng không biết có thể hay không thu hoạch được 10 vạn tích phân!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn vốn là có 5 vạn tích phân, hối đoái Võ Đế cấp thực lực bỏ ra 1 vạn, hối đoái trung phẩm linh căn lại bỏ ra 1 vạn.

	Bây giờ vẻn vẹn chỉ có 3 vạn.

	Bất quá kế tiếp còn có hai bút tích phân có thể nhập trướng!

	Một là quyên ra ngoài hai trăm vạn lượng bạc, cái này tiền chỉ cần đến tất cả đại cô độc vườn, hẳn là liền có thể được đến tích phân.

	Hai là Dương Huyền Diệu bọn hắn, còn có người nhà của bọn hắn sẽ cung cấp không ít tích phân!

	Lần trước thể nghiệm chỉ có Dương Huyền Diệu bọn hắn mười mấy cái, dính đến gia tộc cũng ít.

	Lần này thể nghiệm Địa Ngục Hình Ấn thế nhưng là có một trăm mấy chục cái con em thế gia!

	Liên quan đến hai ba mươi cái thế gia.

	"Tiêu thiên sư, nữ nhi của ta được ly hồn chứng hai năm."

	"Phiền phức ngài xem một chút."

	"Nữ nhi của ta bây giờ tại phụ cận một cái quán trọ."

	Cái thứ ba khách nhân là một cái hơn 30 tuổi nam tử, nhưng hắn so nhìn qua muốn lão mấy tuổi!

	Hệ thống tư liệu đến Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nam tử này nữ nhi trời sinh Âm Dương Nhãn.

	Nàng có thể nhìn thấy quỷ hồn, hù đến chính mình hồn.

	"Khách nhân, ngươi đi qua đem ngươi nữ nhi mang tới a!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Nam tử trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên: "Tiêu thiên sư, ngài nói là có thể giải quyết sao?"

	"Đương nhiên!"

	"Cám ơn Tiêu thiên sư, cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Nam tử vô cùng kích động nói, hắn bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới phụ cận một cái quán trọ.

	Không bao lâu nam tử ôm nữ nhi mình đến đây.

	Vợ hắn thần tình kích động đi theo bên cạnh.

	"Đứa nhỏ này thật đáng thương."

	"Đúng vậy a, ngươi nhìn nàng gầy đến."

	Trong tiệm rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Tiểu nữ hài kỳ thật cũng không phải hoàn toàn người thực vật trạng thái, nàng đói vẫn là sẽ ăn một chút gì, khát cũng sẽ uống nước, nhưng nàng ánh mắt đờ đẫn tay cũng sẽ không động một cái.

	"Hai vị, nàng không phải ly hồn chứng."

	"Nàng là trời sinh Âm Dương Nhãn, có thể nhìn thấy đồ không sạch sẽ bị hù dọa!"

	"Nàng hồn cùng phách bây giờ ở vào tách rời trạng thái!"

	"Ta bây giờ phong rớt nàng Âm Dương Nhãn, lại để nàng hồn cùng phách tiếp xúc."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật bên trong, có thủ đoạn như vậy.

	Hai phút đồng hồ đi qua, Tiêu Phàm giải quyết, tiểu nữ hài đờ đẫn con mắt dần dần trở nên có mắt.

	Bất quá trong mắt nàng vẫn là có vẻ sợ hãi.

	"Tiểu muội muội, ngươi trước kia nhìn thấy đều là giả, chỉ là huyễn tượng, bây giờ ngươi chậm rãi quên bọn chúng."

	Tiêu Phàm thôi miên nói.

	Tiểu nữ hài trong mắt vẻ sợ hãi lập tức tán đi.

	"Cha, nương!"

	"Ta thật đói nha!"

	Tiểu nữ hài giòn tan mà nói.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn!"

	Cho tiền quẻ, tiểu nữ hài phụ mẫu thiên ân vạn tạ rời đi.

	"Soạt!"

	Thiên Duyên các bên trong vang lên như sấm tiếng vỗ tay.

	Đám người bây giờ đối Tiêu Phàm càng thêm tôn kính.

	Tiêu Phàm là nhị phẩm thiên sư, tương lai còn có thể là Đế Quân, tự thân còn có thể bạo phát đi ra Võ Đế cấp thực lực.

	Có thể đối phổ thông bách tính vẫn là rất tốt!

	Giống tiểu nữ hài tình huống này, trong nhà không biết đã bỏ ra bao nhiêu thời gian tinh lực, nhưng đến Tiêu Phàm nơi này, ngắn ngủi vài phút, một lượng bạc liền giải quyết.

	"Các vị, hôm nay không ra phong thuỷ!"

	"Đầu còn có chút đau, đại gia tản đi đi."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Đám người nhao nhao rời đi, không bao lâu thời gian, Phượng Khinh Vũ đến Thiên Duyên các bên này.

	Tiêu Phàm tình huống trước mắt nàng còn không yên lòng.

	"Tướng công, ngươi cảm giác thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm vội vàng dò hỏi.

	"Khinh Vũ, đã khôi phục được bảy tám phần, nhờ có ngươi này Dưỡng Hồn Ngọc!"

	Tiêu Phàm ôm lấy Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Nhìn qua Phượng Khinh Vũ cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, kiều nộn cánh môi, Tiêu Phàm thật nghĩ hôn đi.

	Bất quá dắt dắt tay ôm một chút, đã là Phượng Khinh Vũ trước mắt có thể tiếp nhận cực hạn!

	"Tướng công, phụ hoàng ta mẫu hậu bọn hắn cũng đến đây, rất nhanh liền đến."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm thần sắc cứng đờ, Thái Thượng Hoàng, Thái hậu muốn tới?

	Thái Thượng Hoàng kỳ thật còn tốt, không tầm thường thả nhường, để cha vợ thắng hai bàn.

	Thái hậu nhưng làm sao bây giờ?

	Trước kia không biết Thái hậu thân phận, đem nàng cho đuổi đi!

	"Khinh Vũ, bây giờ gặp gia trưởng, có phải hay không quá sớm một chút xíu?"

	Tiêu Phàm sán cười nói.

	Phượng Khinh Vũ cười duyên nói: "Tướng công, ngươi đây là sợ rồi?"
Kết chương.