Chương 42 : Đào khoáng kiến ta vui vẻ.
Nhậm Thanh định hạ tâm thần, cẩn thận lắng nghe xung quanh khoáng động truyền tới khai tạc âm thanh, theo xa gần có thể suy đoán đến đại khái sâu cạn. 

Tống Tông Vô hẳn là đã đào 2000 mét trở lên. 

Tiếp theo là ngàn thước trái phải quyền ngấn khoáng động, tiếp đó là hơi ít chút trảo ngân khoáng động. 

Hoàng Tử Vạn khoáng động cạn nhất, khả năng bởi vì độc tố ăn mòn hiệu quả bình thường, cho nên chỉ có 500 thước không đến. 

Nhậm Thanh nhìn xem trước mắt thạch bích, hai tay cầm chặt thiết hạo, cánh tay cơ bắp bắt đầu hơi hơi hở ra, đồng thời phần eo mượn lực. 

Hắn không có ý định có chỗ bảo lưu. 

Chủ yếu bởi vì Bán Thi cảnh cùng Vũ Nhân cảnh thể chất chênh lệch cũng không rõ ràng, thậm chí so ra kém gia trì thân thể thuật pháp. 

Uống! ! 

Thiết hạo trùng trùng điệp điệp rơi đập. 

Chỉ nghe được thanh thúy tiếng va chạm vang lên, thiết hạo mộc bỉnh cắt thành hai mảnh, cái cuốc tại dư lực dưới tác dụng phi đi ra. 

Cũng may Nhậm Thanh dựa vào Trọng Đồng phản ứng kịp thời, bằng không chí ít phải có lưu máu ứ đọng. 

"......" 

Hắn khoé miệng trừu trừu, phát hiện chính mình còn là vô cùng xem thường. 

Nhậm Thanh lần nữa đổi chuôi thiết hạo, lần này không dám dùng quá lớn khí lực, cho nên chỉ ở thạch bích phía trên lưu lại đạo hố cạn. 

Hắn dần dần thêm đại khí lực, nhưng thiết hạo như cũ không có chống đỡ quá lâu. 

Nhậm Thanh dứt khoát nhắm mắt lại cẩn thận hồi ức, toàn thân cơ bắp tuỳ theo căng cứng thả lỏng, đồng thời thỉnh thoảng mô phỏng hạ tạc kích động tác. 

Tin tức lưu khiến cho Nhậm Thanh đối thân thể đem khống cực cường, bằng không cũng sẽ không dễ dàng liền có thể linh hoạt vận dụng Đại Miêu Đao. 

Hiện tại muốn làm chính là, nhượng thân thể tìm đến như thế nào huy động thiết hạo. 

Bên cạnh khoáng động bên trong, Hoàng Tử Vạn chú ý đến Nhậm Thanh ngừng lại. 

Hắn nhịn không được lông mày nhíu lại, có thể nhượng Tống Tông Vô hao phí tinh lực dạy bảo, tổng không có khả năng như thế tùy ý liền từ bỏ a. 

Hắn dừng lại phụt lên nọc độc, dựa tại thạch bích bên cạnh chờ đợi đứng lên. 

Chốc lát phía sau, tiếng đánh lần nữa vang lên, như cũ là không nhanh không chậm. 

Hoàng Tử Vạn cười lắc lắc đầu, vừa định tiếp tục đào móc thời điểm, đột nhiên đánh tần suất bắt đầu tăng nhanh, đồng thời động tĩnh càng lúc càng lớn. 

Không có khả năng......

Hắn biểu lộ trở nên có chút khiếp sợ, chẳng lẻ đối phương sớm đã quen thuộc có thể sinh xảo? 

Hoàng Tử Vạn lại chờ một hồi, vốn tưởng rằng Nhậm Thanh rất nhanh liền sẽ kiệt lực, không nghĩ tới tốc độ lần nữa có chỗ đột phá. 

Hắn vội vàng phun ra nọc độc ăn mòn thạch bích, nếu như bị một cái cả cấm tốt đều không tính tiểu bối đuổi theo, về sau cũng không cần ngẩng đầu. 

Nhậm Thanh trọn vẹn khai tạc mười mấy phút, mới lựa chọn nghỉ ngơi chốc lát. 

Hắn chú ý đến tuy nhiên mỗi lần huy động thiết hạo đều có thể gõ xuống khối lớn nham thạch, nhưng cánh tay cũng bị chấn đau nhức, hổ khẩu còn nứt ra tới. 

Bất quá vạn sự khởi đầu nan, Nhậm Thanh đợi đến cánh tay khôi phục tri giác phía sau liền tiếp tục đào móc. 

Nghỉ nghỉ dừng dừng qua hơn nữa ngày, hắn khoáng động đã có mấy mét, nhưng nguyên bản thiển hoàng tầng nham thạch màu sắc thoáng có chút sâu thêm. 

Nhậm Thanh dùng cái xẻng thử xuống, quả nhiên thạch bích trở nên càng thêm cứng rắn. 

Ý tứ là muốn cam đoan hiệu suất, liền nhất định phải không ngừng tiến bộ......

Hắn thở dài khẩu khí, lập tức tập trung chú ý lực vùi đầu tạc kích, qua rất lâu tần suất lần nữa khôi phục, thậm chí còn có thoáng đề thăng. 

Nhậm Thanh còn phát hiện đào khoáng nhất hạng chỗ tốt, theo thiết hạo truyền tới phản chấn dần dần bị thân thể bản năng truyền lại đến các chỗ. 

Nhân Bì Thư không khỏi tự chủ đạt được rèn đúc, làn da sinh ra tê tê dại dại cảm giác. 

Nhậm Thanh đào khoáng đào càng hăng say, hắn thậm chí nhìn đến không tiêu hao thọ nguyên liền tấn thăng Luyện Bì Giả hi vọng. 

Mà chỉ cần thể lực hao hết liền ăn chút trư nhãn khôi phục, như thế lặp đi lặp lại. 

Thậm chí tại hắn dưới sự kích thích, Hoàng Tử Vạn trọn vẹn đãi năm canh giờ mới ly khai khoáng động, bên đi trong miệng còn hùng hùng hổ hổ. 

Chờ Tống Tông Vô phát giác Nhậm Thanh dị dạng lúc, bất tri bất giác đã là đêm khuya. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại phát hiện cả nửa điểm khí lực đều không còn, chỉ phải chật vật nằm tại trên mặt đất, mồ hôi thấm ướt y phục. 

Tống Tông Vô hơi có vẻ bất đắc dĩ, Nhậm Thanh phía trước còn có chút không tình nguyện, làm sao sẽ đột nhiên phát triển thành không ăn không uống trình độ. 

Nhưng khuếch trương hơn mười thước khoáng động lại không giống làm giả, nói rõ trở nên kiên ngạnh tầng nham thạch cũng không có ngăn cản Nhậm Thanh. 

Tống Tông Vô kéo Nhậm Thanh ném đến quân trướng bên trong, trong chớp mắt bên trong truyền tới đinh tai nhức óc khò khè. 

Đến ngày thứ hai. 

Không cần Tống Tông Vô nhắc nhở, Nhậm Thanh vốn là đi sơn lâm bên trong săn bắn chỉ cô lang, đón lấy mang chút lương khô một đầu đâm vào khoáng động. 

Nhậm Thanh có thể cảm giác đến Nhân Bì Thư tiến triển tốc độ mắt thường có thể thấy được, chỉ sợ người bình thường đánh ra độn kích đã rất khó thương đến chính mình. 

Theo sau mấy ngày hắn mỗi ngày ngoại trừ khai tạc chính là tu luyện, bất quá đảo là đem doanh địa cấm tốt đều nhận biết mấy lần. 

Đa số cấm tốt thái độ tương đối lãnh đạm, thậm chí lười phải để ý tới chính mình. 

Dùng móng vuốt đào móc nham bích cấm tốt tên hiệu danh vì Thổ Địa, hắn tu luyện thuật pháp cùng Thần Túc Kinh cùng loại, chỉ bất quá tại dị hoá ăn mòn phía dưới đã bán nhân bán thú. 

Bề ngoài như là chỉ chuột đất, hai tay tức hoàn toàn hóa thành thú trảo. 

Còn có nhất danh cấm tốt gọi là Từ Thì Lâm, thuật pháp hẳn là có thể thao túng vụ khí, nhưng bản nhân xuất quỷ nhập thần, không được tung tích. 

Nhậm Thanh đào móc hơn trăm thước lúc liền bắt đầu chuẩn bị nếm thử Đại Miêu Đao, bất quá vì để bảo hiểm trước bổ chém ngạnh cọc gỗ. 

Đang lúc hắn tại luyện tập đao pháp lúc, đột nhiên doanh địa bên ngoài trở nên cực kỳ ồn ào. 

Nhậm Thanh vội vàng thu đao đi tới. 

Chỉ thấy tại nhất vị cấm tốt dưới sự dẫn dắt, ô áp áp hơn trăm người hướng Đà Phong sơn phương hướng mà đến. 

Trong đó nha dịch chỉ chiếm hai ba phần mười, thừa xuống cơ hồ tất cả đều là mang còng chân tù phạm, còn có ít người thì là thợ săn trang điểm. 

Nhậm Thanh chú ý đến tù phạm đi đường động tác cương ngạnh, phảng phất là chịu đến cái gì khống chế. 

Mà thừa xuống nha dịch cùng thợ săn đảo là có lưu linh trí, nhưng bọn hắn nhìn hướng dẫn đầu cấm tốt ánh mắt tràn ngập sợ hãi. 

Tống Tông Vô duỗi tay tỏ ý đám người dừng bước. 

Lý Diệu Dương trên mặt lộ ra ý cười, mở ra miệng đồng thời, tù phạm tai mắt mũi miệng đều có hắc sắc phi trùng tuôn ra, sau cùng lần nữa chui vào hồi hắn thể nội. 

Mấy chục vị tù phạm phảng phất mất đi chống đỡ đảo trên mặt đất run rẩy, bộ phận thậm chí không có sinh tức. 

Tống Tông Vô sắc mặt khó coi hỏi: " Lý Diệu Dương, ta không có nhượng ngươi mang những người này tới a? " 

" Tống lão chớ để ý a, cân nhắc đến Tiêu Tai cấm khu phiền toái trình độ, cho nên nhiều điều phối chút nhân lực qua tới. " 

Lý Diệu Dương liếm liếm bờ môi bổ sung: " Này quần tù phạm ngốc tại trong lao phòng quá lâu hoang phế thân thể, chỉ phải dùng phi thường thủ đoạn. " 

Tống Tông Vô không lại nói chuyện, trong lòng hắn cũng là biết rõ, nhượng tù phạm thay thế nha dịch có thể bảo đảm đào móc tăng nhanh gấp mấy lần. 

Nhậm Thanh lại nhịn không được cau mày, ánh mắt tại thợ săn trên thân quét nhìn. 

Lại nói Tống Vinh có thể hay không hỗn tại bên trong muốn mượn này che dấu tai mắt người, thế nhưng tại đông đảo cấm tốt mí mắt phía dưới không thực tế a? 

Nếu như thực là dạng này, tìm cơ hội dùng tin tức lưu trảo ra tới. 

Tống Tông Vô cùng dạng ý thức đến vấn đề, hắn mở miệng hỏi: " Vì cái gì hội có hơn mười vị thợ săn? " 

" Cấm khu phụ cận sơn thôn đều muốn dời xa, cho nên tạm thời điều đi chút thợ săn, tiền tài ta sẽ cho đủ. " 

Tống Tông Vô gật đầu, tại tràng cấm tốt ngoại trừ hắn là Âm Soa cảnh bên ngoài, đều đã đạt tới Quỷ Sử cảnh. 

Tổng không thể bởi vì thần hồn nát thần tính sự tình kéo chậm phong tỏa cấm khu, huống hồ có Lý Diệu Dương cổ trùng tại, có thể sử dụng ba loại thuật pháp tạm thời phong tỏa Tiêu Tai cấm khu.
Kết chương.