Chương 231 : Tự bạo.
"Hắc hắc, ai đúng ai sai, tại cái này Tu Chân giới thì như thế nào có thể nói rõ được sở đâu? Dù sao vẫn là dùng cường giả vi tôn, chỉ cần tiêu diệt các ngươi năm đại tông môn, mặc dù là đại hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thật truy tra xuống tới, thì như thế nào có thể phân rõ trong này thị phi đúng sai? Mà lại sự thực đã đã thành, sau cùng hơn phân nửa cũng là không giải quyết được gì kết cục. " Thạch Trung Bạch nói.

	Nghe vậy, Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong tràn đầy vô ngữ chi sắc, bất quá nàng cũng minh bạch, Thạch Trung Bạch mặc dù là tại lẫn lộn đen trắng, nhưng nói tới cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, cái này Tu Chân giới đích thật là cường giả vi tôn, mấy trăm năm trước Cổ Huyền Tông xâm lấn Thiên Lộ sơn mạch, nói cho cùng, cuối cùng vẫn là bởi vì rất nhiều phức tạp nguyên nhân, mới để cho Cổ Huyền Tông tại hao tổn một tên Nguyên Anh lão quái về sau, lựa chọn thối lui.

	Bây giờ mấy trăm năm đi qua, Cổ Huyền Tông lần nữa ngóc đầu trở lại, hiển nhiên là đã làm đầy đủ chuẩn bị, không sử dụng tắc đã, một khi xuất động, tất nhiên là có niềm tin tuyệt đối.

	"Thế nào? Tội gì vì một cái sắp hủy diệt tông môn mà từ bỏ chính mình con đường tu chân đâu? Chỉ cần ngươi đáp ứng làm bản thiếu song tu đạo lữ, bản thiếu kiên quyết sẽ bảo đảm ngươi không bị làm sao."

	"Nằm mơ, Lâm Tuyết Oánh hành đạo tu chân, thủ vững là bản tâm, thế nào sẽ khuất phục với ngươi, liền xem như hình thần câu diệt, Lâm Tuyết Oánh cũng tuyệt không như vậy cải biến sơ tâm. " biết nhiều lời vô ích, Lâm Tuyết Oánh một chỉ bên cạnh trăng tròn pháp khí.

	Trăng tròn pháp khí nương theo lấy "XÌ... Rồi " một tiếng, hóa thành chín đạo màu xanh sẫm trăng tròn, sau đó chia ba đường, công hướng Thạch Trung Bạch đám ba người.

	"Chấp mê bất ngộ, đã như vậy, bản công tử cũng chỉ có thể lạt thủ tồi hoa, tiễn ngươi lên đường. " nhìn đến mình nói nửa ngày, nữ nhân trước mắt này nhưng là khó chơi, còn trước tiên hướng mình xuất thủ, Thạch Trung Bạch nhất thời giận tím mặt.

	Trong tay hắn chuông nhỏ nhất thời treo lơ lửng giữa trời bay lên, đón gió mà lớn, trong nháy mắt liền biến thành một mặt mấy trượng lớn nhỏ chuông lớn, nương theo lấy "Đùng ~ " một tiếng chấn tâm thần người tiếng chuông, hướng Lâm Tuyết Oánh đụng tới.

	Cái kia râu quai nón tu sĩ cùng người lùn cũng đồng thời xuất thủ, râu quai nón tu sĩ trong tay màu đen trường côn bỗng nhiên bay lên, trồi lên tầng tầng côn ảnh, bí mật mang theo kinh người uy thế, hướng Lâm Tuyết Oánh đập tới.

	Cái kia người lùn cũng một chỉ bên cạnh đao hình pháp khí, hóa thành một đạo dài mười mấy trượng to lớn đao quang, chém về phía Lâm Tuyết Oánh.

	Lâm Tuyết Oánh đã đối tự thân hạ tràng có chỗ dự liệu, ánh mắt cũng là kiên định lạ thường kiên quyết, chín mặt trăng tròn đã phồng lớn đến bánh xe lớn nhỏ, gào thét lên đón lấy ba người.

	"Tùng tùng tùng ~~ " Lâm Tuyết Oánh trăng tròn Linh khí mặc dù chặn lại ba người công kích, nhưng Thạch Trung Bạch tại tế ra chuông nhỏ Linh khí về sau, nhưng là không ngừng chấn động đi ra từng đạo từng đạo sóng âm, cái này sóng âm vậy mà chấn động không khí đều hiện lên ra gợn sóng trạng, hướng Lâm Tuyết Oánh công tới.

	Lâm Tuyết Oánh trong lòng thở dài một tiếng, pháp lực còn sót lại cũng toàn bộ tràn ra bên ngoài cơ thể, Hàn Sát Linh Quang khi lấy được pháp lực rót vào về sau, lần nữa lóe lên màu xanh sẫm quang mang.

	Hàn Sát Linh Quang quả nhiên không hổ là sơ cấp pháp thuật, mà lại Lâm Tuyết Oánh cũng đã đem môn này sơ cấp pháp thuật tu luyện đến đại viên mãn, lực phòng ngự càng là kinh người.

	Mặc dù linh quang có chút ảm đạm, nhưng vẫn là chặn lại sóng âm công kích, thế nhưng là như vậy va chạm bên dưới, còn là đem bộ phận lực đạo truyền vào Lâm Tuyết Oánh thể nội.

	Lâm Tuyết Oánh che mặt lụa trắng đã là hoàn toàn bị máu tươi thấm hồng, mà lại từ lụa trắng phía dưới, còn đang không ngừng giọt máu, đem hắn ở ngực bạch bào cũng nhuộm thành mảng lớn màu hồng, có thể nói nhìn thấy mà giật mình.

	Nhưng mà Thạch Trung Bạch ba người nhưng không có mảy may lòng thương hương tiếc ngọc, hạ thủ rất cay, không chút lưu tình.

	Thạch Trung Bạch chỗ ngự sử chuông nhỏ Linh khí chẳng những dày nặng vô cùng, hơn nữa còn có thể phát ra sóng âm công kích, Lâm Tuyết Oánh cho dù có thể ngăn cản được cái này chuông nhỏ Linh khí công kích, nhưng sóng âm chấn động truyền vào trong thân thể sóng âm chi lực cũng để cho nàng ngũ tạng lục phủ ẩn ẩn chấn động.

	Tiếp tục như vậy, dùng không bao lâu, nàng liền sẽ ngũ tạng rạn nứt, như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

	Thạch Trung Bạch cũng là nhìn thấy điểm này, ngược lại cũng không sốt ruột, nữ tử trước mắt thế nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, so với hắn cao hơn một cảnh giới, nếu không phải thông qua mấy tên đồng môn mệnh, nhượng nữ tử này đã đến nỏ mạnh hết đà.

	Hắn thậm chí sẽ không trực tiếp xuất thủ, cuối cùng hắn biết rõ rất nhiều tu sĩ đều ẩn giấu hậu thủ, vạn nhất trước khi chết chó cùng rứt giậu, cho dù không thể kéo lấy địch nhân đồng quy vu tận, hơn phân nửa cũng có thể trọng thương địch nhân.

	Là dùng Thạch Trung Bạch cũng chỉ là dùng ra năm phần thực lực, một nửa khác thực lực thì là phòng bị nữ tử này trước khi chết phản công, mặt khác hắn cũng là nghĩ thông qua động tác này, đem áp lực thêm phần gánh một chút cho chính mình hai vị đồng bạn, vạn nhất nữ tử này thật còn ẩn giấu cái gì ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn, chính mình cũng có thể cầm hai vị đồng môn làm bia đỡ đạn.

	Lâm Tuyết Oánh nhưng trong lòng thì có chút ảm đạm, nhớ tới quá khứ kinh lịch, không khỏi có chút nản lòng thoái chí, mặc dù nắm giữ người người hâm mộ Thiên Linh Căn chi tư, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới để cho nàng tu chân đến nay, khắp nơi bị người bài bố, không cách nào đào thoát bản thân.

	Lâm Tuyết Oánh trong đầu hiện ra một tên hơn ba mươi tuổi cao ngất thân ảnh, từ chính mình tiến vào Thiên Vận Các ngày đầu tiên lên, tựu bị người này thu làm đệ tử, từng có lúc, cái này để người ta người hâm mộ chân truyền đệ tử thân phận, nhưng thành chính mình gánh nặng.

	Chính mình vốn định tôn sư trọng đạo, nỗ lực tu hành, dùng cái này tới báo đáp sư ân, siêu thoát bản thân, gửi hi vọng ở một ngày kia có thể phi thăng lên giới, đến tu đại đạo, nhưng hiện thực nhưng là một trời một vực, người kia đối với mình cũng vừa là thầy vừa là bạn, thậm chí đã từng mấy lần đối với mình biểu lộ tâm ý.

	Tu chân giả lẫn nhau kết làm đạo lữ, vốn cũng không chú trọng tuổi tác dài ngắn, tu vi cao thấp, cuối cùng hôm nay tiền bối, ngày khác cũng có thể là biến thành vãn bối.

	Nhưng mà đối với chính mình sư tôn dị dạng yêu mến, lại làm cho nàng như là núi lớn áp vai, thở dốc gian nan, chính mình tính cách lại là tôn sư trọng đạo, không đành lòng làm trái sai sư tôn ý chỉ, là dùng mười mấy năm qua, nàng một mực sống cũng không vui vẻ.

	Cổ Huyền sơn, dò xét Cổ Huyền Tông động tĩnh, nhượng nàng phát hiện Cổ Huyền Tông lòng lang dạ thú, nhưng lại không cẩn thận bị Cổ Huyền Tông phát hiện, từ đó bị người truy sát.

	Bên cạnh bốn tên từ nhỏ cùng nhau lớn lên đồng bạn, lần lượt vẫn lạc, bây giờ mình đã là nỏ mạnh hết đà, thể nội pháp lực cũng gần như hao hết, nhìn tới cũng chỉ có dẫn bạo trong đan điền Tụ Nguyên pháp trận, cùng mấy người kia đồng quy vu tận.

	Kể từ đó, cũng coi là báo đáp người kia ân tình, chính mình cũng từ đây triệt để giải thoát.

	Nghĩ tới đây, Lâm Tuyết Oánh hai con mắt bên trong lóe ra tuyệt nhiên chi sắc, nàng ngực bụng tầm đó, ẩn ẩn hiện ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, mà lại cực nhanh mở rộng.

	Lâm Tuyết Oánh ngoài thân Hàn Sát Linh Quang cũng bỗng nhiên tán loạn, hóa thành tinh thuần linh lực bị hắn hút vào thể nội.

	Từng đạo từng đạo sóng âm bỗng nhiên lướt qua nàng uyển chuyển thân thể, một cỗ huyết tiễn phun ra, tựu cái này trong nháy mắt, Lâm Tuyết Oánh cảm thấy mình ngũ tạng lục phủ quay cuồng một hồi, ý thức cũng dần dần lâm vào trạng thái hôn mê.

	"Không tốt, nàng muốn tự bạo, mau tránh. " thấy cảnh này, Thạch Trung Bạch sắc mặt đại biến, còn lại hai người cũng là nhao nhao kinh hô một tiếng, cũng không đoái hoài tới tiếp tục công kích, liền pháp khí cũng không quản, tựu hướng phía sau thối lui.

	Lâm Tuyết Oánh cảm thấy thức hải bên trong truyền tới choáng váng liên hồi, không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở, tu đạo một đời, kết quả là, còn là hoa trong gương, trăng trong nước một trận.

	"Nếu có kiếp sau, còn mời nhượng ta trở thành một tên phổ thông tu chân giả, tiêu dao khoái hoạt, nỗ lực tu hành."

	Nỗ lực khống chế ý thức của mình, không để cho mình rơi vào tĩnh mịch, Lâm Tuyết Oánh đang chuẩn bị hướng ba người đuổi theo.

	"Ba cái đại nam nhân, khi dễ một cái suy nhược nữ tử, không cảm thấy xấu hổ sao? " lúc này, một cái băng lãnh âm thanh bỗng nhiên vang lên, tên kia râu quai nón tu sĩ đột nhiên phát hiện đỉnh đầu của mình xuất hiện một mặt lớn chừng bàn tay tam sắc tiểu kỳ, hãy còn quay tròn xoay tròn lấy.

	Nhưng theo sát lấy hắn tựu cảm thấy da đầu đều muốn nổ bể ra tới, một cỗ băng hàn tới cực điểm âm lãnh khí tức xuyên qua đỉnh đầu, tiến vào hắn trong thức hải.

	"Cao giai Linh khí? " trong đầu chỉ là loé lên bốn chữ này, râu quai nón tu sĩ ý thức tựu trong nháy mắt bị Thanh Viêm linh hỏa đóng băng, lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Thạch Trung Bạch cùng người lùn tu sĩ nhưng là nhìn thấy để bọn hắn kinh hãi không ngớt một màn.

	Râu quai nón tu sĩ trong nháy mắt bị chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu phủ đầu đập trúng, ngọn lửa màu xanh trong nháy mắt thiêu đốt, cơ hồ là chớp mắt kiện, râu quai nón tu sĩ liền biến thành nhỏ bé đá vụn, vỡ vụn đầy đất, càng là liền Nguyên Thần cũng theo đó triệt để tiêu tán.

	"Không có việc gì chớ học người động bất động tự bạo được không nào? " Tiêu Lâm quay đầu nhìn muốn tự bạo Lâm Tuyết Oánh, hơi có chút vô ngữ nói.

	Lâm Tuyết Oánh khi nhìn đến Tiêu Lâm xuất hiện chớp mắt, trong lòng chính là hơi lóe qua một tia nghi hoặc, nàng cũng không phải là sống không kiên nhẫn, nghĩ muốn tự tìm đường chết, nhìn đến Tiêu Lâm vừa ra tay, tựu đánh chết râu quai nón tu sĩ, tự nhiên là hết sức vui mừng, lập tức tản đi trong đan điền đã hội tụ vào một chỗ pháp lực.

	Nhưng mà pháp lực cái này tản ra tới, nguyên bản chống đỡ lấy nàng cùng địch đồng quy vu tận tín niệm cũng ầm vang sụp đổ, chính là tại thức hải bên trong loé lên một tên hai mươi tuổi tóc ngắn thanh niên hình bóng về sau, tựu lâm vào trong hôn mê.

	Nhìn đến Lâm Tuyết Oánh hôn mê đi, Tiêu Lâm thở dài một cái, nữ tử này kiên cường tâm tính nhượng hắn có chút kinh ngạc tán thán, vậy mà không tiếc tự bạo, để cho mình hình thần câu diệt, cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi nghĩ đến, đã từng vẫn lạc tại hắn trên tay mấy tên nữ tử, các nàng phần lớn đều tại trước khi chết, mở miệng xin khoan dung, thậm chí không tiếc dùng nhan sắc đem đổi lấy tính mệnh.

	Nếu mà so sánh, Lâm Tuyết Oánh xác thực thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, nhượng Tiêu Lâm có chút bội phục.

	"Một đánh hai, hẳn là miễn cưỡng có thể a. " Tiêu Lâm xoay đầu lại, nhìn xem Thạch Trung Bạch cùng cái kia người lùn tu sĩ, nhàn nhạt cười nói.

	"Ngươi là người phương nào? " nhìn chăm chú Tiêu Lâm, Thạch Trung Bạch cùng cái kia người lùn tu sĩ cũng không trực tiếp xuất thủ, Tiêu Lâm chém giết râu quai nón tu sĩ một màn, bọn hắn thế nhưng là xem ở trong mắt, mặt kia lớn chừng bàn tay tam sắc tiểu kỳ hãy còn tại Tiêu Lâm đỉnh đầu xoay quanh vờn quanh, lộ ra linh động chi cực.

	"Có thể hay không cho tại hạ một bộ mặt, bỏ qua vị cô nương này thế nào? " nhìn đến Thạch Trung Bạch cũng không có nhận ra mình chính là trên đấu giá hội cùng hắn tranh đoạt Xích Dung đan người, cho nên mới nói như thế, nếu như Thạch Trung Bạch cùng cái kia người lùn tu sĩ như vậy rút đi, chính mình cũng không cần thiết cùng hai tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ chém giết một trận.

	Mà lại trước mắt cái này Thạch Trung Bạch bên cạnh chuông nhỏ Linh khí cũng để cho hắn có chút kiêng kỵ, theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này Thạch Trung Bạch tại Cổ Huyền Tông bên trong chỉ sợ hậu đài không cạn, lại không nói chính mình ra tay là có hay không có thể chém giết người này, liền xem như chém giết người này, nếu là như vậy cho chính mình dẫn tới Cổ Huyền Tông trả thù, cái kia khó tránh khỏi có chút được không bù mất.

	Nhưng hắn cũng biết, mình đã chém giết râu quai nón tu sĩ, Thạch Trung Bạch tại biết hai người khác vẫn lạc tin tức về sau, cũng không khó suy đoán hai người cũng là chết tại trên tay mình, kể từ đó, Cổ Huyền Tông thù này tựa hồ là kết định.
Kết chương.