Chương 3394: Chém chết
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Thiên Đao Khách Từ Nam cũng không khỏi run rẩy một chút, mặc dù ở thời điểm này hắn rất muốn cầu thêm vào, dù sao bất luận là ai, tại sống chết trước mắt, muốn sống dục vọng đều là rất mãnh liệt đấy.
 
 	Nhưng, hắn chính là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, càng là Âm Dương thiền môn khách khanh, bất luận là thân phận địa vị, còn là vinh quang tự tôn, đều không cho phép hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ.
 
 	Cuối cùng, Thiên Đao Khách Từ Nam thật sâu hít thở một cái, chậm rãi rút ra tự mình Thiên Đao.
 
 	"Tranh ——" trường đao ra khỏi vỏ, thân đao cùng vỏ đao tiếng ma sát âm kéo được thật dài, Thiên Đao Khách Từ Nam là chậm rãi rút ra tự mình trường đao , lúc trường đao chậm rãi rút ra thời điểm, hắn cũng đã cảm nhận được chính mình tánh mạng đang trôi qua, tự mình thời gian tại biến mất, hết thảy đều lộ ra ngắn ngủi như vậy.
 
 	"Nếu là, nếu là công tử khinh người quá đáng, ta cũng chỉ có gạch ngói cùng tan." Thiên Đao Khách Từ Nam hít thở sâu một hơi, đè ép áp trong lòng mình sợ hãi, tận lực không cho chính mình nói chuyện thanh âm sẽ run rẩy.
 
 	Trên thực tế, lúc này Thiên Đao Khách Từ Nam nắm trường đao tay cũng nhịn không được nữa run rẩy một chút, hắn chỉ có nắm thật chặt chuôi đao, để cho mình run rẩy hai tay đè nén xuống.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Thiên Đao Khách, trên thực tế, tại trong mắt mọi người, Thiên Đao Khách Từ Nam xuất đao không xuất đao, kết cục đều đã là đã chú định, bất luận hắn là như thế nào giãy dụa, đều là không thay đổi được cái gì.
 
 	Đương nhiên, Thiên Đao Khách Từ Nam xuất đao, đây là tất cả mọi người có thể hiểu được đấy, tại lúc sinh tử, không có mấy người nguyện ý nghển cổ đợi giết, không có bất kỳ người nào cứ như vậy tình nguyện bó tay ngồi đánh chết.
 
 	"Xuất đao đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, thần thái tùy ý.
 
 	"Giết ——" cuối cùng, Thiên Đao Khách điên cuồng hét lên một tiếng, hắn bằng lớn thanh âm phát ra tự mình gào thét, để cho mình gào thét xua tán trong nội tâm khủng bố, nhường gào thét phát tiết phẫn nộ của mình, một tiếng này gào thét, vang vọng đất trời, xé rách vân tơ lụa.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tại đây gào thét phía dưới, Thiên Đao Khách một đao chém rụng, như ngân hà rơi cửu thiên, lưỡi đao nháy mắt trút xuống, thoáng cái thấm ướt toàn bộ thế giới.
 
 	Đáng sợ lưỡi đao tại giữa cả thiên địa tách ra, rét lạnh rét thấu xương, khiến người không khỏi vì đó đau xót, cái này rất giống một thanh cương đao quát tại cốt đầu trên.
 
 	Như thế một đao, có thể nói là Thiên Đao Khách Từ Nam đỉnh phong, như thế một đao, có thể nói là cực kỳ cường đại một đao, ở đây là bất luận cái gì người chứng kiến dạng này một đao, đều sẽ nhịn không được thán phục một tiếng.
 
 	Trên thực tế, Từ Nam đích thật là rất cường đại, nếu không, hắn tựu không khả năng trở thành Âm Dương thiền môn khách khanh.
 
 	Một đao như ngân hà rơi cửu thiên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ xuất thủ, một kiếm đâm tới, vô thanh vô tức, nháy mắt trực chỉ Từ Nam yết hầu.
 
 	So về Thiên Đao Khách bá đạo hung hãn một đao đến, Lý Thất Dạ một kiếm này bất luận là tại thanh thế phía trên, còn là ảo diệu phía trên, đều lộ ra yếu đi rất nhiều.
 
 	Nhưng là, một kiếm đâm ra, hàn quang lóe lên, hết thảy đều tùy theo két một tiếng dừng lại, Thiên Đao Khách cái kia ngập trời lưỡi đao biến mất, ngân hà rót xuống từ chín tầng trời cũng theo đó két một tiếng dừng lại.
 
 	Mọi chuyện đều giống như trong chớp mắt này đình chỉ, Thiên Đao Khách Từ Nam một đôi mắt trợn trừng lên đấy, trong cổ họng vang lên thanh âm trầm thấp, hắn giống như còn lớn tiếng hơn gào thét, nhưng là, lại gọi không ra thanh âm, mười phần to rõ thanh âm giống như tại trong cổ họng hắn nhấp nhô đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Đao Khách Từ Nam yết hầu thấm ra một viên huyết châu, cái này một viên huyết châu là như vậy đỏ thẫm, là xinh đẹp như vậy, dưới ánh mặt trời, tản ra như hồng bảo thạch đồng dạng quang mang.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, lúc này Thiên Đao Khách trường đao trong tay rời tay, rơi xuống trên mặt đất. Tại "Phanh" một tiếng bên trong, Thiên Đao Khách thi thể ngửa mặt thẳng tắp ngã trên mặt đất, bụi đất tung bay.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, bụi đất tán đi, chỉ thấy Thiên Đao Khách yết hầu chỗ máu tươi chảy ròng, nhuộm hồng cả bùn đất, tại chết về sau, Thiên Đao Khách vẫn là một đôi mắt trợn trừng lên đấy, chỉ sợ hắn là chết không nhắm mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện yên tĩnh đáng sợ, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, Thiên Đao Khách Từ Nam chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, đây là tất cả mọi người đều có thể dự kiến được kết quả.
 
 	Nhưng là, Thiên Đao Khách Từ Nam liền một kiếm đều không thể tiếp được, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông, quản chi rất nhiều người trong nội tâm có chuẩn bị, vẫn là trong nội tâm thoáng cái không thở nổi.
 
 	Cường đại như Thiên Đao Khách, một kiếm trí mạng, quản chi hắn đem hết toàn lực, đều không tiếp nổi Lý Thất Dạ một kiếm, thử nghĩ một chút, ở đây lại có mấy người có thể tiếp được Lý Thất Dạ một kiếm đâu này? Chỉ sợ là không có! Không có bất kỳ người nào! Lý Thất Dạ một kiếm ra, phải trí mạng, bất kể là ai, kết quả đều là như thế.
 
 	Kết quả như vậy, nhường bao nhiêu người không khỏi run lên một cái, mạnh như Thiên Đao Khách, tại Lý Thất Dạ một kiếm phía dưới, cũng như cùng con sâu cái kiến, cái kia thử hỏi một chút, các tu sĩ khác cường giả, tại Lý Thất Dạ dạng này một kiếm phía dưới, chỉ sợ liền làm giun dế cơ hội đều không có.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, hào khí lúc này mới trì hoãn qua, rất nhiều người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	Giờ này khắc này, người sống duy nhất tựu là bị hoàng kim cự long dẫm nát dưới chân Tam Chân giáo chưởng môn, nhưng là, lúc này Tam Chân giáo chưởng môn lệ rơi đầy mặt, sắc mặt như tro tàn, hắn đã triệt để tuyệt vọng, lòng như tro nguội.
 
 	"Ngươi bây giờ muốn thế nào đâu này?" Lý Thất Dạ cười cười, nhìn Tam Chân giáo chưởng môn liếc.
 
 	"Giết ta đi." Ở thời điểm này, Tam Chân giáo chưởng môn không có gào thét, cũng không có khàn giọng kêu to, hắn chỉ là rất nhẹ rất nhẹ thanh âm đang nói, cái này như là đang cầu khẩn. Hắn đã không có phẫn nộ rồi, lòng hắn như tro tàn.
 
 	Nhìn xem Tam Chân giáo chưởng môn lần này dáng dấp, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó im lặng, hắn với tư cách Tam Chân giáo chưởng môn, cũng là trước mắt một vị tiếng tăm lừng lẫy cường giả, có thể nói là quyền cao chức trọng, tại đây phiến lãnh thổ phía trên, lại có mấy người có thể so sánh với?
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, hắn cũng một lòng muốn chết mà thôi.
 
 	Tam Chân giáo chưởng môn dạng này thần thái , mặc kệ ai nấy đều thấy được, đối với hắn lúc này, sống không bằng chết, tử vong ngược lại không đáng sợ, ngược lại là một loại giải thoát, nếu là hắn còn sống sót, như vậy hắn cả đời đều sẽ sống ở tra tấn bên trong, cả đời đều sống ở bóng mờ phía dưới, cả đời đều sẽ thống khổ như vậy.
 
 	Nhìn xem Tam Chân giáo chưởng môn lệ rơi đầy mặt, lòng như tro nguội, Bình Thoa Ông cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Bọn hắn đã từng là cả đời là địch, song phương không biết rõ sinh tử quyết chiến qua bao nhiêu lần, mặc dù là địch nhân, nhưng hai bên ở giữa hiểu rõ, là xa xa vượt qua người khác.
 
 	Giờ này khắc này, Tam Chân giáo chưởng môn rơi vào kết quả như vậy, cũng làm cho Bình Thoa Ông trong nội tâm không khỏi đủ loại tư vị.
 
 	Đương nhiên, Bình Thoa Ông sẽ không đi cầu tình, cũng sẽ không đi vì Tam Chân giáo chưởng môn nói chuyện, dù sao, nếu là Tam Chân giáo công phá Thần Huyền tông, Tam Chân giáo cũng giống vậy sẽ không nương tay.
 
 	"Giết ta đi." Tam Chân giáo chưởng môn nhẹ nhàng nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Giết ta, để cho ta bỏ đi cùng bọn hắn!"
 
 	Lúc này, Tam Chân giáo chưởng môn coi như là còn sống, cái kia đã cùng chết chưa cái gì khác biệt, hắn lúc này trong nội tâm thầm nghĩ muốn chết.
 
 	Hắn là Tam Chân giáo tội nhân, hắn đã vô pháp đền bù tự mình phạm sai lầm, chỉ có một con đường chết tạ tội, chỉ có tại trên đường hoàng tuyền, bồi bạn những cái kia đã chết đi đệ tử, cùng bọn họ cùng nhau lên đường.
 
 	"Vậy thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, chỉ là vẫy vẫy tay mà thôi.
 
 	Tại thời khắc này, hoàng kim cự long một cước đạp xuống, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Tam Chân giáo chưởng môn nháy mắt bị giẫm thành huyết vụ, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Một đời chưởng môn, cứ như vậy kết thúc rồi, chết không có chỗ chôn, nhìn xem một màn như vậy, cũng làm cho một số người không khỏi trong nội tâm vì đó buồn bã.
 
 	Hết thảy đứng xa nhìn người cũng không khỏi đã trầm mặc, hôm nay trải qua hết thảy, đối với bọn hắn mà nói, đều thật sự là quá rung động.
 
 	Tam Chân giáo có chuẩn bị mà đến, thực lực hạng gì cường hãn, đối với diệt Thần Huyền tông là nguyện nhất định phải có, cái này không chỉ là theo Tam Chân giáo, tựu là rất nhiều người xem ra, lúc này đây Thần Huyền tông cũng không phải diệt không thể.
 
 	Nhưng là, lại có ai sẽ nghĩ tới, tại Thần Huyền tông lật úp tức tại thời điểm, Lý Thất Dạ ngang trời mà ra, ngăn cơn sóng dữ, chém giết cường địch, đồ diệt trăm vạn đại quân, như thế hành động vĩ đại, trong mắt bất cứ ai xem ra, dường như truyền thuyết, tràn đầy sắc thái truyền kỳ.
 
 	"Thiếu gia vô địch, vạn vạn tuế." Đương thật nhiều người phục hồi tinh thần lại thời điểm, Thần Huyền tông cao thấp đông nghịt quỳ được một mảnh, đầy đất đều quỳ đầy Thần Huyền tông đệ tử.
 
 	Hết thảy Thần Huyền tông đệ tử đều đầu rạp xuống đất, hướng Lý Thất Dạ lễ bái.
 
 	"Thiếu gia vô địch, vạn vạn tuế!" Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng hô to vang vọng toàn bộ Thần Huyền tông, các đệ tử đều quỳ lạy dập đầu, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử lệ rơi đầy mặt.
 
 	Tại tông môn thời khắc sinh tử, bao nhiêu đệ tử muốn chiến tử đến cuối cùng, hiện tại Lý Thất Dạ ra tay ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt toàn bộ Thần Huyền tông, đây đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, cả đời đều vô cùng cảm kích.
 
 	"Tổ sư trùng sinh, Đạo Quân lâm thế, cũng bất quá như thế." Nhìn xem Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử đầu rạp xuống đất, quỳ lạy dập đầu, cái này khiến đứng xa nhìn rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng không khỏi mười phần cảm khái.
 
 	Một màn như vậy , mặc kệ ai cũng minh bạch, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông địa vị, không thua gì năm đó tổ sư Huyền Vũ cùng Nam Loa đạo quân, đã trở thành Thần Huyền tông trong lịch sử chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử quỳ lạy dập đầu, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, quay người liền đi vào trong phòng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ biến mất trong phòng thật lâu sau về sau, Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử y nguyên lại bái dập đầu, lúc này mới chậm rãi đứng dậy.
 
 	"Lại thấy ánh mặt trời ——" hồi lâu sau, Thần Huyền tông không biết bao nhiêu đệ tử nhịn không được quát to một tiếng, vui vẻ ra mặt.
 
 	"Rốt cục còn sống." Đã trải qua sinh tử về sau, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử trong nội tâm thoáng cái bỗng nhiên, trong lòng bọn hắn thoáng cái tựa như là trời quang mây tạnh.
 
 	Tại vừa mới, Thần Huyền tông hủy diệt tức tại, hiện tại cường địch tan thành mây khói, Thần Huyền tông sống nhờ vào nhau, đây đối với tự mình tham gia huyết chiến đệ tử mà nói, đó là cỡ nào kích động, đó là cỡ nào hưng phấn, bọn hắn cả đời đều không thể quên hôm nay trải qua hết thảy.
 
 	"Cuối cùng kết thúc." Cuối cùng, liền đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Cái này một mảnh lãnh thổ cách cục, sắp sẽ bị cải biến."
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi liếc nhìn nhau, tương lai tại đây phiến lãnh thổ phía trên, nhất định là Thần Huyền tông xưng tôn, bọn hắn trở về tất có tốt hơn tính toán.
 
 	"Cẩn ngôn đi." Nghĩ đến Lý Thất Dạ đáng sợ, tất cả mọi người đều câm như hến, không còn dám đi nói chuyện nhiều.
Kết chương.