Chương 705 : Quyết chiến.
Tại Tô Bình đi Bán thần vẫn địa khôi phục thể năng lúc, thống nhất phòng tuyến bên trong, giờ phút này đã loạn cả một đoàn!

	Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo! !

	Các nơi trạm lính gác đều truyền đến tin tức khẩn cấp, kéo vang lên cao cấp nhất cảnh báo.

	Ở tiền tuyến vực sâu thú triều bên trong, Thiên Mệnh cảnh Vương thú toàn bộ hạ tràng, trước mắt giám sát đến Thiên Mệnh cảnh cấp bậc năng lượng, đã có mười ba đoàn!

	Những cái này thiên mệnh cảnh Vương thú không kiêng nể gì cả, đều không có ẩn tàng năng lượng dự định, liền phách lối như vậy trực quan bại lộ ở trước mặt mọi người, dẫn đầu vực sâu đại quân một đường tiến lên, hoành hành không sợ!

	Ven đường trạm lính gác, bị đều phá hư.

	Một chút trốn ở lòng đất, dùng đặc thù trang bị ẩn tàng khí tức lính gác, cũng bị Thiên Mệnh cảnh Vương thú bắt được, trực tiếp xoá bỏ!

	Vực sâu thú triều chỗ trải qua chỗ, tình báo bản đồ dần dần dập tắt, mảng lớn khu vực trở nên đen xuống, không cách nào biết được tình huống bên trong.

	Trước mắt duy nhất còn có thể giám sát đến tiền tuyến tình báo, chỉ còn lại có tiềm ẩn ở trên không trong mây mù một chút phi ưng, những này phi ưng là khu vực Á Lục thứ nhất tổ chức tình báo, Thiên Nhãn các cung cấp, không có sinh mệnh khí tức, tăng thêm thể tích nhỏ, không có gây nên những cái kia thiên mệnh cảnh Vương thú chú ý.

	Ngoại trừ phi ưng bên ngoài, còn có một số chuyên môn huấn luyện lính gác thú cưng!

	Những này thú cưng là dùng nguyên thủy thuần thú pháp đến huấn luyện, chiến lực bình thường, không cùng chủ nhân ký kết hợp đồng, bởi vậy trên thân cũng không có nhiễm cái gì nhân loại mùi, nếu như vứt bỏ tại hoang dã lời nói, cũng hoàn toàn có thể xem như yêu thú!

	Nguyên nhân chính là là đồng loại, cho nên có thể tránh né một chút yêu thú cảm giác, thông qua chính mình tùy thân trang bị trang bị, đem tình báo truyền lại trở về.

	Bất quá, những lính gác này thú cưng chiến lực quá yếu, tại dã ngoại cực dễ dàng ngộ hại, mà lại huấn luyện chi phí cực cao, cho nên số lượng không nhiều.

	Trước mắt tình báo trên bản đồ lẻ tẻ hình tượng, đều là những này phi ưng cùng lính gác thú cưng truyền lại trở về, miễn cưỡng có thể biết được vực sâu thú triều đại khái quy mô.

	"Dựa theo bọn chúng trước mắt tốc độ tiến lên... Trước hết nhất đến, sẽ là mặt phía Nam vực sâu thú triều!"

	Một cái tham mưu ôm trong ngực một cái trí cảm giác tấm phẳng, sắc mặt khó coi mà nói: "Thời gian là 48 phút đồng hồ, cái thứ hai đến, sẽ là phía tây thú triều, tại 1 giờ khoảng 3 phút, cái thứ ba là mặt phía Bắc..."

	Hắn đem các nơi thú triều dự tính thời gian báo một lần, nhìn về phía Cố Tứ Bình.

	Bây giờ, chỉ còn lại có quyết chiến!

	Lúc trước chặn đánh, mặc dù có hiệu quả, nhất là Tô Bình độc đoán phương bắc, cùng về sau tiếp viện phía đông, bị tiêu diệt mấy đợt siêu cấp 9 đánh giá thú triều, nhưng... Cái này xa xa không có thể gây tổn thương cho đến vực sâu thú triều căn bản!

	Lần này vực sâu thú triều, có thể nói là dẫn đầu toàn cầu yêu thú xâm nhập tới!

	Toàn cầu yêu thú, đây là khái niệm gì?

	Chỉ là toàn cầu ngũ đại châu yêu thú, liền có trên mười tỉ không ngừng, trừ bỏ trong đó chiếm cứ toàn cục lượng bên trong cấp thấp yêu thú, những cái kia có thể tham chiến, cho bọn hắn mang đến áp lực cao giai yêu thú, liền có ít trăm triệu nhiều!

	Mà cái này, còn không có chắc chắn lượng nhiều nhất hải vực yêu thú!

	Nếu như toàn cầu hải vực yêu thú vây quanh khu vực Á Lục lời nói, thậm chí có thể trực tiếp đem khu vực Á Lục bản khối, miễn cưỡng đẩy mạnh!

	Đây chính là hải vực yêu thú kinh khủng số lượng!

	Duy nhất may mắn chính là, hải vực yêu thú bên trong có thể lên bờ, ít nhất phải là cấp 8-9, thậm chí là Vương thú! Cứ như vậy số lượng chợt giảm, nhưng tương tự không may, cho dù là số lượng chợt giảm, cũng vẫn là cực kỳ to lớn số lượng, mà lại một đầu Vương thú, thắng qua thiên quân vạn mã!

	Tô Bình lúc trước cùng đông đảo Truyền kỳ ngăn giết thú triều, cùng cái này vực sâu đại quân tổng số so sánh, quả thực là một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, liền gợn sóng đều không có nhấc lên!

	Cố Tứ Bình sắc mặt âm trầm, không nói gì.

	Ngón tay của hắn có chút nắm chặt, lòng bàn tay cũng có mồ hôi lạnh tràn ra, máy truyền tin của hắn một mực tại trong tay, hắn đang chờ tin tức, các loại phái đi Phong tháp tổng bộ truyền về tin tức...

	...

	Phòng tuyến bên trong.

	Các nơi Truyền kỳ tất cả đều rút lui trở về, cùng nhau rút về còn có tiếp viện bọn hắn Phong hào chiến đoàn, cùng những đại sư kia cấp Chiến Sủng sư quân đoàn!

	Đang rút lui sau khi trở về, đông đảo Phong hào liền riêng phần mình trở về tới khu chuẩn bị chiến đấu, chữa thương chữa thương, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, còn có đi trị liệu thụ thương thú cưng.

	Ở phía sau viện binh khu một mảnh bận rộn, Ngô Quan Sinh tọa trấn ở đây, hắn địa vị bây giờ nước lên thì thuyền lên, là hiếm thấy phụ trợ loại hình Truyền kỳ, hắn trước kia nắm giữ rất nhiều trị liệu bí thuật, có chút bởi vì bản thân tu vi không đủ, không cách nào thi triển.

	Bây giờ tại Tô Bình trợ giúp dưới trở thành Truyền kỳ, hắn trị liệu trình độ bạo tăng, một chút cấp chín chiến sủng cùng Phong hào, trong tay hắn mấy phút đồng hồ không đến, liền từ trọng thương chuyển thành nhảy nhót tưng bừng.

	Về phần Vương thú, hắn cũng phải hao tổn phí chút sức lực, nhưng nói tóm lại, hiệu suất vẫn là rất nhanh, chí ít so cái khác Phong hào Trị Liệu sư cùng máy móc phải nhanh không chỉ gấp mười lần.

	"Thiên Mệnh cảnh đều hạ tràng, tiếp xuống... Chỉ có thể dựa vào phòng tuyến đến tử thủ!"

	Rút lui trở về Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân bọn người, tìm tới một bên khác Nguyên Thiên Thần các loại Truyền kỳ, giờ phút này vực sâu thú triều tiến đến, bọn hắn đều là cùng cùng trên một con thuyền, cũng đều tạm thời buông xuống lẫn nhau thành kiến.

	Nguyên Thiên Thần mấy người cũng ý thức được, tình huống so với bọn hắn tưởng tượng còn hỏng bét!

	Cho dù bọn hắn bây giờ nghĩ chỉ lo thân mình, đơn độc chạy mất, cũng rất khó!

	Cái này thiên mệnh cảnh yêu thú dẫn đầu thú triều quét ngang vây quanh tới, từ bốn phương tám hướng khép lại, chính là không muốn ra hiện cá lọt lưới, không để bọn hắn bên trong có người chạy mất!

	Bọn hắn cũng không có lòng tin, có thể tránh thoát thú triều bên trong những cái kia Hư Động cảnh, thậm chí là một chút năng lực nhận biết nhạy cảm Hãn Hải cảnh Vương thú nhìn rõ.

	Cho dù tránh đi Thiên Mệnh cảnh, cũng rất khó tránh đi kia số lượng đông đảo Hãn Hải cảnh Vương thú, một khi hành tung bại lộ, ở trên vùng hoang dã đó là một con đường chết, ngay lập tức sẽ bị cùng truy sát!

	Chúng Truyền kỳ tập hợp một chỗ, tương hỗ đối mặt, đều là sắc mặt âm trầm.

	Cục diện trước mắt, chỉ còn lại có liều mạng một con đường có thể đi.

	Nhưng... Có thể liều đến qua a?

	Đáp án là phủ định, mà lại là hi vọng cực độ xa vời!

	Nhưng, không chiến cũng là chết, bọn hắn đã không có đường lui có thể nói!

	Hy vong xa vời duy nhất, chính là gửi hi vọng ở phong chủ, hi vọng lúc trước hắn lời nói, không là đơn thuần miệng này, là thật sự có át chủ bài, có biện pháp!

	"Chuyện cho tới bây giờ, nghĩ nhiều nữa khác đã không có ý nghĩa, mặc kệ như thế nào, giết liền xong rồi, coi như hôm nay là chúng ta hủy diệt ngày, cũng muốn khiến cái này yêu thú rơi lớp da!"

	Hạng Phong Nhiên ánh mắt điềm nhiên nói, khí tức giết chóc cực nặng.

	Diệp Vô Tu gật đầu, bọn hắn lâu dài đóng giữ vực sâu, sinh tử sớm đã coi nhẹ, lần này như vậy điên cuồng, chủ yếu là cái này thất bại lần trước, không riêng gì bọn hắn sẽ chết, mà là Lam Tinh bên trên tất cả mọi người, đều sẽ chôn cùng.

	Bọn hắn chiến đấu hăng hái, sớm đã không phải là vì bọn hắn bản thân, mà là vì trên vai càng nhiều sinh mệnh!

	"Đi trước chữa thương đi, cụ thể an bài thế nào, nghe phong chủ nói thế nào, lại nói, ông chủ Tô đâu, các ngươi thấy được a?" Tiết Vân Chân nhìn về phía đám người.

	Nâng lên Tô Bình, Lý Nguyên Phong cùng Tần Độ Hoàng mấy người cũng quay đầu tứ phương, cũng không thấy.

	Nguyên Thiên Thần các loại Truyền kỳ lại là sắc mặt có chút không tự nhiên lại, lúc trước Tô Bình độc đoán phương bắc, lại tăng viện binh phía đông sự tình, bọn hắn cũng biết được, tuy nói Tô Bình thái độ đối với bọn họ cực kỳ bá đạo, nhưng Tô Bình làm những chuyện như vậy, công lao so với bọn hắn bất luận kẻ nào đều lớn.

	"Đoán chừng ông chủ Tô về cửa hàng đi, hắn luôn luôn thích không có việc gì liền đợi tại tiệm của hắn bên trong." Chu Thiên Lâm nói xong, móc ra bộ đàm, gọi một cái mã số, rất nhanh liền kết nối.

	Hắn hỏi vài câu, lập tức dập máy thông tin.

	"Không sai, là về cửa hàng."

	Tiết Vân Chân nhẹ nhàng thở ra, "Không có việc gì liền tốt, đã như vậy, chúng ta cũng tất cả giải tán đi, nắm chặt đi trị liệu chiến sủng."

	Diệp Vô Tu gật đầu, trực tiếp rời đi.

	Hạng Phong Nhiên lúc này mới nghĩ đến vết thương trên người, lập tức đau đến có chút nhếch miệng, hít một hơi thật sâu, cũng không nói thêm lời, chạy tới trị liệu.

	Một bên khác, Nguyên Thiên Thần mấy người cũng đều ai đi đường nấy.

	"Đều loại thời điểm này, đời thứ hai tháp chủ... Hẳn là muốn xuất quan a?" Đi theo Nguyên Thiên Thần cùng nhau rời đi một vị Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, nhỏ giọng nói, mặt mũi tràn đầy lo âu và lo nghĩ.

	Nguyên Thiên Thần đôi mắt nhắm lại một chút, nhìn về phía nơi xa, nơi đó là Phong tháp phương hướng.

	"Thật sự nếu không ra tới, đoán chừng cũng chỉ có thể cho chúng ta nhặt xác."

	Bên cạnh, một cái khác Hãn Hải cảnh Truyền kỳ ông lão nhíu chặt lông mày, trong mắt mang theo nghi hoặc, hướng Nguyên Thiên Thần nói: "Nguyên lão tiền bối, đời thứ hai tháp chủ lâu dài bế quan, lần trước nghe nói kia phó tháp chủ là học sinh của hắn, tính đến bọn hắn, chúng ta Phong tháp có ba vị Thiên Mệnh cảnh, vì cái gì phong chủ không báo tin bọn hắn?"

	"Đều loại thời điểm này, bọn hắn ít nhất phải ra một người đi, nghe nói đời thứ hai tháp chủ là bế quan xung kích Tinh Không cảnh, kia đồ đệ của hắn chung quy sẽ không cũng đến muốn xung kích Tinh Không cảnh tình trạng a?"

	Lúc trước mở miệng vị kia Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, nghe vậy rất bình tĩnh nhìn về phía Nguyên Thiên Thần, đồng dạng muốn biết nguyên nhân.

	Nguyên Thiên Thần nhìn hai người bọn họ một chút, khẽ lắc đầu, giữ kín như bưng nói: "Phong tháp sự tình tương đối phức tạp, nơi này là toàn cầu quyền lực dải đất trung tâm, có quá nhiều bí mật ẩn tàng, có nhiều thứ liền ta đều biết không được đầy đủ, các ngươi vẫn là không nên hỏi quá nhiều cho thỏa đáng, mặc kệ như thế nào, bọn hắn hơn phân nửa là sẽ chạy đến, lúc trước phong chủ nói át chủ bài cùng hi vọng, hơn phân nửa chính là chỉ bọn hắn."

	Hai người liếc nhau, đều là liền giật mình, nhưng gặp Nguyên Thiên Thần đều kiêng kỵ như vậy bộ dáng, cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì.

	Trên thực tế, trong lòng bọn họ cũng có cảm giác như vậy.

	Nếu không phải lúc trước Tô Bình đại náo Phong tháp, dẫn tới phó tháp chủ ra mặt, bọn hắn cũng không biết, vị này một mực phụ tá đời thứ ba phong chủ phó tháp chủ, lại là đời thứ hai tháp chủ đồ đệ.

	Đồ đệ đều là Thiên Mệnh cảnh, kia đời thứ hai tháp chủ chiến lực, có thể nghĩ!

	...

	Cùng lúc đó.

	Mặt phía Nam, vực sâu thú triều chỗ sâu.

	Ba đạo nguy nga to lớn thân ảnh, tại thú triều bên trong hành tẩu, chung quanh thú triều tất cả đều né tránh đến xa xa, nhường ra ba khu to lớn đất trống cho chúng nó.

	"Thế mà để chúng ta tất cả đều xuất thủ, lãnh chúa đại nhân đối với cái này bò sát, tựa hồ có chút kiêng kị a."

	Bên trái một đầu toàn thân đốm đen, giống đứng thẳng thằn lằn lớn loại hình người cự thú phát ra thanh âm trầm thấp, sống lưng nó cùng trên cánh tay tất cả đều là gai nhọn, đầu đằng sau có một đầu cực kỳ tráng kiện giống roi giống như xương sụn cự sừng, giống một đoạn quay quanh cự xà, có thể tùy ý vặn vẹo, nhưng lại tràn ngập lực lượng cảm giác.

	"Không nên coi thường những nhân loại này, trong bọn họ có ba vị cùng chúng ta tu vi bằng nhau cường giả, đều nô dịch cùng chúng ta cảnh giới giống nhau gia hỏa, hơn nữa còn có đặc biệt chiến đấu kỹ pháp, có thể hợp thể chiến đấu, tại giống nhau tu vi tình huống dưới, một đối một chém giết, bọn hắn là ưu thế."

	Ở giữa, một con toàn thân bao phủ tại kinh khủng trong bóng tối cự thú vang lên tiếng ầm ầm.

	Cái này cự thú có bảy viên to lớn đầu, nhẹ nhàng lay động, mỗi cái đầu bên trên đều trải rộng nhọn ao, hạ thân là một đầu khổng lồ địa long cấu tạo, thể trạng là ba con bên trong nhất là khổng lồ, toàn thân tỏ khắp lấy dày đặc huyết tính khí tức.

	Nếu có người nhìn thấy nó, ngay lập tức sẽ nhận ra, đây chính là Lam Tinh bên trên Tứ Đại Thiên Vương một trong Thất Tội!

	Kia đứng thẳng loại hình người cự thú ghé mắt nhìn nó một chút, nói: "Ta gặp qua loại kia hợp thể kỹ pháp, hoàn toàn chính xác có thể đem sức mạnh biên độ lớn tăng lên, nhưng chúng ta cũng không phải dễ trêu, luận chiến đấu, những này bò sát có thể cùng chúng ta so a? Ta trong lòng đất mấy trăm năm, đều là một đường giết tới, mỗi ngày mở mắt ra chính là chém giết!"

	"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, những này bò sát có thể có cái gì kinh nghiệm chiến đấu!"

	Thất Tội hai cái đầu nhìn nó một chút, phát ra cười quái dị, mặt khác mấy cái đầu lại là lung lay, nhìn về phía nơi khác, tựa hồ tại bắt giữ phong cảnh dọc đường.

	Mà trong đó một viên tương đối khổng lồ, đỉnh đầu có màu vàng sừng thú đầu, lại rất lạnh nhạt bình tĩnh, nói: "Luận kinh nghiệm chiến đấu, khẳng định không có cách nào cùng các ngươi so."

	"Hừ!"

	Đứng thẳng loại hình người cự thú nhẹ hừ một tiếng, lại là có chút hưởng thụ.

	Bên cạnh, bên kia giống khổng lồ ốc sên yêu thú, lại không nói chuyện, chỉ là chậm rãi nhuyễn chuyển động thân thể tiến lên.

	...

	Mặt phía Bắc.

	Một chỗ trùng trùng điệp điệp thú triều bên trong, ba đầu to lớn bóng dáng hành tẩu ở trong đó.

	"Bỉ Ngạn, nghe nói ngươi lúc trước tại nhân loại trong tay bị đánh bại?"

	"Chi chi chi, khẳng định rất muốn báo thù đi!"

	"Hừ."

	Ba đầu cự thú bên trong, một đầu toàn thân đỏ đậm, có một viên cực kỳ khổng lồ đỏ như máu con mắt yêu thú, lạnh lùng nói:

	"Kia một trận chiến đấu, ta chỉ là để phân thân qua đi điều tra một chút cái kia phong ấn có hay không phá vỡ khả năng, gặp được kia nhân loại, hoàn toàn là ngoài ý liệu, ta kia phân thân sức chiến đấu, chỉ là miễn cưỡng đến Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ thôi, không địch lại rất bình thường."

	"Chi chi chi, có thể chia ra Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ phân thân, khẳng định là hao phí không ít năng lượng đi, rất thống khổ đi, chi chi!"

	Một hơi này, lão âm dương.

	Bỉ Ngạn nghe được giận tím mặt, nói: "Ngươi còn như vậy nói chuyện với ta, đừng trách ta không khách khí!"

	"Chi chi chi, ta không nói, giống ta loại này không có cách nào phân thân, chỉ có thể ghen tị ngươi có năng lực như vậy."

	"Hai người các ngươi cũng đừng đấu, chuyến này chúng ta nhiệm vụ thiết yếu, ngoại trừ tiêu diệt những nhân loại này bên ngoài, còn muốn bảo đảm bọn hắn sẽ không phá hủy phong ấn, dù sao cái kia phong ấn bên trong nghe nói cầm tù chính là một phiến thế giới, ai cũng không biết bên trong là tình huống như thế nào, tóm lại là không biết nhân tố, đối với chúng ta ổn ăn cục diện có chút bất lợi."

	"Hừ!"

	"Chi chi chi!"

	...

	Thời gian tại từng chút từng chút trôi qua.

	Thống nhất phòng tuyến bên trong, lượng lớn Chiến Sủng sư đều tại tích cực điều động, đi mặt phía Nam.

	Trước hết nhất đến vực sâu thú triều liền phương nam, giờ khắc này ở phương nam thứ nhất tường ngoài bên trên, chất đầy chiến đấu tài nguyên, có hỏa tiễn, tên lửa đạn đạo pháo, không tên lửa đạn đạo, còn có một số súng laser pháo, lực sát thương liền yêu thú cấp chín đều phải né tránh ba phần.

	Từng dãy Chiến Sủng sư, đứng tại nguy nga tường cao bên trên, sắc mặt trang nghiêm vừa khẩn trương, nhìn chăm chú lên phía trước đường chân trời.

	Làm đường chân trời xuất hiện bóng đen lúc, liền mang ý nghĩa chiến tranh bắt đầu!

	Một chút thương thế hơi nhẹ Truyền kỳ, đã đi đến mặt phía Nam, ở đây lẳng lặng chờ đợi.

	Cùng lúc đó, tại Long Giang Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm.

	Một đạo quang mang xuất hiện tại phòng thú cưng bên trong, ngay sau đó Tô Bình cùng Joanna bóng dáng từ bên trong bước ra.

	Hô!

	Tô Bình vừa trở về, liền nhanh chóng kéo ra cánh cửa của phòng thú cưng, nhìn thấy dừng lại trong tiệm Tô Lăng Nguyệt cùng Đường Như Yên, nhẹ nhàng thở ra, lập tức hỏi: "Vực sâu thú triều tình huống thế nào, có đến a?"

	"Còn không có, dự tính tại sau 20 phút đến." Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình, lại nhìn thấy cùng Tô Bình cùng nhau đi ra Joanna, có chút ghen ghét quyệt miệng nói.

	Joanna lườm nàng một chút, không để ý tới không hỏi.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình ánh mắt sắc bén, lúc trước suy yếu quét sạch sành sanh, giật mình nói: "Ca, ngươi thân thể khôi phục?"

	Tô Bình gật đầu.

	Tại Bán thần vẫn địa, hắn ăn Joanna cho hắn thần quả, ngoài ra để Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, còn có Tiểu Khô Lâu cũng ăn, bây giờ trạng thái đều khôi phục lại sung mãn trạng thái toàn thịnh, còn có thể tái chiến!

	"Xem ra còn kịp..." Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, không bỏ qua liền tốt, hắn là bóp lấy thời gian trở về, lấy tốc độ nhanh nhất, nhưng vực sâu thú triều tốc độ tiến lên như thế nào, hắn cũng không biết.

	"Các ngươi tại cái này đợi, mặc kệ xảy ra chuyện gì, không nên rời đi cửa hàng." Tô Bình nhanh chân đi ra, đối với Joanna nói: "Giúp ta xem trọng các nàng."

	Nói xong, Tô Bình đã bóng dáng Thuấn thiểm mà ra, biến mất tại mấy người trong tầm mắt.

	Đường Như Yên có chút cắn răng, quay đầu nhìn về phía Joanna, nói: "Vừa các ngươi ở bên trong làm gì, đợi lâu như vậy, hắn làm sao trạng thái khôi phục được nhanh như vậy?"

	Joanna lườm nàng một chút, lạnh nhạt nói: "Ta làm gì cần cùng ngươi báo cáo a?"

	"Ngươi!" Đường Như Yên nghẹn lời, nghiến răng nghiến lợi, lại không thể làm sao Joanna.

	Dù sao, tên khốn này là Truyền kỳ không nói, hơn nữa còn là Tô Bình chính thức nhân viên, chỉ là tầng này thân phận, liền so với nàng cái này cộng tác viên cao hơn một cấp.

	Nàng trong lòng càng cảm giác khó chịu.

	...

	"Tiếp qua một khắc đồng hồ, liền đến."

	Chung quy trong phòng chỉ huy, một cái tham mưu nhìn qua tình báo trên bản đồ tin tức, ngữ khí trầm trọng địa đạo.

	Bên cạnh mấy người đều không nói chuyện.

	Cố Tứ Bình bỗng nhiên cảm giác trong tay bộ đàm vang lên, trong lòng của hắn một cái giật mình, nhưng mặt ngoài phản ứng lại rất bình tĩnh, nhanh chóng cầm lấy xem xét, lập tức tiếp lên: "Nói thế nào?"

	"Đời thứ hai tháp chủ cùng đồ đệ của hắn xuất quan, đang chạy về." Bộ đàm bên kia truyền đến thanh âm.

	Cố Tứ Bình liền giật mình, ánh mắt có chút lấp lóe, nói: "Bọn hắn có đột phá a?"

	"Tựa hồ... Không có." Bên kia thanh âm có chút không xác định nói.

	Cố Tứ Bình khẽ nhíu mày, suy nghĩ một lát, lộ ra vẻ thoải mái, hắn buông xuống bộ đàm, hắn đối với mấy vị tham mưu nói: "Các vị đừng hoảng hốt, còn có hai vị Thiên Mệnh cảnh ngay tại chạy đến, trong vòng một khắc đồng hồ hẳn là có thể đến."

	"Còn có hai vị Thiên Mệnh cảnh?"

	Lời này vừa nói ra, mấy vị quân sự tham mưu đều là kinh ngạc, lập tức kinh hỉ kích động nhìn xem hắn.

	"Là người của chúng ta sao? Phong chủ ngài không phải nói, chỉ có ngài cùng vị kia Tô Bình tiên sinh là Thiên Mệnh cảnh a, sao lại thế..." Có tham mưu nhịn không được hỏi.

	Những người khác cũng đều là hiếu kì cùng hoang mang.

	Cố Tứ Bình lạnh nhạt nói: "Hai cái vị này lâu dài bế quan, cho nên lúc trước không có tính đi vào, chỉ mong bọn hắn xuất quan lúc, chạy tới cảnh giới càng cao hơn."

	Mấy vị tham mưu đều là giật mình, nhưng y nguyên cảm giác có chút cổ quái, nếu như vẻn vẹn bế quan, vị phong chủ này hoàn toàn lúc trước thông báo cho bọn hắn, hoặc là sớm mời bọn họ xuất quan, nhưng từ Cố Tứ Bình nói chuyện bên trong, bọn hắn căn bản không biết có dạng này cường giả, tựa hồ đối phương tận lực không để ý đến bọn hắn.

	Một núi không thể chứa hai hổ!

	Có người nghĩ đến thứ gì, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, lại không biểu lộ ra.

	Phòng tuyến mặt phía Nam, đạo thứ nhất tường ngoài bên trên.

	Sưu!

	Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, xuất hiện ở đây, hắn vừa qua khỏi đến liền thấy Tiết Vân Chân cùng Tần Độ Hoàng bóng dáng, lúc này bay vút qua, hỏi: "Thế nào, những người khác đâu?"

	"Muộn tao lá cùng đen kẻ điên còn đang trong lúc chữa thương, thú triều dự tính còn muốn chừng mười phút đồng hồ, bọn chúng lập tức liền tiến vào phục kích khu, các loại thật khai chiến, bọn hắn sẽ tới." Tiết Vân Chân nhìn thấy Tô Bình, lập tức nói.

	Tần Độ Hoàng nhìn thấy Tô Bình trên thân máu tươi đã khô cạn giáp trụ, có chút tim đập nhanh, kia giáp trụ khe hở cùng hình dáng đã hoàn toàn không có, trong khe hở tất cả đều chất đầy thịt nát cùng xương cặn bã, bị lấp đầy, khó có thể tưởng tượng đây là giết nhiều ít yêu thú mới dấu vết lưu lại, hắn vội vàng nói: "Ông chủ Tô, ngài thân thể quan trọng a?"

	"Ta không sao." Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, phát hiện tình trạng của bọn họ cũng không tệ lắm.

	Lúc này để Diệp Vô Tu bọn hắn đi Vị trí gửi nuôi bên trong chữa thương, hiển nhiên không kịp, mà lại hiệu quả cũng chưa chắc có thể so sánh ở căn cứ bên trong trị liệu mạnh bao nhiêu, tuy nói hắn Vị trí gửi nuôi bên trong chữa thương công năng rất cường hãn, nhưng bây giờ phòng tuyến bên trong cho Diệp Vô Tu bọn hắn trị liệu tài nguyên, nhất định là đứng đầu nhất.

	Rất nhiều trân quý trị liệu tài nguyên, đều sẽ lấy ra dùng, dù sao không cần tiếp tục liền không có cơ hội dùng.

	Tại mấy người giao lưu lúc, nơi xa từng luồng tiếng rít lao vùn vụt tới, là Lý Nguyên Phong cùng Tiểu Mạc bọn người, đều lần lượt trình diện.

	Giờ phút này mặt phía Nam trước hết nhất gặp phải vực sâu thú triều, bọn hắn toàn cũng thống nhất tới nghênh chiến phương nam, cái khác ba đường chỉ có thể tạm thả, dù sao thú triều cũng còn không có đến.

	"Ông chủ Tô, chúng ta tới phụ tá ngươi."

	"Ông chủ Tô, ngài không có sao chứ?"

	Đám người lần lượt tới, nhìn thấy Tô Bình, đều là lo lắng chào hỏi.

	Lúc trước Tô Bình công lao thực sự quá lớn, độc đoán phương bắc, còn tiếp viện phía đông, mà lại có Tô Bình tọa trấn phía đông, lại không yêu thú có thể vi phạm.

	Bao quát tại phía đông Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân, Giếng Sâu các loại ba vị Hư Động cảnh Truyền kỳ, đều là Tô Bình chỗ cứu được, nếu như không có Tô Bình, bọn hắn có thể sẽ tổn thất nặng nề!

	"Cái này mặt phía Nam có ba đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú, chúng ta cái có thể phối hợp ông chủ Tô đến phòng thủ."

	"Không sai, ông chủ Tô để chúng ta làm thế nào, chúng ta liền làm như thế đó."

	Hạng Phong Nhiên cùng Diệp Vô Tu cũng đều chạy đến, tình huống trước mắt liếc qua thấy ngay, bọn hắn biết đơn dựa vào bọn hắn, muốn phòng thủ bất luận cái gì một mặt đều là không thể nào.

	Chớ nhìn bọn họ nhân số không ít, nhưng Vương thú số lượng càng nhiều!

	Mà lại tại Thiên Mệnh cảnh Vương thú trước mặt, bọn hắn có thể miễn cưỡng đào tẩu thế là tốt rồi, nói gì ứng chiến?

	Bây giờ duy nhất chiến thuật, chính là lấy Tô Bình làm đao nhọn, xé rách thú triều, bọn hắn từ bên cạnh phụ tá, tựa như những cái kia Phong hào chiến đoàn phụ tá bọn hắn đồng dạng.

	Sưu sưu sưu!

	Một bên khác, Nguyên Thiên Thần các loại hơn mười vị Truyền kỳ cũng đều lao vùn vụt tới, mặc dù bọn hắn cùng Tô Bình có khúc mắc, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn biết duy nhất chiến thuật, liền là dựa vào Tô Bình.

	Chỉ có Tô Bình, có thể ngăn cản được Thiên Mệnh cảnh Vương thú áp lực, để bọn hắn có thể có phát huy không gian.

	Tô Bình nhìn thoáng qua những người này, không nói gì, bây giờ hợp lực tác chiến mới là chủ yếu nhất, bất luận cái gì khúc mắc tại đại sự như vậy trước mặt, đều là chuyện nhỏ.

	"Đến rồi!"

	Đột nhiên, có người thấp giọng hoảng sợ nói.

	Oanh một tiếng, bỗng nhiên một đường nổ vang rung trời, ngay sau đó, đám người liền nhìn thấy bình tuyến cuối cùng, bộc phát ra to lớn mây hình nấm, là chôn giấu ở chỗ nào thuốc nổ dẫn nổ!

	Cái này cũng nói, vực sâu thú triều đã tới nơi đó!

	Lấy thú triều tốc độ tiến lên, tại bọn hắn ánh mắt nhìn thấy địa phương, đến nơi đây, chỉ có mấy phút đồng hồ lộ trình.

	Tô Bình ánh mắt lẫm liệt, ngưng mắt nhìn lại.

	Nương theo lấy to lớn mây hình nấm phóng lên tận trời, rất nhanh, kia mây hình nấm đột nhiên bị thứ gì xé rách, gắng gượng phá vỡ, ngay sau đó một đường gào thét bóng đen từ mây hình nấm bên trong cấp tốc mở rộng, nhảy vọt đến phía trước.

	Kia là một con bảy tám mươi mét, đứng thẳng loại người bộ dáng cự thú, toàn thân lân phiến bao trùm, giống thằn lằn lớn, lại giống dị hình, dữ tợn vô cùng.

	"Thiên Mệnh cảnh Vương thú!"

	Diệp Vô Tu cùng Nguyên Thiên Thần bọn người, con ngươi có chút co vào.

	Cách xa nhau hơn mười dặm bên ngoài, bọn hắn liền cảm nhận được loại kia mạnh mẽ áp bách, để bọn hắn toàn thân lỗ chân lông không tự kìm hãm được co vào, bản năng cảm thấy sợ hãi.

	Tô Bình hơi híp mắt lại, cẩn thận nhìn chăm chú.

	Cái gặp đầu kia Thiên Mệnh cảnh Vương thú nhanh chóng lao về phía trước, trong nháy mắt liền nhanh chân xông ra bốn năm dặm, ven đường giẫm nát không ít hố bẫy, có hố bẫy là thuốc nổ, có là thú cưng cơ quan, có thể ném xuất bén nhọn vô cùng nham tinh tiễn, đây là thú cưng kỹ năng ngưng tụ ra đồ vật, vô cùng sắc bén, đủ để nhẹ nhõm xuyên qua yêu thú cấp chín.

	Nhưng giờ phút này, những này hố bẫy bị dẫn bạo, đem kia cự thú vây quanh, trong một mảnh hỗn loạn, cái này cự thú bóng dáng lại nguy nhưng bất động, mảy may vô hại!

	Cảnh tượng như vậy, để phòng tuyến bên trên tất cả Chiến Sủng sư quân đội, đều là hít vào khí lạnh, cảm thấy sợ hãi.

	Tô Bình lại chưa phát giác ngoài ý muốn, những này hố bẫy tuy mạnh, nhưng ở Thiên Mệnh cảnh Vương thú trước mặt, so như đồ chơi, cho dù là Hư Động cảnh yêu thú, đều có thể tung hoành.

	Dù sao bố trí những này hố bẫy vật liệu, cái có cường độ như thế.

	Lấy Lam Tinh trước mắt khoa học kỹ thuật, còn không có cách nào chế tạo ra có thể phục kích Hư Động cảnh Vương thú hố bẫy, càng không nói đến là Thiên Mệnh cảnh.

	"Tô huynh!"

	"Ông chủ Tô!"

	Nhìn thấy hố bẫy bị nhao nhao dẫn bạo, lại không hiệu quả gì, Diệp Vô Tu đám người sắc mặt đều có chút thay đổi, có chút vội vàng.

	Tô Bình ánh mắt thâm trầm, đây chỉ là con thứ nhất Thiên Mệnh cảnh, đằng sau còn có hai con, hắn nghĩ phải nhanh đem ba con tất cả đều chém giết, có chút độ khó.

	Trừ phi ngay cả dùng ba lần Hư Kiếm thuật, nhưng cứ như vậy, sẽ đem thân thể của hắn móc sạch.

	Joanna nơi đó thần quả, đã sử dụng hết, chỉ có thể dựa vào Vị trí gửi nuôi đến khôi phục, cái kia cần một giờ... Nói cách khác, một trận chiến này, hắn nhất định phải tiết kiệm thể năng.

	Dù sao lại đi Vị trí gửi nuôi đợi một giờ, đoán chừng lục súp lơ đều thất bại.

	"Chuẩn bị bên trên."

	Tô Bình thở sâu, trong lòng đã có quyết đoán, bên cạnh hắn vòng xoáy mở ra, Tiểu Khô Lâu bóng dáng hiển hiện, nhưng lần này, Tô Bình không có cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể.

	Tiểu Khô Lâu bản thân chiến lực, mặc dù cùng Thiên Mệnh cảnh có khoảng cách, nhưng Khô Lâu vương nhất tộc huyết mạch kỹ năng, để nó rất khó bị giết chết, phối hợp Luyện Ngục Chúc Long Thú lời nói, miễn cưỡng có thể kiềm chế lại một đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú.

	Mà chính hắn, cũng có thể nghênh chiến một đầu.

	Cho dù không cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, chỉ bằng vào hắn từ Kim Ô thế giới đạt được rèn luyện, chiến lực của hắn cũng có thể cùng Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ so sánh, toàn lực bộc phát lời nói, có thể miễn cưỡng nghênh chiến Thiên Mệnh trung kỳ!

	Nhìn thấy Tô Bình triệu hoán thú cưng, Nguyên Thiên Thần mấy người cũng đều sắc mặt nặng nề, chỉ có thể kiên trì kêu gọi riêng phần mình chiến sủng, chuẩn bị theo Tô Bình xung phong liều chết.

	"Đi!"

	Tô Bình quát lên một tiếng lớn, dẫn đầu xông ra.

	Hắn đang bay ra thời khắc, sau lưng vòng xoáy hiển hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bóng dáng từ bên trong xông ra, về phần Tử Thanh Cổ Mãng, sức chiến đấu của nó cái so sánh Hãn Hải cảnh Vương thú, không đến dầu hết đèn tắt thời điểm, Tô Bình không có ý định để nó ra sân.

	Rống! !

	Nhị Cẩu mới xuất hiện, liền gầm thét phóng xuất ra tầng tầng lớp lớp phòng ngự kỹ năng, bao phủ tại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tô Bình trên thân, về phần Tiểu Khô Lâu, trực tiếp bị nó không nhìn.

	Nói đùa, Tiểu Khô Lâu biến thái sinh tồn năng lực, Nhị Cẩu sớm liền kiến thức qua, so với nó còn chó, căn bản đánh không chết.

	Tại đông đảo Vương cấp phòng ngự kỹ năng vây quanh dưới, Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú lộ ra cực kỳ lộng lẫy cùng chú mục, để tất cả mọi người thấy sững sờ, đây là có nhiều sợ chết, mới có thể nắm giữ nhiều như vậy phòng ngự kỹ năng?

	Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tản ra khí tức, lập tức gây nên loại người kia dị thú chú ý, nó hẹp dài hai mắt nheo lại, giống như là đang cười quái dị, trong miệng duỗi ra dài bảy, tám mét đầu lưỡi, liếm láp một chút đầu, bỗng nhiên hướng Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú vọt tới.

	Bành!

	Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể bỗng nhiên biến mất, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại loại người này dị thú trước mặt, bị nó trực tiếp chuyển tiến đến gần.

	Tại bọn hắn xuất hiện thời khắc, một đường bén nhọn lưỡi dao, hướng Luyện Ngục Chúc Long Thú lồng ngực xuyên qua mà đi.

	Đây là loại người này dị thú đầu đằng sau xương sụn sừng dài!

	Bành bành bành!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân phòng ngự kỹ năng, tầng tầng nứt toác, giống trang giấy giống như không có tạo thành trở ngại.

	Nhưng Luyện Ngục Chúc Long Thú phản ứng cực nhanh, nó chiến đấu kinh nghiệm nhiều đến chính nó đều nhớ không rõ, kinh nghiệm hẳn phải chết cục diện, càng là số đều đếm không hết, đối thiên mệnh cảnh Vương thú phương thức công kích, cũng cực kỳ quen thuộc.

	Sưu!

	Nó bỗng nhiên cuốn lên cánh, thân thể đột nhiên bên cạnh tránh, cánh bên trên sấm sét chấn động, sau đó một đường Lôi hỏa đục ngầu hơi thở rồng phun ra, trực tiếp nện mặt.

	Loại người này dị thú khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới đầu này Long thú thế mà có thể kịp phản ứng, tựa hồ sớm dự liệu được công kích của nó giống như.

	Nhưng nó cũng không phải ăn chay, đỉnh đầu xương sụn sừng dài bỗng nhiên vặn vẹo, lấy quỷ dị xảo trá góc độ tiếp tục đâm hướng cái này Long thú.

	Bành một tiếng, đột nhiên một đạo kiếm quang chém tới, đem cái này xương sụn sừng dài bắn ra.

	"Ừm?"

	Loại người này dị thú có chút tức giận, đột nhiên phát ra một đường chói tai gầm nhẹ, không gian chung quanh đột nhiên chấn động, nứt toác, cực mạnh sóng âm bao phủ.

	Đây là công kích sóng âm, mà lại cái này sóng âm lấy không gian làm kính, đang không ngừng dao động, lực phá hoại bạo tăng đến cực kỳ doạ người tình trạng.

	Tô Bình sắc mặt đột biến, đây là không khác biệt công kích, hắn phản ứng đầu tiên liền sau lưng Diệp Vô Tu bọn người, vội vàng hét lớn: "Đừng tới đây!"

	Nhưng vẫn là chậm.

	Oanh một tiếng, Tô Bình cảm giác trong đầu của mình một trận chấn động, cái này sóng âm bên trong lại còn lẫn vào công kích tinh thần!

	Hắn cảm giác não hải như kim đâm kịch liệt đau nhức, ý thức đều có một lát ngẩn ngơ.

	Lúc này, hắn tại Kim Ô thế giới bên trong rèn luyện có hiệu quả, thần hồn của hắn dị thường dũng mãnh, tại một lát lỏng lẻo về sau, trong nháy mắt khôi phục lại, đem kia bén nhọn nhói nhói triệt tiêu.

	Nhưng mà, trên thân thể gặp công kích sóng âm, lại không thể tiếp nhận, tại hắn bên ngoài thân phòng ngự kỹ năng tầng tầng nứt toác, trong nháy mắt vỡ vụn.

	Sau một khắc, cuồng bạo mà hỗn loạn áp bách, đè ép đến trên người hắn, toàn thân lỗ chân lông giống tại bị nhào nặn đồng dạng.

	Phốc một tiếng, Tô Bình phun ra một ngụm máu tươi, nội tạng nhận chấn thương.

	"A..."

	"Mau lui lại..."

	Một trận tiếng kêu thảm thiết tại Tô Bình phía sau vang lên, những cái kia đi theo tại phía sau hắn Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân, Nguyên Thiên Thần bọn người, tất cả đều kêu thảm, một đám Truyền kỳ bên ngoài cơ thể sớm bố trí phòng ngự kỹ năng, tất cả đều vỡ ra.

	Tại phòng ngự kỹ năng vỡ vụn đồng thời, trên người bọn họ lóe ra các loại pha tạp ánh sáng, là từng kiện phòng ngự bí bảo bị chấn bể!

	Trong đó, có sáu vị Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, thân thể tại chỗ nổ tung, liền dưới chân phi hành chiến sủng đều cùng nhau đầu nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, vòng quanh tàn chi bọt thịt cùng nhau hắt vẫy rơi xuống.

	Tại càng xa xôi tường ngoài bên trên, đông đảo Phong hào, đại sư, cũng bị kia trầm thấp lại chói tai âm bạo, chấn động phải thất khiếu chảy máu, có tại chỗ bất tỉnh đi.

	Bọn hắn khoảng cách rất xa, nhưng y nguyên bị thương rất nặng.

	Vẻn vẹn một kích, toàn bộ thứ nhất tường ngoài phòng tuyến bên trên đám người, tất cả đều trọng thương!

	Đây chính là Thiên Mệnh cảnh Vương thú!

	Thấy cảnh này, đằng sau tổng chỉ huy thất, cùng các bên trong căn cứ thành phố tất cả mọi người, tất cả đều miệng mở rộng, kinh ngạc nhìn nói không ra lời.

	...

	"Thế mà không chết?"

	Loại người này dị thú nhìn thấy trước mặt mình Tô Bình cùng con long thú kia, ngầm con ngươi màu vàng óng có chút trợn to, lộ ra mấy phần chấn kinh, nó một kích này, thế mà không có đem này nhân loại cho oanh sát?

	Liền con long thú kia, cũng không giết được? !

	Phải biết, một kích này tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, liền xem như cái khác Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ Vương thú, đều phải tại chỗ đầu nở hoa!

	"Thật mạnh thể chất..."

	Loại người dị thú ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị, ngay tại nó chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, một đường vô cùng sắc bén ánh đao bỗng nhiên tới gần, chém về phía đầu của nó.
Kết chương.