Chương 56 : Chúng vương đại kiếm.
Rosay cung, trong phòng ngủ.

	Hàn băng đem phòng ngủ phong bế, nơi này nguyên bản xa hoa đồ bày biện đã bị Tử Vong chi lực ăn mòn thành cặn bã, lúc này trong phòng ngủ chỉ có ba người, Tô Hiểu cùng Penier gia tộc hai tỷ muội.

	Penier · Carose thân thể còng xuống, trên thân gần như sắp nghiền nát áo đen thành sợi vải hình dáng rủ xuống, tay nàng cầm đại kiếm dài ba mét, trên đại kiếm bám vào hỏa diễm màu xám bạc, bị thứ này thương tổn được, không phải trảm kích tổn thương đơn giản như vậy.

	A Mỗ chỉ chống đỡ năm kiếm liền trọng thương gần chết, Carose lực lượng quá kinh khủng, cộng thêm trên kiếm tử vong diễm, kia lực sát thương tương đối kinh người.

	Carose muội muội · Gamera, lúc này đang nằm ở Carose trên lưng, nàng thoạt nhìn rất nhu nhược, liền một mình hành tẩu đều không làm được, nhưng nàng lại vô cùng nguy hiểm, năng lực của nàng là Sinh mệnh hệ, thúc đẩy sinh trưởng thực vật xác suất lớn chỉ là năng lực phụ thuộc, nàng chân chính phiền toái địa phương nằm ở, bị nàng thương tổn được về sau, sẽ xuất hiện sinh mệnh thấu chi hiện tượng, do đó sản sinh không thể nghịch cây cối hóa.

	Cây cối hóa tốc độ vô cùng nhanh , như là bị loại năng lực này ảnh hưởng đến đầu lâu hoặc trái tim, xác suất lớn sẽ tại chỗ tử vong.

	Chân để trần Carose đi chậm sang bên, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu, đôi tròng mắt kia trong đã không có cuồng loạn.

	Tô Hiểu đứng tại chỗ cũ không di chuyển, hắn sẽ không xuất thủ trước, địch nhân năng lực rất phiền toái, hơn nữa lực lượng mạnh hơn xa bản thân, ít nhất phải lại 'Hoàn mỹ phản chế' địch nhân ba lần, tạm thời cắt giảm địch nhân 15 điểm chân thực lực lượng thuộc tính về sau, đó mới có đánh, bây giờ Carose tỷ muội đã bất đồng, không còn là mục tiêu sống.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi lơ lửng ở sau người Tô Hiểu, bắt đầu dò xét Carose tỷ muội tư liệu.

	【 đang tại so sánh song phương trí lực thuộc tính. . . So sánh hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 98 lần, bởi vì Penier gia tộc · chúng vương ảnh hưởng, chỉ dò xét đến phe địch 71. 5% tư liệu. 】

	Tên gọi : Kẻ thôn phệ Thần Linh · Penier tỷ muội

	Thuộc loại : Nhân loại / Thần Linh

	HP : 98. 7%(Penier · Carose)

	HP : 100%(Penier · Gamera)

	Thần Linh năng lượng (tử vong) : 27280 / 29000 điểm

	Thần Linh năng lượng (sinh mệnh) : 35900 / 37500 điểm

	Lực lượng : 173(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn : 168(chân thực thuộc tính)

	Thể lực : 170(chân thực thuộc tính)

	Trí lực : 80(chân thực thuộc tính, trong trạng thái chuyển đổi)

	Mị lực : 3

	Kỹ năng 1, thôn phệ Thần Linh (bị động, LV. 70) : HP +54000 điểm, miễn dịch tất cả hiệu quả khống chế, đã đạt được tử vong cùng sinh mệnh đặc tính.

	Kỹ năng 2, chúng vương đại kiếm (chủ động, Lv. 72) : ? ? ?

	Kỹ năng 3, Tử Vong Diễm · Hoàn Bạo (bị động, Lv. 65) : Nếu như Carose sử dụng chúng vương đại kiếm ám sát địch nhân, sẽ tạo thành Tử Vong Diễm · Hoàn Bạo hiệu quả, tạo thành địch nhân HP lớn nhất 18%+520~1900 điểm thương tổn (căn cứ vào chênh lệch lực lượng phán định).

	Nhắc nhở : Nếu như Carose đem chúng vương chi kiếm đâm xuống đất trước mặt, Tử Vong Diễm · Hoàn Bạo sẽ tạo thành hiệu quả đánh lui mạnh, cũng mang vào cường độ thấp thương tổn hiệu quả.

	Kỹ năng 4, sống lại · thấu chi (bị động, Lv. 70) : Gamera tất cả công kích sẽ mang vào hiệu quả trị liệu, hiệu quả trị liệu này sẽ vượt qua tế bào thừa nhận cực hạn, dẫn đến tế bào tại trong thời gian cực ngắn sản sinh không thể nghịch cây cối hóa.

	Kỹ năng 5, Penier bí thuật (bị động, Lv. MAX) : ? ? ?

	Kỹ năng 6, Chúng Vương · Nhiên Tẫn (bị động, Lv. MAX) : Lấy thiêu đốt bản thân linh hồn làm đại giới, tỉnh lại Penier gia tộc chúng vương, do đó thức tỉnh trong huyết mạch bản năng chiến đấu.

	Đã thiêu đốt linh hồn : 0.18%(linh hồn cháy hết về sau, sẽ biến thành dã thú không trí tuệ, chiến lực cường độ sẽ vượt qua bản thế giới cực hạn).

	Kỹ năng 7, chúng vương · đại kiếm bản năng (bị động, Lv. 43) : ? ? ?

	Kỹ năng 8, chúng vương · cực lớn thân thể (bị động, Lv. MAX) : ? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 12, chúng vương · thế giới chi lực (năng lực chung cực, Lv. 30) : ? ? ?

	. . .

	Thấy được Carose hai tỷ muội tư liệu, Tô Hiểu phát hiện, Penier chúng vương, cùng hắn trong tưởng tượng bất đồng, nguyên bản cho rằng là Dị Vương loại kia, từng đời truyền thừa chiến đấu ký ức, hiện tại xem ra không phải chuyện như vậy.

	Penier chúng vương thay vì nói là một đám ý thức, kỳ thật càng giống như là một loại huyết mạch năng lực, lấy thiêu đốt linh hồn làm đại giới, tại trong thời gian nhất định đạt được bản năng chiến đấu.

	Tỉnh lại chúng vương có đại giới, từ hai tỷ muội vừa rồi cử động đến xem, trước mắt đang thiêu đốt linh hồn hẳn là Carose, nàng vừa mới nuốt mất muội muội nàng, càng giống là dùng muội muội của mình xem như 'Mồi lửa', do đó dẫn đốt bản thân linh hồn.

	Làm khi Carose linh hồn cháy hết về sau, nàng sẽ biến thành dã thú không trí tuệ, phi thường cường đại, Tô Hiểu quyết không thể để loại chuyện đó phát sinh, vượt qua bản thế giới chiến lực cực hạn mà nói, cái kia liền có thể đẩy đến đại chủ giáo cấp bậc.

	Thân thể còng xuống Carose dừng bước lại, tay trái của nàng chống đỡ tại trên mặt đất, đầu ngón tay sắc nhọn chui vào trong phiến đá trên mặt đất, chúng vương hóa sau đó, hình thể của nàng càng cao lớn.

	Ầm ầm!

	Lấy Carose làm trung tâm, xung quanh mặt đất nổ vỡ, nàng đột ngột biến mất tại chỗ.

	Thấy một màn này, Tô Hiểu lập tức kích hoạt Long Ảnh Thiểm, tại chỗ xuyên thấu không gian.

	Không khí nổ khuếch tán, đại kiếm đâm thủng Tô Hiểu đầu lâu, trực tiếp chui vào mặt đất phía sau hắn, mảng lớn phiến đá bị đại kiếm cày lên, hướng bốn phía tản mát.

	Carose lấy tư thế nửa ngồi ổn định thân hình, trượt ra vài mét mới dừng lại, nàng nâng lên tay trái, ngón trỏ tại trên tai bắn ra.

	Đùng một tiếng, một khối kẹt tại Carose trên tai khối đá bị đẩy lùi , như là một viên đạn pháo chui vào trần nhà.

	Tô Hiểu từ Long Ảnh Thiểm trạng thái thoát ly, ngay tại vừa rồi, Carose tốc độ đột nhiên nhanh đến không hợp thói thường, lấy tốc độ vừa rồi phán đoán, nói đối phương chân thực nhanh nhẹn thuộc tính tại trên 180 điểm, hắn đều tin tưởng.

	Tô Hiểu trong lòng âm thầm cảnh giác, dời bước mặt hướng Carose phương hướng, tại trước khi biết được bí mật để tốc độ của đối phương đột nhiên biến nhanh, hắn sẽ không tùy tiện ra tay, cái kia xác suất lớn sẽ chết.

	Carose một lần nữa còng xuống thân thể, tay trái cực lớn nhưng vẫn như cũ nữ tính hóa đè xuống đất, đại kiếm trong tay phải chỉ về phía trước.

	Thấy được tư thế này, Tô Hiểu biết, đối phương lại muốn tiến mạnh tới đây rồi, dùng tốc độ đã nghiền ép kia.

	Oanh!

	Đá vụn bay đến giữa không trung, tại đá vụn bay lên trong nháy mắt, Carose đã tiến mạnh đến trước người Tô Hiểu, đại kiếm trong tay thẳng đến Tô Hiểu lồng ngực mà đến.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Xung quanh hết thảy đều biến chậm, Tô Hiểu một đao chém nghiêng, chém tại trên đại kiếm đâm thẳng tới.

	Leng keng một tiếng, đại kiếm bị chém đến ngửa ra sau, Carose bản thân lảo đảo lui ra phía sau.

	Đao kiếm đối trảm trong nháy mắt, Tô Hiểu liền biết rõ, Carose lực lượng trở nên yếu đi, hơn nữa là biến yếu rất nhiều, nghĩ đến điểm này, hắn lập tức nhảy nghiêng.

	Đùng!

	Đại kiếm bổ chém tại trên mặt đất, phiến đá trên mặt đất hoàn toàn nổ bay, lộ ra mặt đất kim loại màu gỉ sét, nơi này là Rosay cung, đương nhiên không phải dễ dàng như vậy phá hư đấy.

	'Carose tốc độ biến nhanh, lực lượng liền sẽ biến yếu, lực lượng biến mạnh, tốc độ liền sẽ chậm lại.'

	Chỉ trong nháy mắt mà thôi, Tô Hiểu liền đoán ra Carose năng lực, hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, trường đao đã về vỏ kiếm.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Boong ~

	Huyết sắc lông chim ở giữa không trung bay xuống, một đạo huyết tuyến tại Carose chỗ cổ chém qua, lóe lên rồi biến mất, mảng lớn máu tươi tung toé ra, Tô Hiểu xuất hiện ở Carose một bên khác.

	"Hỗn đản."

	Carose mở miệng, nàng một tay che yết hầu, dùng đại kiếm trong tay kia chống đỡ thân thể.

	Nằm ở Carose trên lưng Gamera giơ tay lên, đặt tại Carose trên gáy, từ Carose trong kẽ ngón tay phun ra vết máu đình chỉ, nàng chỗ cổ vết thương khép lại.

	Carose phảng phất đã là giận dữ, nàng vừa rồi đánh không lại Tô Hiểu, hiện tại 'Tỉnh lại' chúng vương về sau, nàng phát hiện mình vẫn như cũ không đả thương được đối phương.

	Carose hổn hển ném ra trong tay đại kiếm, đại kiếm tốc độ cao xoay tròn, mang theo tiếng xé gió thê lương, hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Tô Hiểu nghiêng người tránh né, đại kiếm xoay tròn tại bên cạnh hắn bay qua, chỉ trong nháy mắt, hắn cảm giác chung quanh tựa hồ biến chậm, cảm giác nguy cơ đột ngột xuất hiện.

	Trên chuôi cầm của chúng vương đại kiếm tuôn ra huyết nhục, hình thành một cánh tay, nắm lấy đại kiếm về sau, một kiếm từ sau lưng Tô Hiểu bổ tới.

	Cùng lúc đó, Carose đã nhảy lên, hai bàn tay to hướng Tô Hiểu chộp tới, móng tay sắc nhọn chớp động hàn mang, sau lưng nàng muội muội · Gamera ngón tay nhỏ nhắn chỉ về trước, một đạo tia sáng xanh biếc hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Trước, sau, phía trên, ba phương hướng công kích cơ hồ là đồng thời đánh úp lại, Tô Hiểu có thể cảm giác được, máu tươi của hắn đã bắt đầu sôi trào.
Kết chương.