Chương 55 : Điệt gia (2).
. . .

	【  Vận Mệnh chi huyết 】

	Nơi sản sinh: Họa Chi Thế Giới

	Phẩm chất: Thế Giới cấp

	Loại hình: Vật hi hữu.

	Sử dụng hiệu quả: Thân ở Nguyên sinh thế giới bên trong (không phải Siêu thoát), có thể đem vật phẩm này cấy ghép nhân vật trong kịch bản thể nội, này nhân vật trong kịch bản có nhất định tỉ lệ trở thành bản thế giới Thế Giới chi tử.

	Sơ lược: Đây là Thần Vương · Aus · Tobias để lại, dùng tại Họa Chi Thế Giới hỏa chủng kéo dài.

	Bán ra giá cả: Thế Giới chi lực 150 ounce.

	. . .

	【  Khu Động Hạch Tâm · Bạo Phong Lĩnh Chủ 】

	Nơi sản sinh: Họa Chi Thế Giới / Đệ Nhị Kỷ · Luyện Kim Kỷ Nguyên.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Chủng loại: Khu Động Hạch Tâm.

	Độ bền: 19/680 điểm.

	Hiệu quả: Này vì thương khung cánh lớn · Bạo Phong Lĩnh Chủ Khu Động Hạch Tâm.

	Cho điểm: 2359 điểm (Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm là 1500~ 3000 điểm).

	Nhắc nhở: Như thành công sửa chữa này Khu Động Hạch Tâm, này Khu Động Hạch Tâm cho điểm đem khôi phục lại 3000 điểm.

	Sơ lược: Tại Đệ Nhị Kỷ · Luyện Kim Kỷ Nguyên, Luyện Kim Sư nhóm đối Khu Động Hạch Tâm khắt khe, đạt tới gần như cố chấp trình độ, không phải đạt tới hoàn mỹ Khu Động Hạch Tâm, không thể đối ngoại bán ra, chuyển nhượng, cái này cũng tạo thành hiếm có Khu Động Hạch Tâm còn sót lại, viên này trân quý Khu Động Hạch Tâm có thể còn sót lại đến đến nay, có thể xưng kỳ tích, nếu muốn sử dụng nó, nhất định phải trước sửa xong nó, cho dù là Luyện Kim Sư, muốn tu tốt độ khó của nó cũng rất cao, rốt cuộc nó bị Họa Chi Thế Giới đám thợ thủ công 'Sửa chữa' qua nhiều lần, mới hư hao đến loại trình độ này.

	Giá cả: 5700 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	【  cất rượu phương pháp 】

	Nơi sản sinh: Họa Chi Thế Giới.

	Chủng loại: Tri thức loại ghi chép (không cách nào trực tiếp sử dụng, chỉ có thể thông qua giải đọc phương thức, nắm giữ chỗ ghi chép nội dung).

	Học tập đằng trước: Nguyên Tố thân cận lực 20 điểm trở lên.

	Ghi chép nội dung: Kỳ diệu cất rượu bí pháp, thông qua bí pháp xử lý cất rượu nguyên vật liệu phía sau, để Tự Nhiên Nguyên Tố tham dự lên men, sản xuất quá trình, này bí pháp không cách nào cưỡng chế điều khiển Nguyên Tố lực lượng, bởi vậy cần đầy đủ cao Nguyên Tố thân cận lực, để Nguyên Tố lực lượng tự hành tham dự vào sản xuất quá trình bên trong, Nguyên Tố thân cận lực càng cao người, tụ lại mà đến Nguyên Tố lực lượng càng nhiều, cất tạo rượu phẩm càng thuần hậu.

	Nhắc nhở: Thời gian dài dùng phương pháp này sản xuất, đem dần dần tăng lên Nguyên Tố thân cận lực.

	Cảnh cáo: Nắm giữ này phương pháp phía sau, xin chớ lấy bất luận cái gì phương thức điều khiển, điều khiển, phong tồn, can thiệp Tự Nhiên Nguyên Tố, nếu không đem dẫn đến Nguyên Tố thân cận lực giảm xuống.

	Sơ lược: Từng bị Diệt Pháp tán thành bí thuật, chỉ tiếc, Thần Vương · Aus · Tobias đem này coi là không truyền ra ngoài trân bảo, chỉ nguyện đem này phương pháp lưu cho truyền thừa hắn lực lượng người.

	. . .

	Tô Hiểu đọc qua trong tay sách nhỏ, một lát sau, hắn đại khái biết cái này cất rượu phương pháp, vì sao bị đời trước Diệt Pháp nhóm chỗ tán thành, cái này cất rượu phương pháp cùng lạm dụng hoặc thôn phệ Nguyên Tố lực lượng không dính dáng, chuẩn xác mà nói, trong sinh hoạt rất nhiều sự tình, đều có Nguyên Tố lực lượng tham dự, chỉ là mọi người không nhìn thấy Nguyên Tố lực lượng, không biết rõ tình hình mà thôi.

	Cùng Nguyên Tố chung sống, thậm chí còn tại tự nhiên tình huống dưới, chút ít hấp thu Nguyên Tố lực lượng, là Diệt Pháp giả nhóm sẽ không can dự, tự nhiên pháp tắc chính là như thế, không cần thiết đi can dự, chuẩn xác mà nói, cái này gọi Nguyên Tố tuần hoàn, mọi người tại hấp thu Tự Nhiên Nguyên Tố phía sau, không phải tiêu hóa hết, qua một thời gian ngắn, những này Nguyên Tố lực lượng liền sẽ từ thân thể người bên trong ly khai, trở về tự nhiên.

	Cái này cất rượu phương pháp, là thông qua tự thân Nguyên Tố thân cận lực, dẫn tới càng nhiều Tự Nhiên Nguyên Tố, lại đem rượu bình che lại, sản xuất sau một thời gian ngắn, theo rượu bình mở ra, bên trong Nguyên Tố lực lượng liền sẽ ly khai, không chỉ có không phải tiêu hao Nguyên Tố lực lượng, còn biết để Nguyên Tố lực lượng biến nhiều, tại Nguyên Tố lực lượng ly khai phía sau, đoạt được, là đông đảo Nguyên Tố lực lượng chỗ tham dự sản xuất ra rượu ngon.

	Nói tới lạm dụng cùng thôn phệ Nguyên Tố lực lượng, là đối Nguyên Tố lực lượng tiến hành không thể tái sinh tiêu hao, một khi xuất hiện như thế tình huống, Tự Nhiên Nguyên Tố sẽ càng ngày càng ít, thế giới kia hoàn cảnh sẽ càng ngày càng kém, tài nguyên sản lượng giảm bớt, nước ngọt biến đục ngầu các loại, một mực chuyển biến xấu đến Thâm Uyên xâm nhập mà đến.

	Kỳ diệu là, loại này cất rượu phương pháp có thể tăng lên Nguyên Tố thân cận lực, có thể thấy được quá trình của nó, đối Nguyên Tố lực lượng không nhỏ buff, cũng khó trách đời trước Diệt Pháp nhóm, đối cái này cất rượu phương pháp cảm thấy hứng thú, tại một chút Nguyên Tố lực lượng sắp khô kiệt thế giới cất rượu, có lẽ còn có thể để nơi đó Nguyên Tố khô kiệt, tới chậm chút.

	Tuy nói cảm thấy hứng thú, nhưng ăn cướp trắng trợn cái này sự tình, đời trước Diệt Pháp nhóm là làm không được, đương nhiên, địch nhân ngoại trừ, đối với địch nhân kia đều không phải ăn cướp trắng trợn, mà là trước chém, lại thống kê chiến lợi phẩm, Diệt Pháp công thức bên trong, đơn giản nhất công thức là: Địch nhân = của ta.

	Tô Hiểu đối cái này cất rượu phương pháp cảm thấy rất hứng thú, chính hắn tuy chỉ là ngẫu nhiên uống rượu, nhưng hắn có người khác không cách nào so sánh cất rượu điều kiện.

	Đầu tiên là cái này dày không truyền ra ngoài cất rượu phương pháp, theo nói rõ bên trên xem, sản xuất người Nguyên Tố thân cận lực càng cao, sản xuất ra rượu phẩm càng tốt, lấy hắn 983 điểm Nguyên Tố thân cận lực, ở phương diện này tăng thêm, sẽ cao đến không thể tưởng tượng.

	Bình thường những cái kia Nguyên Tố lực lượng, thường xuyên hướng hắn cái này góp, có lần kém chút đem hắn tóc cho cháy, lần này có địa phương để bọn chúng đi.

	Ngoại trừ sản xuất phương pháp ưu thế bên ngoài, cất rượu bên trong trọng yếu nhất là nước, liên quan tới điểm này, Tô Hiểu nghĩ không ra có so Vĩnh Hằng suối nước suối tốt hơn.

	Đã có cao hơn 7 mét Hắc Phong thụ, thường xuyên tróc ra bên dưới nhánh chạc một loại, có chút phẩm chất không đạt được tiêu chuẩn nhánh chạc, dùng tới làm ra cất rượu thùng vật liệu, hẳn là rất không tệ.

	Cất rượu cần thiết chủ tài, có thể bằng vật liệu hối đoái số định mức, lấy Linh Hồn tệ tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong hối đoái, phương diện này cũng sẽ không kém.

	Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng đoạt được rượu ngon, nó phẩm chất tuyệt đối cao đến kinh người, đây là đầu con đường phát tài.

	Ngoại trừ cái này cất rượu phương pháp, 【  Vận Mệnh chi huyết (Thế Giới cấp vật phẩm) 】 cùng 【  Chúng Thần Nguyên Huyết 】 giá trị không cần nhiều lời, cái sau Tô Hiểu tại Họa Chi Thế Giới thu hoạch đươc, đây là dùng tại hội họa thế giới kỳ tích chi vật.

	Mà 【  Khu Động Hạch Tâm · Bạo Phong Lĩnh Chủ (Khởi Nguyên cấp vật phẩm) 】, riêng là thứ này, liền đại biểu lần này mở 【  Cương Thiết hộp 】 là lãi lớn.

	Đem đoạt được vật phẩm đều thu hồi, Tô Hiểu tiến vào coi như thư phòng phòng đơn, kích hoạt 【  tinh thông dùng giao dịch trang bị 】.

	【  tinh thông dùng giao dịch trang bị 】 hóa thành không đến cao 1 mét hình trụ, ở vào trên cùng, một cái tương tự cóc sinh vật chui ra, nó có mười mấy đầu chân, bắt lấy phía dưới hình trụ đỉnh, cái này con cóc lớn trên thân dán các loại tiền, có chút là tiền giấy, có chút là kim tệ, còn có Linh Hồn tệ.

	Con cóc lớn nhiệt tình nói: "Hoan nghênh sử dụng số 18 mua sắm cơ, Diệt Pháp quý khách."

	"Lần trước ta đặt hàng Kỹ Pháp Hồn, chuẩn bị xong chưa."

	"Nhận Hồn, Thể Hồn, trong kho đều có, quý khách, không dối gạt ngài nói, trước đó có người muốn mua Nhận Hồn, ra 16 vạn chúng ta đều không có bán, người xem. . ."

	Con cóc lớn cười càng ngày càng nhiệt tình, đến nỗi nó nói, trước đó có người muốn mua "Kỹ Pháp Chi Hồn · Nhận", đơn giản là muốn muốn cố tình nâng giá.

	"Vậy coi như, lát nữa ta liên lạc cái khác phiến thương."

	"Đừng a, quý khách, ta cái này không phải liền là thuận miệng nói nha."

	Con cóc lớn lời nói xoay chuyển, bắt đầu nói lên bọn hắn tồn tàng "Kỹ Pháp Chi Hồn · Nhận" có nhiều ưu dị.

	Trải qua một phen hiệp đàm, "Kỹ Pháp Chi Hồn · Nhận" giá cả không thay đổi, "Kỹ Pháp Chi Hồn · Thể" thì là 14 vạn Linh Hồn tệ một khỏa, giá bán bên trên dù không có tiện nghi, nhưng con cóc lớn xuất ra kiện tặng phẩm, là Địa Tinh công ty tự sản "Khói bạo đạn", giá bán 3000 mai Linh Hồn tệ một khỏa.

	Giao dịch kết thúc phía sau, con cóc lớn không có lập tức ly khai, mà là hỏi thăm Tô Hiểu gần nhất phải chăng gặp được Caesar, biết được minh xác chưa từng gặp qua, nó mới không có cam lòng ly khai.

	Ra thư phòng phía sau, Tô Hiểu xếp bằng ngồi dưới đất thảm bên trên, lấy ra vừa lấy được hai viên Kỹ Pháp Chi Hồn, một khỏa ẩn ẩn thấu lam, một viên khác lộ ra hồng nhạt.

	【  như cần tăng lên Đao thuật Tông Sư Lv. 69, cần tiêu hao "Kỹ Pháp Chi Hồn · Nhận", cùng với 27000 mai Linh Hồn tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bị vạn trượng quang hoa bao phủ, đương ánh mắt khôi phục lúc, hắn đã đến một chỗ mây mù mờ mịt chi địa, giống như thân ở mây đỉnh chi đỉnh.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, lúc mới đầu, hắn còn có thể đại khái phân biệt ra được phương hướng, đi thật lâu phía sau, phương hướng cảm liền bắt đầu không rõ rệt, xung quanh mây mù cũng bắt đầu mỏng manh, hắn đến một chỗ hoang vu chi địa.

	Tiếp tục tiến lên không biết bao lâu, tựa như chỉ là mấy phút, lại tựa như mấy năm, thậm chí càng lâu, hắn giống như đi qua băng nguyên, hoang nguyên, sa mạc, lòng đất dung quật, xung quanh tình cảnh không ngừng biến hóa, trên bầu trời trước một giây vẫn là tinh không vạn lý, tiếp theo sát liền thành trời chiều tây thùy, thoáng qua lại mưa như trút nước.

	Đột nhiên, xung quanh hết thảy đều đứng im, từng khỏa giọt mưa đứng im ở giữa không trung, mưa lúc bùn đất hiện lên thanh mới hương vị, còn dừng lại tại khứu giác bên trong, đến mức, con giun đỉnh ra ẩm ướt bùn đất thanh âm, đều như vậy rõ ràng rõ ràng.

	Tô Hiểu nhìn hướng không trung, hắn tựa như thể ngộ đến cái gì, nhưng lại như là giống như trước đây, hắn tiếp tục tiến lên, đứng im tại xung quanh giọt mưa đều hướng xung quanh lui tán.

	Ba khối thạch bia đứng vững tại phía trước, cái này ba khối thạch bia đều có cao vài thước, khối thứ nhất bày biện ra huyết sắc, còn phiêu tán ra từng tia từng tia huyết yên, khối thứ hai thấu lam, phía trên trải rộng vết chém, khối thứ ba thạch bia đen kịt, một loại Thâm Uyên cảm giác chạm mặt tới.

	Tô Hiểu biết rõ, đây là chính mình Đao thuật Tông Sư đạt tới Lv. 70 phía sau, phải đối mặt lựa chọn, loại thứ nhất lựa chọn, là hướng thuần túy Huyết Khí hệ phát triển, Đao thuật chiêu thức đem toàn bộ chuyển biến làm Huyết Khí hệ.

	Loại thứ hai thì là sắc bén khuynh hướng, cũng chính là Tô Hiểu một mực tại kiên trì phong cách.

	Loại thứ ba là Thâm Uyên khuynh hướng, lựa chọn loại này khuynh hướng phía sau, thực lực của hắn sẽ trong khoảng thời gian ngắn đột phi mãnh tiến, dù là hắn đến tiếp sau không có thể thu được đến tài nguyên, cũng sẽ là như thế, nhưng tới đối đầu đại giới, lớn đến khó có thể chịu đựng.

	Tô Hiểu không có làm ra bất cứ chút do dự nào, đưa tay đặt tại khối thứ hai trên tấm bia đá, cách cách một tiếng, xung quanh thế giới vỡ tan, thấu lam, trải rộng vết chém thạch bia cũng vỡ tan, bên trong một cỗ năng lượng màu xanh lam chìm vào đến Tô Hiểu trong lồng ngực.

	Chuyên môn gian phòng bên trong, Tô Hiểu hai mắt trợn mở, hắn y nguyên xếp bằng ngồi dưới đất thảm bên trên, vừa mới hết thảy phảng phất đều là hư ảo giống như, hắn giơ tay lên, bị bạo mưa thấm lộ ống tay áo tích xuống nước tích.

	【  Đao thuật Tông Sư đã tăng lên đến Lv. 70. 】

	【  Đao thuật Tông Sư: Lv. 70(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Đao loại vũ khí lực công kích tăng lên 969%(tăng lên 20%), cơ sở · thần kinh phản xạ tốc độ +17 5 điểm (tăng lên 20 điểm), đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +1.

	Lv. 10 Chung Cực năng lực: Tâm Linh Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 20 Chung Cực năng lực: Linh Hồn Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 30 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Cực (bị động). . .

	Lv. 40 Chung Cực năng lực: Tâm · Hồn · Nhận (bị động). . .

	Lv. 50 Chung Cực năng lực: Linh Hồn Phong Nhận (bị động). . .

	Lv. 60 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Lĩnh Vực (Áo Nghĩa cấp · chủ động), hình thành 100 mét phạm vi Nhận Chi Lĩnh Vực, khi ngươi thân ở lĩnh vực lúc, ngươi sẽ thu hoạch được 10% toàn giảm tổn thương, lại có thể chống đỡ không cao tại tự thân lực lượng thuộc tính 2 5 điểm cường công kích, chống đỡ sau khi thành công, có thể ngắn ngủi, cực lớn biên độ tăng lên chống lại lui cùng chống lại bay đặc tính.

	Nhắc nhở: Mở ra lĩnh vực phía sau, mỗi giây tiêu hao 1500 điểm MP.

	Nhắc nhở: Thân ở Nhận Chi Lĩnh Vực bên trong, ngươi sát thương trảm tăng lên 20%.

	Nhắc nhở: Thân ở Nhận Chi Lĩnh Vực bên trong, ngươi Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt tốc độ, đem tăng lên 35%.

	Nhắc nhở: Thân ở Nhận Chi Lĩnh Vực bên trong, ngươi tất cả Đao thuật chiêu thức năng lực, đều sẽ đạt được Nhận Chi Lĩnh Vực cường hóa.

	Lv. 70 Chung Cực năng lực: Nhận · Thế Giới (Áo Nghĩa cấp · bị động), đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +4.

	. . .

	Cảm thụ được hoàn thành thuế biến Đao thuật Tông Sư, Tô Hiểu quá mức là vui vẻ yên tâm, "Nhận Chi Lĩnh Vực" rốt cục không còn là cạo gió lĩnh vực, mà là trở thành Tông Sư thần kỹ.

	Mở ra Nhận Chi Lĩnh Vực phía sau, không nói trước 10% toàn phương diện giảm tổn thương, có thể chống đỡ không cao tại tự thân lực lượng thuộc tính 2 5 điểm cường công kích, là Tô Hiểu vẫn nghĩ đạt được năng lực.

	Vô luận là đối chiến Lão Kỵ Sĩ, U Minh Đại Đế, cùng với trước đó Vĩnh Sinh Chi Thần, Tô Hiểu bị địch nhân cường công kích đánh bay ra ngoài không chỉ một lần.

	Trước mắt "Nhận Chi Lĩnh Vực" hoàn thành thuế biến phía sau, loại sự tình này sẽ không lại tuỳ tiện phát sinh, đương nhiên, "Nhận Chi Lĩnh Vực" cường độ không cần nhiều lời, tiêu hao cũng tương tự lớn. Mỗi giây tiêu hao 1500 điểm thân thể năng lượng.

	Cũng may Tô Hiểu có 60 128 điểm MP, tối đa có thể mở ra "Nhận Chi Lĩnh Vực" 40 giây, đây là chiến đến cuối cùng, cùng địch nhân liều mạng lúc mới có thể mở ra sát chiêu, không cần 40 giây, 20 giây là đủ rồi.

	Mới thức tỉnh "Lv. 70 Chung Cực năng lực · Nhận · Thế Giới", này năng lực quán triệt Tô Hiểu cho tới nay Đao thuật phong cách, đơn giản, thuần túy, cường đại.

	Tô Hiểu tích lũy lâu như vậy, mới khiến cho đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc đạt tới +5 trình độ, trước mắt trong lúc đó +4, đạt tới đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +9, cái này khiến hắn càng không nóng nảy tấn thăng Trảm Long Thiểm.

	Tô Hiểu cũng hoài nghi, 2 300 điểm đánh giá trở xuống Khởi Nguyên cấp thuẫn bài, có thể ngăn cản Trảm Long Thiểm một đao sao? Cũng không biết Cửu Giai còn có hay không cầm thuẫn bài Tank hệ, nếu là hạ cái thế giới gặp được cầm thuẫn bài đối địch Khế Ước giả, đến tìm đối phương thử một chút.

	Minh tưởng một lát sau, hắn lấy ra đại lượng Linh Hồn tinh hạch, cùng với "Kỹ Pháp Chi Hồn · Thể", bắt đầu tăng lên Cận chiến Tông Sư.

	Đổi lại dĩ vãng, hắn khẳng định sẽ từng bậc tăng lên, từ đó cầu ổn, nhưng lúc này hắn vừa tăng lên xong Đao thuật Tông Sư, trạng thái chưa từng có tốt, bởi vậy lựa chọn một lần biên độ lớn tăng lên.

	Đại lượng Linh Hồn tinh hạch vỡ tan, "Kỹ Pháp Chi Hồn · Thể" hóa thành năng lượng, chìm vào đến Tô Hiểu thể nội.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu toàn thân phiêu tán nóng rực bạch khí, trong mắt của hắn lộ ra rực hồng rút đi, cái này nửa giờ, hắn cảm giác toàn thân mình huyết dịch, tựa như hóa thành nóng hổi nham tương giống như, ở trong cơ thể mình ăn mòn.

	【  Cận chiến Tông Sư đã tăng lên đến Lv. 70. 】

	【  Cận chiến Tông Sư: Lv. 70(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Cận chiến lúc, đá kỹ lực công kích tăng lên 790%(tăng lên 18%), cơ sở · thần kinh phản xạ tốc độ + 52 điểm (tăng lên 10 điểm), cơ sở · động thái thị giác +4 7 giờ (tăng lên 10 điểm), nhục thể lực phòng ngự, nhục thể bền bỉ tính tăng lên 42%, miễn dịch thấp hơn tự thân lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính diễn sinh ra vật sở hữu để ý khống chế hiệu quả (như bị đông cứng hoặc khống chế các loại, có thể trong nháy mắt  tránh thoát).

	Lv. 10 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ cơ sở cường hóa (bị động). . .

	Lv. 20 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ một lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 30 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ hai lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 40 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ ba lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 50 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ bốn lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 60 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ năm lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động). . .

	Lv. 70 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ sáu lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động): Đá kỹ chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +2, lại đá kỹ tổng thể cường độ công kích "Lượng lớn" tăng lên, đã dẫn đến phán định tăng lên tới "Hủy Diệt cấp" .

	Hủy Diệt cấp: Ngươi lấy thuần túy bạo phát lực lượng, xuyên qua cùng xuyên thấu địch nhân thân thể lực phòng ngự, từ đó để ngươi thẳng đạp đá kỹ tổn thương bên trong, có 40%~55% là không cách nào giảm miễn sát thương thực.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.