Chương 418: Oscar thiếu hắn một cái tượng ảnh đế!

"Hô!"

Đi ra đại sảnh, Vương Đằng thở dài ra một hơi, hắn thực sự chịu không được bên trong quần ma loạn vũ, quả thực cực giống một đám người điên.

Mà hắn là người bình thường duy nhất ở trong đám điên này.

Cho nên mới muốn rời xa, nếu không lại người bình thường, cùng một đám người điên ở lâu, cũng sẽ trở nên không bình thường.

Hắn ngửa đầu nhìn qua trong bầu trời đêm như ẩn như hiện ánh trăng, trong lòng hơi xúc động.

Đem mình biến thành Hắc Ám chủng dáng vẻ, lẫn vào trong bọn họ, loại chuyện này chỉ sợ cũng chỉ có hắn cảm nghĩ, dám làm!

Thậm chí cũng chỉ có hắn có năng lực như thế đi làm.

Dù sao trên thế giới này đại khái chỉ có hắn một cái hack bức đi!

Nhưng là luôn cảm thấy chuyện này có điểm huyền huyễn như vậy.

Vương Đằng vừa nghĩ tới nếu là mình thân phận bại lộ, mấy trăm đầu Hắc Ám chủng đồng loạt nhìn xem hắn, tràng diện đại khái sẽ có chút... Xấu hổ đi!

Sau một khắc, hắn vội vàng lắc lắc đầu.

Không được, tuyệt đối không thể bại lộ!

"Ngươi làm sao chạy ra rồi?"

Lúc này, Phyllis thanh âm từ phía sau truyền đến, để Vương Đằng không khỏi nhíu mày.

Đầu này mẫu Hắc Ám chủng quá đáng ghét.

Đi đến chỗ nào, theo tới chỗ nào, như cái thuốc cao da chó.

Hết lần này tới lần khác Vương Đằng còn không thể trực tiếp chụp chết nàng.

Hắn chỉ có thể xụ mặt, bình thản nói: "Bọn chúng quá phiền, ta nghĩ một người yên tĩnh."

"Biến hóa của ngươi thật rất lớn, trước kia luôn luôn thích hướng trong bọn họ góp, bây giờ lại ngược lại chủ động xa lánh, ta có chút hiếu kỳ đến cùng là dạng gì mộng để ngươi phát sinh biến hóa lớn như vậy?" Phyllis nói.

Vương Đằng trong lòng run lên, hẳn là bị nhìn ra cái gì.

Một người biến hóa lại lớn, cũng phải có hạn độ, có nguyên nhân.

May mắn hắn kéo cái lý do nằm mơ, đối phương cũng một mực hướng phương diện này suy nghĩ, không có phát giác được dị thường của hắn.

Bất quá lúc này đối mặt Phyllis nghi vấn, Vương Đằng cảm thấy mình phải hảo hảo cấu tứ một chút tình kết cái kia mộng cảnh.

Quả nhiên một cái nói dối là cần dùng vô số nói dối để che dấu a.

Đau đầu!

Vương Đằng trong lòng thở dài, các loại não động mở ra, rất nhanh nghĩ kỹ đối sách.

Thản nhiên nói: "Phyllis, ngươi biết sợ hãi bị tử vong chi phối sao? Ngươi biết thống khổ bị người thân mật phản bội sao? Ngươi biết cái loại tuyệt vọng bằng hữu thấy chết không cứu sao "

"Ta..." Phyllis ngơ ngác nhìn Vương Đằng, giống như là bị hắn liên tục vấn đề chấn kinh đến.

Nhìn thấy đối phương bộ đáng, Vương Đằng trong lòng vui lên, mặt ngoài lại là tự giễu lắc đầu nói: "Ta liền biết, ngươi là sẽ không hiểu."

"Rupert, đừng như vậy, đây chẳng qua là giấc mộng." Phyllis lo lắng nhìn xem Vương Đằng, gấp giọng nói, nàng cảm thấy 'Rupert' có chút ma sững sờ.

"Mặc dù chỉ là giấc mộng, lại vô cùng chân thực, mà lại cái kia mộng cảnh so với ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn hơn nhiều." Vương Đằng nói.

"Coi như như thế, ta cũng là sẽ không phản bội ngươi a, ngươi có thể không tin bất luận kẻ nào, chẳng lẽ ngay cả ta cũng không tin phải không?" Phyllis đau lòng nói.

Vương Đằng nhàn nhạt nhìn xem nàng, cũng không mở miệng nói chuyện.

Phyllis toàn thân chấn động, cái kia bình tĩnh ánh mắt phảng phất không tình cảm chút nào, làm nàng không khỏi lùi lại mấy bước.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Rupert đã từng đối nàng yêu chết đi sống lại, vì cái gì đột nhiên trở nên lạnh lùng như vậy.

Phyllis không có lại nói cái gì, ảm đạm rời đi.

"MMP rốt cục đi!"

Vương Đằng trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy Phyllis phản ứng, thậm chí cuối cùng lúc rời đi khóe mắt hiển hiện một chút óng ánh, hắn không khỏi âm thầm gật đầu, vừa rồi quả thực diễn kỹ nổ tung a!

Oscar thiếu hắn một cái tượng ảnh đế!

Vương Đằng vuốt vuốt cơ bắp có chút cứng đờ trên mặt, cảm khái đối phó mẫu Hắc Ám chủng không dễ dàng, hiện tại hắn chỉ hi vọng người thần bí kia sớm một chút xuất hiện.

Chờ hắn đạt được tin tức muốn, liền lập tức rút lui nơi đây.

Vương Đằng vô ý thức dùng Linh Thị hướng ba đầu Thất tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng vị trí nhìn lướt qua.

"Ừm?"

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại.

Tầm mắt bên trong, cái kia ba đám Hắc Ám Nguyên Lực quang mang sáng ngời nhất chính hướng phía một chỗ hội tụ... Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, tại địa phương bọn hắn sắp tụ hợp, xuất hiện một cái đoàn Nguyên Lực quang mang cực kì chói mắt khác.

Cái đoàn quang mang này cũng không phải là màu đen, mà là màu xanh.

Mộc hệ Nguyên Lực!

Bên trong điểm đóng quân Hắc Ám chủng, trừ hắn, lại còn có những nhân loại Võ Giả khác? ?

Hơn nữa nhìn mức độ này tối thiểu đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp!

Mười phần khả nghi!

Vương Đằng không khỏi nhíu mày, không kịp nghĩ nhiều, hướng phía đó chạy tới.

Dù là trước đó hắn cùng Khổng Lê bọn người liền có suy đoán, ba đầu Hắc Ám chủng muốn chờ người khả năng chính là nhân loại, dù sao nhân gian loại này tồn tại rất sớm đã xuất hiện.

Luôn có người chịu đựng không được ma quỷ dụ hoặc, tự nguyện đầu nhập ngực của bọn hắn.

Nhưng là giờ phút này chân chính nhìn thấy, Vương Đằng vẫn có chút không rõ ràng cho lắm.

Những người này gian đầu đến cùng là bộ dạng ra sao, người thật là tốt không làm, nhất định phải làm súc sinh?

Vương Đằng tốc độ rất nhanh, tránh đi ánh mắt Hắc Ám chủng bốn phía, vẻn vẹn so với cái kia ba đầu Hắc Ám chủng chậm một bước, đuổi tới bên ngoài một cái phòng.

"Các ngươi đến rồi!"

"Kiệt kiệt kiệt, chúng ta thế nhưng là chờ ngươi rất nhiều ngày a." Trong ba đầu Hắc Ám chủng, đầu kia đầu dê thân người Hắc Ám chủng phát ra tiếng cười làm người ta sợ hãi nói.

"Không có cách, bên kia thoát thân không ra, mấy ngày nay vẫn là thừa dịp ra ngoài nhiệm vụ mới chạy tới."

Gian phòng bên trong, trò chuyện âm thanh như có như không truyền ra, bọn hắn đại khái nghĩ không ra sẽ có người nghe lén, bởi vậy tuyệt không sử dụng truyền âm đối thoại.

Kỳ thật đổi thành cái khác Võ Giả, như không tất yếu, cũng sẽ không dùng truyền âm phương thức trò chuyện, quá tốn sức.

Bất quá người thần bí kia thanh âm cực kì khàn khàn, hiển nhiên là giả giọng.

Xem ra, dù cho không dùng truyền âm, người này cũng tương đối cẩn thận.

Vương Đằng cẩn thận từng li từng tí tới gần, đem mình che dấu trong bóng đêm, triệt để che giấu khí tức cùng Nguyên Lực ba động, trên thân còn cần tinh thần niệm lực ngưng tụ ẩn tàng phù văn, lấy hắn hiện tại tinh thần niệm lực tạo nghệ, cho dù là Cửu tinh Chiến Binh cấp đều không thể phát giác.

Sau đó xuyên thấu qua cửa sổ khe hở nhìn về phía trong phòng.

"Đáng tiếc Linh Thị không thể thấu thị, không phải làm gì phiền toái như vậy!"

Vương Đằng nhịn không được ở trong lòng đậu đen rau muống một câu.

Gian phòng bên trong, người thần bí kia hoàn toàn bao phủ tại một thân áo bào đen bên trong, ngay cả thể hình cũng nhìn không ra, huống chi vẫn là đứng quay lưng về phía hắn, cho nên mặt dưới áo bào đen mũ trùm càng là không nhìn thấy mảy may.

"Quay ra, quay ra, ngươi ngược lại là quay ra a!"

Vương Đằng trong lòng hò hét, đáng tiếc người kia chính là không quay đầu, hắn vô luận như thế nào đều không nhìn thấy mặt của đối phương.

Trong lòng lập tức phảng phất giống như vuốt mèo tại cào.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đem chú ý toàn bộ tập trung ở trong lúc bọn hắn nói chuyện với nhau.

"Thời gian cấp bách, vẫn là nói chính sự đi."

"Chín ngày sau, tộc ta muốn tập kích Tinh Phong quân đoàn, ngươi chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón."

"Tập kích Tinh Phong quân đoàn! !" Người thần bí kia hiển nhiên giật nảy cả mình: "Vì sao lần này đột nhiên như thế?"

"Khặc khặc, đây cũng không phải là chuyện ngươi phải biết." Hắc Ám chủng cười lạnh nói.

"Tốt a, dù sao khi đầu nhập các ngươi một phương này, ta liền có dự cảm, một ngày này sớm muộn muốn tới, chỉ là không nghĩ tới đến nhanh như vậy mà thôi." Người thần bí khôi phục lại bình tĩnh, nhún vai, thản nhiên nói.
Kết chương.