Chương 76:: Thôn phệ
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập đại não khủng bố tình cảnh Tô Hiểu từng thấy, đang đối chiến pháp sư lúc, Thanh Cương Ảnh năng lượng đều là thẳng đến kẻ địch đại não.
 
 	Cường hóa trí lực thuộc tính chính là vì nghênh tiếp tình huống bây giờ, nếu như não bộ pháp lực mạch kín không đủ mạnh, căn bản là không có cách chịu đựng quá trình này.
 
 	Quả cầu năng lượng càng ngày càng hoàn thiện, đã xây dựng vượt qua 60%, viên này quả cầu năng lượng từ từ sản sinh một cỗ sức hút.
 
 	Quả cầu năng lượng trên có một loạt lỗ nhỏ, liền mặt che kín hoa văn, còn có thể theo trái tim đập tiết tấu đồng thời rung động.
 
 	Tạo thành 70%, 75%, 80%. . .
 
 	Toàn bộ xây dựng quá trình đều cần tập trung tinh thần, mà là ở xây dựng viên này quả cầu năng lượng đồng thời, hắn vật gì đó không ngừng chịu đến xung kích, thường thường để hắn ảm đạm chốc lát.
 
 	Quả cầu năng lượng ở xây dựng trên đường rất không ổn định, sẽ xung kích người xây dựng linh hồn, đây là đại đa số Diệt Pháp Chi Ảnh thất bại nguyên nhân,
 
 	Một khi linh hồn bị xung nát liền đại biểu tử vong, linh hồn đều không có, còn lại chỉ là túi da.
 
 	Xây dựng vượt qua 95% sau, quả cầu năng lượng đối linh hồn xung kích càng ngày càng mãnh liệt, cho Tô Hiểu một loại bất cứ lúc nào muốn thoát ly thân thể cảm giác.
 
 	Tận lực lơ là cái cảm giác này, bản năng nói cho hắn, nhất định phải đem viên này quả cầu năng lượng hoàn mỹ xây dựng, bằng không hắn phải chết chắc.
 
 	Mấy phút sau, quả cầu năng lượng hoàn toàn xây dựng thành công, chưa kịp Tô Hiểu đưa khẩu khí, lại đột nhiên phát hiện quả cầu năng lượng càng không ổn định.
 
 	Đùng, đùng. Đùng. . .
 
 	Năng lượng rung động càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng hầu như bắt đầu nhảy lên.
 
 	Oanh!
 
 	Quả cầu năng lượng vỡ ra được, Tô Hiểu thầm nói xong.
 
 	Ngoài ý muốn tình huống xuất hiện, quả cầu năng lượng nổ tung tựa hồ là tình huống bình thường, quả cầu năng lượng nổ tung sau hình thành tảng lớn màu lam nhạt bột phấn, những bột phấn này ở hắn ổ bụng bên trong phiêu dật một lát sau, từ từ hấp thụ cùng nhau.
 
 	Tạm thời hủy diệt là vì càng thêm vững chắc.
 
 	Màu lam nhạt bột phấn lại lần nữa xây dựng ra viên kia quả cầu năng lượng, vị trí ở Tô Hiểu trái tim phụ cận, quả cầu năng lượng thả ra khủng bố sức hút, tựa hồ muốn hút không chu vi năng lượng.
 
 	Quả cầu năng lượng điên cuồng hấp thu một hồi, cũng không hấp thu đến bất kỳ năng lượng, Tô Hiểu trong cơ thể năng lượng cùng quả cầu năng lượng đồng nguyên, chỗ lấy năng lượng cầu sẽ không đi hấp thu.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên, phía trên xanh thẳm một mảnh.
 
 	Chậm rãi hướng lên phía trên bơi đi, không lâu lắm Tô Hiểu liền bơi tới ao nước biên giới.
 
 	Rầm một tiếng, Tô Hiểu theo trạng thái lỏng Thanh Cương Ảnh năng lượng bên trong thò đầu ra, bò ra ao nước.
 
 	"Xem ra ngươi thành công rồi."
 
 	Marvin · Waltz mặt tươi cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở bên hồ duyên, miệng lớn hô hấp không khí mới mẻ.
 
 	Hắn thành công, thu được một loại mạnh đến có chút biến thái phụ trợ trở nên mạnh mẽ năng lực.
 
 	Mở ra năng lực danh sách, năng lực mới xuất hiện.
 
 	Năng lực tám
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch: Lv. MAX(active skill)
 
 	Năng lực hiệu quả: Có thể hấp thu sinh vật bậc cao năng lượng tẩm bổ Thanh Cương Ảnh năng lượng, căn cứ hấp thu năng lượng cấp bậc cùng chất lượng tăng lên Thanh Cương Ảnh đẳng cấp cùng chất lượng.
 
 	. . .
 
 	Kỹ năng này hiệu quả có thể nói đơn giản thô bạo, đó chính là hấp thu những sinh vật khác năng lượng tăng cường Thanh Cương Ảnh, bất quá chỉ có thể hấp thu sinh vật bậc cao năng lượng, tự nhiên bên trong năng lượng không được.
 
 	Thanh Cương Ảnh là Tô Hiểu hạt nhân năng lực, bất luận là chân thực thương tổn, thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị. Đối với kẻ địch tạo thành đau nhức chờ, đều là rất thực dụng năng lực.
 
 	Cho tới cái gì là sinh vật bậc cao năng lượng, Tô Hiểu trải qua ngắn ngủi suy nghĩ đã nghĩ đến.
 
 	Chakra, niệm, linh áp, Haki chờ đều là sinh vật bậc cao năng lượng.
 
 	Chỉ cần có thể hấp thu những năng lượng này, Thanh Cương Ảnh đẳng cấp liền có thể tăng lên, mà là là nhanh chóng trưởng thành.
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến vài loại sinh vật, nếu như quyết định cái kia vài loại sinh vật bên trong bất kì một cái, Lv. 13 Thanh Cương Ảnh có lẽ có thể trực tiếp tăng lên đến Lv. 20 trở lên.
 
 	"Ngươi Thôn Phệ Chi Hạch xây dựng bao nhiêu."
 
 	Nghe được Marvin · Waltz vấn đề, Tô Hiểu hơi cảm kinh ngạc.
 
 	"Không phải muốn xây dựng 100% à."
 
 	Marvin · Waltz khóe miệng vừa kéo, có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ta không nói cho ngươi xây dựng 70% trở lên liền nát tan quả cầu năng lượng là có thể?"
 
 	"Ngươi nói cho ta sao."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cảm giác Marvin · Waltz không thế nào đáng tin, lần trước liền không nói cho hắn Linh Ảnh Thể Chất hình thành sẽ đau đến khiến người ta ngất.
 
 	"Ta không nói cho ngươi sao?"
 
 	Marvin · Waltz trong đầu cực lực hồi ức, bởi vì quá lâu không có mới Diệt Pháp Chi Ảnh xuất hiện, hắn thật giống quên nói điểm ấy.
 
 	"Nói cách khác. . . Ngươi xây dựng 100%, viên kia quả cầu năng lượng không nổ tung? Linh hồn của ngươi lại không bị xung nát!"
 
 	"Nổ tung, lại lần nữa xây dựng rồi."
 
 	Marvin · Waltz trên dưới đánh giá Tô Hiểu, hình như tại nhìn một cái ngoại lai sinh vật.
 
 	"Ngươi dùng một chút Thôn Phệ Chi Hạch."
 
 	Tô Hiểu tay trái mở ra, màu lam nhạt sương khói ở bàn tay hắn trên phiêu dật, khủng bố sức hút khuếch tán ra đến, tay trái của hắn tựa hồ trở thành một lỗ đen.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Marvin · Waltz hét lớn một tiếng.
 
 	"Loại này khủng bố sức hút, chỉ cần tiếp xúc được liền có thể hấp thu những sinh vật khác năng lượng."
 
 	"Cái khác Diệt Pháp Chi Ảnh không phải?"
 
 	Ở Marvin · Waltz bất cẩn dưới, Tô Hiểu đánh bậy đánh bạ thu được một loại rất mạnh năng lực.
 
 	"99. 9% Diệt Pháp Chi Ảnh đều không phải, nếu như ta muốn hút thu những sinh vật khác năng lượng, ít nhất phải trước tiên đánh bại đối phương, ở đối phương không có năng lực phản kháng sau mới có thể hấp thu, chỉ có sơ đại Diệt Pháp Chi Ảnh mới có ngươi loại này khủng bố sức hút."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, không thay đổi hiện ra mừng như điên một loại tâm tình, loại năng lực này là hắn bốc lên rất lớn nguy hiểm được đến, thu được chuyện đương nhiên.
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, ngươi tốt nhất đánh bại những sinh vật khác sau hấp thu nữa đối phương năng lượng, hấp thu những sinh vật khác năng lượng loại kia thoải mái cảm. . . Sau này ngươi liền rõ ràng."
 
 	Marvin · Waltz đối Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Lực lượng không gian đến rồi, lần sau gặp, bất quá vậy hẳn là là rất lâu sau đó sự."
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Marvin · Waltz hô to một tiếng.
 
 	"Hấp thu năng lượng lúc duy trì rõ ràng, đừng trở thành Đao Ma, trở thành Đao Ma sau không thể nghịch, nhớ kỹ, đừng trở thành Đao Ma, đến lúc đó ngươi sẽ hối hận, không phải trở thành hạ xuống ta, làm một cái Diệt Pháp Chi Ảnh, Đao Ma không tiền đồ."
 
 	Marvin · Waltz lời nói ở bên tai vang vọng, Tô Hiểu bị chuyển giao đi.
 
 	Trở lại chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu suy nghĩ Marvin · Waltz.
 
 	Đao Ma là cái gì? Là hấp thu năng lượng lúc cần gánh chịu nguy hiểm? Hoặc là khác một cái trở nên mạnh mẽ con đường?
 
 	Nghe Marvin · Waltz ngữ khí, hắn tựa hồ chính là một tên Đao Ma, như vậy hẳn là diệt phát hình bóng chi nhánh.
 
 	Tô Hiểu trong lòng âm thầm cảnh giác, Marvin · Waltz hẳn là sẽ không lừa hắn, chí ít đối phương chưa từng biểu lộ quá ác ý.
 
 	Năng lực mới thành công thu được, tạm thời không có thực tiễn cơ hội.
 
 	Sinh vật bậc cao năng lượng khó tìm, Tô Hiểu có thể xác nhận chỉ có vài loại.
 
 	Trong tay còn thừa ba viên Linh hồn kết tinh (trung), trước hắn ý nghĩ là dùng để cường hóa Thanh Cương Ảnh, có thể bây giờ nhìn lại, làm như vậy rất lãng phí, Thanh Cương Ảnh có càng tốt hơn tăng lên phương thức, hắn muốn hợp lý lợi dụng tài nguyên.
 
 	Linh hồn kết tinh (trung) hẳn là dùng để cường hóa đao thuật đại sư, mỗi cấp đao thuật đại sư cần 10 viên Linh hồn kết tinh (trung), bây giờ đao thuật đại sư là Lv. 21, muốn tăng lên đến Lv. 30, cộng cần tiêu hao 90 viên Linh hồn kết tinh (trung), ngẫm lại liền đau đầu.
 
 	Đao thuật đại sư mỗi cấp mười chất biến một lần, đạt đến Lv. 30 sau, Tô Hiểu thực lực đem đạt đến mới độ cao.
 
 	Tô Hiểu phỏng chừng, nếu như đao thuật đại sư đạt đến Lv. 30, vậy hắn ở hải tặc thế giới đối chiến một ít nắm giữ Haki trung tướng cũng không có vấn đề, không, có lẽ so với trung tướng cường rất nhiều, so với đại tướng nhược một đoạn dài.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm bây giờ là màu tím phẩm chất, đối phó cường địch lúc bắt đầu không còn chút sức lực nào, cần tăng lên một phen.
Kết chương.