Chương 299 : Phiền Phức (1).
Hai người cùng nhau bỏ qua một bên mọi người, đi tới một chỗ treo Âm dương đồ lụa trắng trong lương đình, ngồi vào chỗ của mình.

	"Nói đi, có cái gì khó nói? Nói rõ trước, hôm nay ngươi nếu là không nói ra được cái cái gì căn nguyên, đừng trách bổn công tử trở mặt!" Tiết Tập lạnh lùng nói.

	"Tiết công tử lại có biết, bần đạo cẩn thận điều tra đi xuống, lúc trước Vĩnh Hương quận chúa một đám thiếp thân thị vệ bên trong, có vài người đều là. . . Đều là Mật giáo người." Trương Vinh Phương nhìn chung quanh một chút nhẹ giọng lại nói.

	"Mật giáo! ?" Tiết Tập ngẩn ra, "Ngươi thật chứ? Việc này quả thật! ?"

	"Tuyệt đối là thật!" Trương Vinh Phương trịnh trọng nói, "Sau đó bần đạo mượn Thượng Quan Liên Nguyệt tướng quân lực lượng, tiêu diệt Mật giáo một chỗ đội tàu thì nhìn thấy một Mật giáo cao thủ, dĩ nhiên cùng lúc trước quận chúa ngộ hại trước, bên người hầu hạ vừa kề sát thân thị nữ giống nhau như đúc! !"

	Hắn không tự chủ nắm chặt bàn tay, khớp xương trắng bệch. Cúi đầu.

	"Ở thấy cảnh này thì bần đạo cũng là khó có thể tin. . . . Đương thời đã nghĩ hướng lên trên báo cáo. Có thể sau khi thị nữ kia mất tích bí ẩn, liền lại cũng không thấy qua hình bóng. . . Ở cái kia sau khi, bần đạo liền rõ ràng, cái này sau lưng ẩn giấu nước sâu. . . Tuyệt không là ta cái này nho nhỏ Ngoại dược siêu phẩm có thể gánh nổi."

	"Ngươi lời ấy thật chứ! ?" Tiết Tập nghe vậy, tuổi trẻ trên mặt chau mày.

	"Chuyện như thế, đương thời gặp qua người đông đảo, công tử chỉ phải cẩn thận tuần tra, liền có thể biết được. Bần đạo coi như muốn nói giả, cũng khó hơn lên trời." Trương Vinh Phương thành khẩn nói.

	"Ta sẽ đích thân đi chứng thực. Ngươi tốt nhất không gạt ta. . . Bằng không. . ." Tiết Tập tiếng nói lại lần nữa lạnh lẽo đi xuống.

	"Tiết công tử. . . ." Trương Vinh Phương muốn nói lại thôi.

	"Ngươi còn muốn nói điều gì?" Tiết Tập cau mày một đại nam nhân, nói chuyện làm việc dông dài như vậy.

	Hắn hiện tại càng ngày càng cảm giác Trương Ảnh không thể là mưu hại quận chúa hung thủ.

	Liền hắn điểm ấy lòng dạ, ổ uất ức nang. Nơi nào có cái gì quyết đoán dám đối với quận chúa ra tay.

	Quận chúa chính là Tam Không cao thủ, thật muốn động lên tay đến, liền trước mắt cái này bình thường Ngoại dược, sợ là liền một bên đều không đụng tới, liền bị thuấn sát.

	"Công tử cẩn thận ngẫm lại. . . ." Trương Vinh Phương thở dài một tiếng, "Bần đạo năm nay mới ba mươi mấy, coi như thiên phú lại mạnh, lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

	Bây giờ, ta ở cái này Thứ Đồng cũng đợi hai năm thời gian, nơi đây nước sâu rừng ám, khó có thể hình dung, công tử điều tra thì cần phải lấy tự thân an toàn dẫn đầu muốn."

	"Ngươi là nói! ?" Tiết Tập trong lòng rùng mình, đúng rồi, cái này tiểu đạo sĩ mới ba mươi mấy tuổi, có người nói đã là chủ tu văn công đến Nguyên Anh kỳ.

	Người này coi như lại thiên tài, từ trong bụng mẹ bắt đầu tu hành, cũng không có thể võ nghệ mạnh bao nhiêu.

	Vì lẽ đó, người kia tại sao nói quận chúa chết cùng Đại Đạo giáo Đạo tử có quan hệ?

	Cái này khá là như là đẩy người đi ra làm bia đỡ đạn.

	Mặt khác, những người kia liền quận chúa đều dám xuống tay, đừng nói hắn.

	Như thật là tra được phiền toái gì cấm kỵ, hắn xác thực sẽ rất nguy hiểm.

	"Chính là!" Trương Vinh Phương gật đầu, "Kỳ thực, bây giờ Vĩnh Hương quận chúa đã thành phản nghịch, không đồng ý trắng trợn truy tra.

	Công tử nếu là gặp phải thực sự không cách nào ứng phó việc, có thể lặng lẽ phái người đến đây Trầm Hương cung, bần đạo sẽ phụ làm hết sức."

	Tiết Tập sắc mặt trầm ngưng, cẩn thận nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	"Ta trước tiên đi thăm dò chứng lời ngươi nói manh mối. Như là thật, bổn công tử hướng về ngươi chịu nhận lỗi! Nếu có giả. . . . Đừng tưởng rằng ngươi là Đại Đạo giáo Đạo tử, ta liền bắt ngươi không có cách nào. . ."

	"Ai. . . . Bần đạo nói, những câu là thật. . ." Trương Vinh Phương sắc mặt sầu bi, không có phản bác, trái lại mắt lộ lo lắng.

	"Bất kể như thế nào, công tử định phải cẩn thận. Trong này tất nhiên sẽ có không ít quấy nhiễu nguy hiểm.

	Hắn xác thực không nói láo.

	Vĩnh Hương quận chúa xác thực không phải hắn giết.

	 bên người thị nữ hộ vệ, quả thật có Mật giáo gian tế.

	Cái kia Hàn Giai, xác thực lần trước vây quét bên trong ra mặt.

	Tất cả những thứ này đều là thật sự.

	Chỉ cần Tiết Tập đi thăm dò, luôn có thể tra được.

	Lúc này nghe xong những thứ này, Tiết Tập trên mặt không còn có thể trước cuồng ngạo.

	Cái kia vốn là hắn ngụy trang.

	Hôm nay tới đây, hắn vốn là nghĩ khiêu khích Trương Ảnh, phối hợp trong bóng tối bạn tốt thăm dò người này nội tình, nhìn có hay không người này có sát hại quận chúa hiềm nghi.

	Cũng không nghĩ đến luân phiên khiêu khích xuống, đối phương đều vẫn là không hoàn thủ, trái lại đưa ra manh mối trọng yếu.

	Lúc này Tiết Tập trong lòng mơ hồ có chút cảm giác, chính mình có phải là thật hay không tính sai kẻ tình nghi?

	Chỉ là một cái Trương Ảnh, thấy thế nào cũng không có thể có thể giết đến Tam Không cảnh giới quận chúa.

	Này án sau lưng, nhất định có càng to lớn hơn chủ mưu.

	"Mặc kệ lời ngươi nói là thật hay không, đợi ta kiểm chứng sau, tự nhiên cháy nhà ra mặt chuột!"

	Lúc này, hắn hừ lạnh một tiếng, đứng lên, bước nhanh rời đi.

	Không lâu lắm, Tiết Tập mang đến rất nhiều trong quân quân tốt, cũng dồn dập đi theo rời đi.

	Trầm Hương cung lại lần nữa khôi phục trước an bình.

	Trương Vinh Phương ngồi ngay ngắn ở trong lương đình.

	'Tây tông tông sư đến, Tiết gia phụ tử tìm việc. . . Tình huống càng ngày càng nguy hiểm. . .'

	Hắn bưng lên trên bàn rượu sữa ngựa, nhẹ nhàng nhếch lên một hớp, rơi vào trầm tư.

	Ở giết Không Tướng thì hắn liền dự liệu được sẽ có hôm nay.

	Nếu là những chuyện khác, hắn còn có thể tìm sư tôn tìm xin giúp đỡ, nhưng việc này, hắn chỉ có thể chính mình gánh.

	Tiết gia phụ tử địa vị tôn sùng, bên cạnh có Tuyết Hồng các cao thủ bảo vệ, đi theo trong quân võ tướng bên trong, càng là có không ít cao thủ tọa trấn.

	Nhìn như lợi hại, nhưng chỉ là chuyện nhỏ.

	Trọng điểm vẫn là Tây tông bên kia, liền tông sư đều đến rồi. . .

	Trương Vinh Phương chính tâm bên trong suy tư Tây tông khả năng hành động quỹ tích lúc.

	Bỗng lương đình một bên, có một yểu điệu bóng người lặng yên tiếp cận.

	"Đạo tử." Người đến chính là Trương Chân Hải.

	Nàng bây giờ ở Trầm Hương cung dùng khác một cái thân phận, đảm nhiệm một cái cận vệ chức vụ.

	Lúc này nàng một thân bó sát người màu đen trang phục, cao đuôi ngựa, mang mặt đen tráo, trên đùi cột một loạt sáng trắng phi đao.

	Sau lưng còn cõng một cái thon dài đơn nhận đao.

	Vẻn vẹn đứng ở một bên, lồi lõm có hứng thú nóng bỏng vóc người, ở quần áo bó lộ ra xuống, càng là đường cong lộ.

	Nhưng cũng may nàng bên ngoài còn khoác lên một tầng màu đậm áo choàng.

	Từ khi ở một lần bị Trương Vinh Phương đề cập tới sau, nàng liền chỉ ở Trương Vinh Phương trước người lộ ra như vậy ăn mặc.

	Trương Vinh mới ngẩng đầu lên, hướng nàng mỉm cười.

	"Làm sao? Có việc gì thế?"

	"Đạo tử vì sao phải đối với cái kia Tiết Tập như vậy nhường nhịn?" Trương Chân Hải không hiểu."Rõ ràng giao cho thuộc hạ xử lý, trong bóng tối giáo huấn một, hai liền có thể ung dung giải quyết. Vì sao như vậy?"

	"Bởi vì không đáng." Trương Vinh Phương nhẹ nhàng lắc đầu. "Hiện tại đại quân quá cảnh, Tây tông cao thủ hàng lâm, chúng ta cần phải cẩn thận một chút. Không thể có bất kỳ manh động.

	"Thuộc hạ rõ ràng. Chỉ là, nhìn cái kia Tiết Tập như vậy đáng giận. . . ." Trương Chân Hải cắn răng nói.

	Nhìn Trương Vinh Phương bị như vậy bắt nạt, trong lòng nàng vẫn đè ép một đám lửa.

	"Không sao." Trương Vinh Phương sắc mặt ôn hòa."Đừng lo lắng, Tây tông cũng tốt, Tiết gia phụ tử chỉ là việc nhỏ, thử tra rõ ràng thực lực, liền có thể giải quyết. Phiền phức chính là Tây tông, bất quá. . . Bọn họ không thể ở đây đợi quá lâu."

	"Chân Hải rõ ràng." Trương Chân Hải cúi đầu.

	"Lại chờ một chút. . . . Lại chờ một chút. . ." Trương Vinh Phương cúi đầu, nhìn trong ly rượu, không nói nữa.

	*

	*

	*

	Núi Hoàng Kinh.

	Hai cái Nghịch giáo người trang phục thành dược nông, từ chân núi từng bước một theo đường núi hướng lên.

	Bọn họ là Nghịch giáo sắp xếp ở phụ cận, chuyên môn tuần tra quanh thân an toàn thân pháp hảo thủ.

	Chỉ là hai người dò xét bên trong, căn bản không chú ý tới, xa xa có hai đạo cao to cao lớn bóng người, đang lẳng lặng phóng tầm mắt tới bọn họ nhìn bọn họ ngụy trang thành dược nông, hướng trong núi đi tới.

	"Căn cứ người địa phương tình báo, nơi này thường xuyên có thể nhìn thấy có người tập võ tới tới đi đi, thêm vào núi Hoàng Kinh ngọn núi khổng lồ thâm thúy, nếu như Nghịch giáo nếu muốn ẩn giấu nơi đây.

	Hoặc là che giấu vào thành bên trong, hoặc là cũng chỉ có nơi này phụ cận. Không phải vậy chính là càng xa xôi."

	"Có thể chính xác hơn một điểm sao? Núi Hoàng Kinh ngọn núi khổng lồ, nếu là muốn một chút đi tìm, chúng ta không nhiều thời gian như vậy." Người còn lại trầm tiếng hỏi.

	"Còn có cái biện pháp. Nếu như lúc trước Vĩnh Hương quận chúa, cũng chứng minh là bị Nghịch giáo giết chết, như vậy trong bọn họ người, trên người nhất định sẽ có sát hại hoàng tộc huyết mạch màu tím ấn ký." Lúc trước một người trả lời.

	"Cái này trừ phi có Tuyết Hồng các người đến, hoặc là hoàng tộc người chính mình đến, chúng ta không làm được." Người còn lại lắc đầu.

	Tia sáng soi sáng hạ xuống, đem người này khuôn mặt nhẹ nhàng rọi sáng.

	Người này rõ ràng là một cái người mặc màu đen dây đỏ áo cà sa cao lớn tăng nhân. Cũng là lần này Tây tông phái đến đây điều tra Không Tướng chết Chân Phật tự cao thủ —— Không Định.

	"Còn có một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Không Định nhìn về phía đối phương.

	"Tìm bản địa thế lực đầu mục, ứng nên có thể nhanh nhất tìm tới Nghịch giáo vị trí phương vị. Mà Thứ Đồng bây giờ, tin tức linh thông, thích hợp chúng ta bái phỏng người không nhiều."

	"Này ngược lại là cái biện pháp." Không Định chậm rãi gật đầu.

	Bọn họ ra tới nơi đây, nhân sinh không quen, đương nhiên muốn tìm quen thuộc người nơi này mới thuận tiện làm việc.

	Nhìn cái kia hai cái 'Dược nông' chậm chậm rãi tiến vào nơi núi rừng sâu xa, hắn xoay người.

	"Đại Đạo giáo Trương Ảnh Đạo tử chính là ở chỗ này, còn đảm nhiệm thủ giáo chức, liền trực tiếp đi tìm hắn đi."

	"Vâng, sư thúc."

	Hai người lúc này không còn quan sát, xoay người hướng về thành Thứ Đồng một phương hướng khác chạy đi.

	Trầm Hương cung không ở trong thành, mà là ở ngoại thành.

	Không lâu lắm, hai người một trước một sau đi tới núi Trầm Hương chân núi.

	Không có tùy tiện leo núi, mà là quy củ ở chân núi tìm đón khách đạo nhân, báo cho tự thân thân phận, thông báo lên.

	Rất nhanh, liền có mới đạo nhân đến đây, dẫn dắt hai người lên núi.

	Ở Trầm Hương cung sơn môn nơi, Không Định xa xa liền nhìn thấy một người mang theo mấy tên đạo nhân, từ lâu ở ngoài sơn môn chờ đợi.

	Hắn tinh tế đánh giá cái kia đi đầu một người.

	Người kia chiều cao hai mét có thừa, tóc đen tấm khoác vai, một thân tím đen đạo bào có các loại hoa cây vân văn.

	 trên đầu đội Tình hoa bạch ngọc đạo quan, thoạt nhìn rõ ràng vóc người cao lớn, lại khí chất ôn hòa.

	Xa xa, Không Định cùng đối phương liếc mắt nhìn nhau.

	"Bần tăng Không Định, phía trước nhưng là Thiên Bảo cung Trương Ảnh Trương đạo tử?"

	Không Định dưới chân một điểm, thân thể đột nhiên cấp tốc lao ra, chớp mắt liền đến Trương Vinh Phương mấy người trước người.

	Khoảng mấy chục mét, lóe lên tới gần.

	Đó là một loại cùng hắn cao lớn như tháp sắt thân hình, hoàn toàn không phù hợp mềm mại cực tốc.

	Xa xa nhìn lại cũng còn tốt, ở gần nhìn thấy, làm cho người cảm giác, phảng phất một con trên mũi đao khiêu vũ tê giác.

	Trương Vinh Phương tâm thần tập trung cao độ, nhưng trên mặt lại là lộ ra thích hợp thán phục vẻ.

	"Nguyên lai là Chân Phật tự hàng chữ Không đại sư, thất kính thất kính, vãn bối Trương Ảnh, đạo hào Càn Khôn, gặp qua đại sư."

	Hắn lên trước một bước, làm cái chắp tay.

	"Càn Khôn?" Không Định một dừng, hai cái mang theo màu vàng nâu con mắt, từ trên xuống dưới đánh giá một thoáng Trương Vinh Phương.

	Động tác rất nhanh, rất bí mật.

	"Cái này đạo hào đúng là lợi hại." Hắn cười nói.

	"Có lẽ năm đó, sư tôn cũng là đối với vãn bối mang nhiều kỳ vọng, bây giờ lại là. . ." Trương Vinh Phương đúng lúc lộ ra bất đắc dĩ vẻ.

	Hắn nhìn về phía Không Định sau lưng người kia.

	"Vị đại sư này là?"
Kết chương.