Chương 1414 : Đưa tới cửa thủ tịch Luyện Đan sư.
Lận Uyên thành.

	Tại trải qua mấy ngày trang trí về sau, Viên công tử xốc hết lên che đậy bảng hiệu bên trên vải đỏ, tuyên bố Vạn Cổ tông cái thứ hai sản nghiệp Dược Tài điếm chính thức vận doanh.

	Mặc dù bên trong bán là thiên cực Đế Hoàng cỏ chờ phổ biến dược liệu, nhưng bởi vì phẩm chất đạt tới thiên tài địa bảo cấp bậc, chú định sẽ trở thành một loại cấp cao sản nghiệp.

	Lư thành chủ cùng các làm ăn lớn đồng bọn nhao nhao tới báo tin vui, cũng đưa lên thành ý mười phần hạ lễ.

	"Phùng Quy Trần!"

	Nhưng vào lúc này, thanh âm không hài hòa truyền đến: "Ngươi để cho ta tìm thật đắng nha!"

	"Ừm?"

	Phùng đường chủ quay đầu nhìn lại.

	Cửa hàng bên ngoài tương đối vắng vẻ khu vực, một cái khoác lên khăn quàng cổ, tóc đỏ nửa che mặt nam tử ngạo nghễ mà đứng.

	Rộng rãi dưới hắc bào bên hông, hiển lộ ra tinh xảo lệnh bài, phía trên khắc lấy 'Đan đường' lưỡng cái kim sắc chữ nhỏ, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, hiện ra nhàn nhạt mỉm cười tới.

	"Đỗ Hồng Trần!"

	Phùng Quy Trần lông mày lập tức nhăn lại tới.

	Lư Đức Thủy bọn người nghe vậy, trên mặt nổi lên vẻ kinh ngạc.

	Cái này đầu đầy tóc đỏ lại kỳ dị gia hỏa, lại là Đan đường Bát đại thủ tịch Luyện Đan sư một trong!

	"Xoát!"

	Đỗ Hồng Trần đi tới, trước nhìn thoáng qua Dược Tài điếm lại liếc mắt nhìn Đan Dược điếm, lắc đầu nói: "Nghe nói ngươi gia nhập một cái vừa phi thăng Thượng giới Tông môn, ta vốn cho rằng là giang hồ lời đồn, không nghĩ tới. . . Thật đúng là tự cam đọa lạc nha."

	Viên công tử lông mày cũng nhíu lại.

	Gia hỏa này ngữ điệu đều nói rõ, là tìm đến Phùng đường Juma phiền.

	"A, quên."

	Đỗ Hồng Trần đẩy một chút trán, nói: "Cái này Vạn Cổ tông Tông chủ sư tôn là Thông Cổ chân nhân, hậu trường cũng không nhỏ đâu."

	Phùng Quy Trần trầm giọng nói: "Tìm ta chuyện gì?"

	"Ha ha ha."

	Đỗ Hồng Trần cười lớn một tiếng, nói: "Cái này Thượng giới người nào không biết, ngươi ta thế như nước với lửa, hôm nay tới đây tự nhiên là. . ." Dừng một chút, mặt lạnh lùng nói: "Tìm ngươi phiền phức!"

	Hai người hai mắt đối mặt, bầu không khí trong nháy mắt túc sát.

	Xoát! Xoát!

	Lư thành chủ cùng các đại gia tộc võ giả nhao nhao theo bản năng né tránh.

	Bát đại thủ tịch Luyện Đan sư là Đan đường mặt bài, Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần ở giữa có ngăn cách cũng là thế nhân đều biết sự tình.

	Nguyên nhân gì?

	Theo tin đồn nói, hai người đồng thời bái Đan Nguyên chân nhân làm thầy tu luyện Đan đạo, lại đồng thời yêu một nữ hài, cũng triển khai mãnh liệt truy cầu, cuối cùng. . . Nữ hài gả cho người ta.

	Việc này thật giả không được biết, nhưng có một chút có thể khẳng định, Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần đích thật là Đan Nguyên Chân nhân đệ tử, bởi vì chỉ từ 'Trần' chữ liền có thể nhìn ra.

	Viên công tử ý thức được vấn đề có chút nghiêm trọng, vội vàng dùng Truyền Âm thuật thông tri phụ cận Tế Vũ đường thành viên, để bọn hắn nhanh đem tin tức truyền đến Tông môn.

	Tới, đến rồi!

	Thường cách một đoạn khoảng cách an bài một tên thành viên, lẫn nhau giao thế truyền lại tin tức phương pháp lại xuất hiện!

	"Tông chủ!"

	Không bao lâu, Lê Lạc Thu đi vào đại điện, báo cáo nói: "Viên công tử đưa tới tin tức, Đan đường Bát đại thủ tịch Luyện Đan sư một trong Đỗ Hồng Trần tại Dược Tài điếm gầy dựng lúc tìm đến Phùng đường chủ phiền phức."

	Chính suy nghĩ Danh Vọng nhậm vụ vì sao hoàn thành Quân Thường Tiếu, ánh mắt nổi lên kinh ngạc, nói: "Ta vốn còn nghĩ đi nhất nhất bái phỏng bọn hắn, không nghĩ tới đưa mình tới cửa."

	"Hưu!"

	Một đạo thất thải lưu quang từ Vạn Cổ tông bay ra.

	Lúc này, Thất Thải Huyễn Quang dực giá trị liền thể hiện ra, có thể tùy thời tùy chỗ tới một tràng nói đi là đi lữ hành.

	. . .

	Lại trở lại Lận Uyên thành.

	Mới mở Dược Tài điếm tiền chỉ còn lại Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần.

	Hai người ánh mắt từ đầu đến cuối đối mặt, hội tụ quanh mình túc sát chi khí càng thêm mãnh liệt.

	"Hai vị!"

	Lư Đức Thủy yếu ớt nói: "Thành nhỏ cấm chỉ đánh. . ."

	"Cút!"

	Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần quát.

	"Cáo từ!"

	"Hưu —— —— —— "

	Lư thành chủ trong nháy mắt Hóa thân đỉnh tiêm cao thủ, trong chớp mắt ngồi tại trong phủ thành chủ phẩm lên trà.

	"Quy củ cũ."

	Đỗ Hồng Trần thản nhiên nói: "Chúng ta so một tràng, ai thua ai quỳ xuống."

	". . ."

	Xa xa chặt náo nhiệt võ giả khóe miệng co giật.

	Lưỡng cái thủ tịch Luyện Đan sư đều là có mặt mũi đại nhân vật, thua liền quỳ xuống, tuyệt đối tại chà đạp tôn nghiêm!

	Phùng Quy Trần vốn muốn mở miệng đáp ứng.

	"Phùng đường chủ."

	Viên công tử truyền âm nói: "Tông chủ ngay tại trên đường chạy tới, để ngươi nghĩ biện pháp ngăn chặn hắn."

	". . ."

	Phùng Quy Trần vội vàng sửa lời nói: "Ta gần nhất một mực tại Luyện đan, thể xác tinh thần tương đối rã rời, nếu so với nói chờ ta điều chỉnh tốt trạng thái."

	Hai người đều là Đan Nguyên Chân nhân đệ tử, cái gọi là tỷ thí khẳng định cũng muốn dùng Luyện đan tới quyết thắng thua.

	"Cắt."

	Đỗ Hồng Trần cười lạnh nói: "Ngươi luyện chế những đan dược kia ta gặp qua, phẩm chất phương diện mặc dù không tệ, nhưng phương pháp luyện chế phải cùng thông thường không việc gì, cái này đều có thể luyện thể xác tinh thần rã rời, xem ra nhiều năm không chỉ có không có tiến bộ, ngược lại càng ngày càng không được."

	Gia hỏa này nói chuyện có chút đâm nhân.

	Đổi lại trước kia, Phùng Quy Trần khẳng định nhịn không được, nhưng đã đạt được Tông chủ mệnh lệnh, thế là kiềm nén lửa giận, cười lạnh nói: "Có hay không tiến bộ, dựng lên mới biết được."

	"Điều dưỡng mấy ngày?"

	"Ba ngày."

	"Được."

	Đỗ Hồng Trần vung tay áo mà đi, nói: "Ba ngày sau, ngươi ta dùng Đan đạo quyết một trận thắng thua!"

	Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Viên công tử nhịn không được nói: "Phùng đường chủ, ngươi cùng người này ở giữa có cái gì ân oán a?"

	"Ai."

	Phùng Quy Trần lắc đầu nói: "Chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được."

	. . .

	Ba ngày sau.

	Tại Thất Thải Huyễn Quang dực phụ tá dưới, Quân Thường Tiếu sáng sớm chạy tới, biết được hai người muốn so liều Đan đạo, lại dò hỏi: "Nhưng có phần thắng?"

	"Trước kia chia năm năm."

	Phùng Quy Trần ngạo nghễ nói ra: "Hiện tại thắng hắn rất nhẹ nhàng."

	Hai người tại Đan đạo thượng thực lực nhất trực không phân Bá Trọng, lẫn nhau đấu mấy trăm năm vẫn như cũ không có phân ra thắng bại.

	Bây giờ thì khác, tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh quyết Phùng đường chủ, ngày thường đều là gấp đôi lĩnh hội, cho nên tại Đan đạo thượng lý giải khẳng định không phải một người Đỗ Hồng Trần có thể so sánh.

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu thả lỏng trong lòng, cấp tốc dựng dụng ra một cái kế hoạch.

	. . .

	Buổi sáng.

	Dược Tài điếm ngoại hối tụ rất nhiều võ giả.

	Đan đường lưỡng cái thủ tịch Luyện Đan sư tiến hành giao đấu, bọn hắn chắc chắn sẽ không như vậy bỏ lỡ.

	"Đạp!"

	Đỗ Hồng Trần đúng hẹn mà tới.

	"Nghe qua Đỗ đại sư chi danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền!" Đứng tại Dược Tài điếm tiền Quân Thường Tiếu chắp tay cười nói.

	"Ngươi là?"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ."

	"A."

	Đỗ Hồng Trần nói: "Nguyên lai ngươi chính là Thông Cổ chân nhân Thân Truyền đệ tử."

	Quân Thường Tiếu chân mày cau lại.

	"Tông chủ."

	Phùng Quy Trần truyền âm nói: "Ta người sư đệ này tính cách quái gở, nói chuyện từ trước đến nay khó nghe, còn xin không muốn chấp nhặt với hắn."

	"Quân tông chủ."

	Đỗ Hồng Trần nói: "Ngươi có thể đem Phùng Quy Trần chiêu vào môn hạ, Đan đạo phương diện hẳn là có chỗ hơn người a?"

	"Vẫn được, vẫn được."

	"Không bằng hai người chúng ta giao đấu một phen như thế nào?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống nhịn không được cười lên.

	Tại Võ đạo phương diện, túc chủ không có thực lực có thể bật hack, nhưng ở về mặt đan dược nhất khiếu bất thông, tìm hắn giao đấu tương đương trực tiếp bóp lấy tử huyệt!

	"Đỗ Hồng Trần."

	Phùng Quy Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Đối thủ của ngươi là ta."

	Đỗ Hồng Trần lắc đầu, nói: "Hai người chúng ta dựng lên không có nghìn lần cũng có tám trăm, thực sự không có cảm giác gì mới mẻ, không bằng tìm nhà ngươi Tông chủ luận bàn một chút."

	"Mẹ nó. . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu.

	Hắn tại Võ đạo, Kiếm đạo, Trận đạo phương diện không nhỏ tạo nghệ, phương diện khác phó chức thì không có nghiên cứu qua, thứ nhất không tư chất dịch có thể ăn, thứ hai đi là Tông môn lưu, cũng không phải nhân vật chính toàn năng lưu.

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động!"

	". . ."

	Nhiệm vụ này sẽ không cùng Luyện đan có quan hệ a?

	Quân Thường Tiếu kéo ra Nhiệm Vụ bảng, nhìn thấy phía trên viết 'Dùng Đan đạo chiến thắng Đỗ Hồng Trần' chữ về sau, lập tức ở trong lòng tức miệng mắng to: "Còn mẹ nó thật sự là!"
Kết chương.