Chương 32:: Bố Bố, ngươi phảng phất là ở đùa ta cười
 
 	Tô Hiểu ở trên mặt tuyết hết tốc lực tiến lên, hắn rất mau rời đi rừng rậm khu vực.
 
 	Đánh giết Hozuki Zangetsu sau, Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện mấy cái nhắc nhở, trước Tô Hiểu không thời gian kiểm tra, hiện tại mới có thời gian kiểm tra những này nhắc nhở.
 
 	( ngươi giết chết Hozuki Zangetsu. )
 
 	( Hozuki Zangetsu là Vụ Ẩn thôn đặc thù nhân vật trong vở kịch, thu được Thế Giới Chi Nguyên 9. 7%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 27. 7%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 3616 điểm. )
 
 	( đã thu được hòm báu (màu vàng). )
 
 	. . .
 
 	Hozuki Zangetsu thực lực tuyệt không kém gì Raikage, nhưng đánh giết hắn sau, thu hoạch Thế Giới Chi Nguyên so với Raikage hơi thấp, này chủ yếu là Hozuki Zangetsu không có danh tiếng gì.
 
 	Hozuki Zangetsu vẫn ở Vụ Ẩn thôn ám sát bộ đội chấp hành nhiệm vụ, cái khác nhẫn thôn đều biết có một người như vậy, mà là biết hắn là Hozuki bộ tộc, nhưng cũng không rõ ràng hắn cụ thể họ tên.
 
 	Vụ Ẩn ám sát bộ đội ở Nhẫn Giới tiếng tăm không nhỏ, đây là Hozuki Zangetsu cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đánh ra tiếng tăm, Hozuki Zangetsu cũng không để ý tự thân tiếng tăm, niềm tin của hắn chỉ có một cái, Kage hạ lệnh, hắn chấp hành, chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu nhanh đi bộ vào ở cánh đồng tuyết trên lúc, bước chân của hắn đột nhiên gấp ngừng, cùng sử dụng một tay che ngực, hô hấp bắt đầu gấp gáp.
 
 	"Nội tạng chịu đựng quá cao nhiệt độ."
 
 	Tô Hiểu hô hấp có chút hỗn loạn, các vị trí cơ thể truyền đến đâm nhói cảm, phổi cùng cẳng chân vị trí đâm nhói rõ ràng nhất.
 
 	Phổi là bị Hozuki Zangetsu gây thương tích, hai người tuy rằng chỉ chiến đấu năm phút đồng hồ, có thể Hozuki Zangetsu bùng nổ ra lực sát thương, đã đủ để giết chết một tên Kage cấp. Nếu như không phải Tô Hiểu năng lực sinh tồn mạnh, trước hắn đã chết ở Jōki Bōi công kích dưới.
 
 	Cho tới cẳng chân, đây là cùng Raikage cận chiến lúc gây thương tích, Raikage một cước kia thực sự quá nặng, mà là Raikage công kích sẽ mang vào thuộc tính sét thương tổn, thương thế rất khó khép lại.
 
 	Tuy nói Tô Hiểu thực lực so với lúc trước cường rất nhiều, có thể ở ngăn ngắn hai giờ bên trong, hắn liên tiếp cùng hai tên Kage cấp chiến đấu, liền là có khôi phục dược tề chống đỡ, có thể thân thể của hắn cũng có cực hạn.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái bình thủy tinh, đây là ( vĩnh hằng bình thủy tinh ), nội bộ thừa trang Vĩnh Hằng tuyền nước suối, dung lượng cộng có thể dùng để uống ba lần, mỗi lần dùng để uống có thể khôi phục 450 điểm sinh mệnh giá trị cùng 300 điểm pháp lực trị.
 
 	Kéo ra bình thủy tinh nắp bình, Tô Hiểu uống vào một cái miệng nhỏ nước suối, Vĩnh Hằng tuyền nước suối lối vào ngọt ngào, ở uống vào trong cơ thể sau, nồng nặc kia hơi thở sự sống thấm ruột thấm gan.
 
 	Mát mẻ nước suối vào bụng, trong cơ thể khô nóng cảm thối lui.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ trên đất thở dốc vài giây, hai mắt trợn mở, lần nữa khôi phục sắc bén.
 
 	"Không ổn."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng trạng thái bản thân, kế hoạch của hắn xuất hiện sai lệch, dựa theo kế hoạch của hắn, trước hắn hẳn là cùng Terumi Mei giao thủ mới đúng, cùng Terumi Mei chấm dứt ân oán sau, hắn liền có cơ hội tu sửa chốc lát.
 
 	Nhưng không như mong muốn, Terumi Mei hộ vệ bên trong xuất hiện một cái so với bản thân nàng càng mạnh hơn gia hỏa.
 
 	Nếu như đem Hozuki Zangetsu cùng Terumi Mei so với, đương nhiên là Hozuki Zangetsu càng phiền toái, cái tên này Jōki Bōi có thể tiến hành 200 mét phạm vi nhiệt độ cao công kích, sự công kích này vô khổng bất nhập, mà là nhiệt độ cao có thể không nhìn đại đa số năng lực phòng ngự.
 
 	Terumi Mei nhiều nhất chính là Dung Độn cùng Phí Độn mạnh, Dung Độn vừa vặn bị Tô Hiểu Phản kích thuẫn khắc chế, Phí Độn càng dễ xử lý, chỉ cần không cho Terumi Mei dùng dung nham hình thành mật thất cơ hội là có thể, đến lúc đó Phí Độn uy lực chỉ có thể ở gần người lúc thể hiện ra, lấy Tô Hiểu Trực Cảm tốc độ phản ứng, Terumi Mei không làm gì được hắn.
 
 	Tô Hiểu liền là đối chiến hai cái Terumi Mei, cũng không muốn cùng một cái Hozuki Zangetsu đánh, Hozuki Zangetsu trừ bỏ bản thể không mạnh ở ngoài, năng lực của hắn hầu như là khó giải.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, tiếp tục chạy tới Bố Bố Uông cùng A Mỗ vị trí chiến trường, lấy trạng thái của hắn bây giờ, có thể không chiến thắng Terumi Mei vẫn là không biết, nếu như thương thế ở hắn cùng Terumi Mei gần người lúc bộc phát ra liền nguy rồi.
 
 	Liền là như vậy, Tô Hiểu vẫn như cũ sẽ không lùi bước, trạng thái của hắn bây giờ xác thực không tốt, nhưng này không có nghĩa là hắn không có năng lực đánh với Terumi Mei một trận.
 
 	Ước mấy chục giây sau, Tô Hiểu chạy tới một chỗ bị tuyết trắng bao trùm đỉnh núi.
 
 	Trên đỉnh núi lộ ra màu đen nham thạch, đã có chút làm lạnh màu đen đỏ dung nham tùy ý có thể thấy được, nhiều lần hơi nước bốc lên.
 
 	"Bố Bố?"
 
 	Chu vi không ai ở chiến đấu, theo dấu vết có thể nhìn ra, chiến đấu mới vừa kết thúc không lâu.
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn liền nghe đến phía dưới có đào tuyết tiếng.
 
 	Hoa tuyết tung toé, một cái cẩu đầu phá tuyết mà ra, rất đường đột, một lát sau, một cái đầu trâu cũng theo tuyết đọng bên trong đỉnh ra, là A Mỗ, giờ khắc này A Mỗ đầu bị nghiêm trọng bỏng, lộ ra tảng lớn xương cốt.
 
 	"Terumi Mei người phụ nữ kia đây?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác sự tình không đúng, nếu như là Terumi Mei cùng Chojuro chiến lược tính lui lại, cái kia Bố Bố Uông cùng A Mỗ không cần thiết ẩn thân ở tuyết đọng bên trong.
 
 	Bố Bố Uông theo tuyết đọng bên trong chui ra, run run người trên bộ lông, nó lông trên đuôi phát minh hiện ra thiếu mất một khối, mà là có cháy khét dấu vết, xem ra Bố Bố Uông cũng tới tràng rồi.
 
 	Bố Bố Uông cẩu trên mặt có chút bất đắc dĩ, bắt đầu dùng ánh mắt cùng tứ chi động tác hướng Tô Hiểu miêu tả chuyện đã xảy ra.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông hai cái cẩu trảo thành hình chữ thập giao nhau, trong miệng còn phát ra thanh âm kỳ quái.
 
 	"biu, biu, biu. . ."
 
 	Bố Bố Uông hình như tại hình dung cái gì.
 
 	Tô Hiểu: "?"
 
 	Lần này liền ngay cả Tô Hiểu đều không có thể hiểu được Bố Bố Uông biểu đạt ý tứ.
 
 	Bố Bố Uông tựa hồ cũng biết mình biểu đạt đồ vật so sánh hiếu kỳ, nó đơn giản lấy ra cái máy tính bảng, bắt đầu đánh chữ, cũng đem máy tính bảng nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	"Terumi Mei bị Ultraman cứu đi rồi!"
 
 	"Ha?"
 
 	Tô Hiểu lăng ở tại chỗ, tuyết bay tung bay, hắn rốt cuộc biết Bố Bố Uông hai trảo thành hình chữ thập giao nhau, trong miệng 'biu, biu, biu' là có ý gì.
 
 	Tô Hiểu ý nghĩ đầu tiên là Bố Bố Uông đầu gặp phải đòn nghiêm trọng, xuất hiện ảo giác, bất quá cẩn thận nghĩ đến, nếu như là Khế ước giả lời nói, liền là ngụy trang thành Ultraman cũng không có vấn đề gì.
 
 	Kinh Bố Bố Uông đánh chữ miêu tả, Tô Hiểu biết là xảy ra chuyện gì, Terumi Mei là bị một tên mang Ultraman mặt nạ Khế ước giả cứu đi,
 
 	"Vượt qua khí tức lần theo phạm vi rồi?"
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị để Bố Bố Uông lần theo Terumi Mei khí tức, Bố Bố Uông lắc lắc đầu, ra hiệu Terumi Mei đã vượt qua 5 km phạm vi.
 
 	Theo Tô Hiểu nhận được Bố Bố Uông tin tức đến chạy tới nơi này, dùng chung lúc 1 phân 06 giây, cũng là nói, cứu đi Terumi Mei người chỉ dùng 1 phân 06 giây liền chí ít vượt qua 5 km khoảng cách.
 
 	Nếu như là bản thân tốc độ, vậy thì đạt đến mỗi giây khoảng 77 mét, hơn nữa còn là ở mang theo Chojuro cùng Terumi Mei hai người tình huống.
 
 	Bản thể có tốc độ như thế này lời nói, mà là có thể lấy tốc độ như thế này tiến lên 5 km, như vậy đối phương căn bản không cần thiết trốn, nhưng đối phương ở cứu Terumi Mei lúc đeo mặt nạ, đây rõ ràng là sợ bị Bố Bố Uông nhìn thấy tướng mạo, tránh khỏi sau này gặp phải trả thù.
 
 	Tốc độ cực nhanh, chỉ vì cứu người cũng không dám thương người, điều này làm cho Tô Hiểu nghĩ đến một điểm, chính là đối phương sử dụng một loại nào đó đạo cụ, trong khoảng thời gian ngắn vượt qua năm km, không, hẳn là càng xa hơn.
 
 	Khế ước giả có làm như vậy động cơ, phải biết, Terumi Mei là Mizukage, những kia thực lực không mạnh Khế ước giả, rất khát vọng cùng Terumi Mei loại này mạnh mẽ nhân vật trong vở kịch giao thiệp, từ đó thu hoạch được chỗ tốt,
 
 	Cứu Terumi Mei không thể nghi ngờ là cái không nhỏ ân tình, này rất dễ dàng cùng Terumi Mei hình thành cá nhân độ thiện cảm, do đó mở ra Vụ Ẩn thôn trận doanh hệ thống, cống hiến cửa hàng chờ, đến lúc đó chỗ tốt nhiều.
 
 	"Bị nàng chạy trốn."
 
 	Tô Hiểu giậm chân một cái, tuyết đọng tung toé.
 
 	"Khặc!"
 
 	Tô Hiểu phát ra một tiếng khô khặc, khặc ra điểm giọt máu tươi.
Kết chương.