Chương 1322 : Chiến Lực Chỉnh Hợp.
Sau đó, Tam giới cao phẩm chân nhân ở Linh Đồ giới đại điện bí cảnh ở trong còn thương thảo như là Tam giới bù đắp nhau, liên hợp phòng ngự, tình báo liên hệ loại hình rất nhiều công việc.

	Đợi đến các loại chuyện hạng đều đã đạt thành nhất trí, hoặc là thỏa thuận đại thể mạch lạc cùng phương hướng sau khi, cái này một tràng tụ hội mới xem như là chân chính kết thúc, mà thời gian lại đã qua ròng rã ba ngày.

	Sau ba ngày, khi Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ mang theo Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân cáo từ thời khắc, phụ trách tống biệt hai người Khuất Quan chân nhân ở bọn họ rời đi thời khắc, ngay ở trước mặt hai cỗ bản nguyên hóa thân thâm ý sâu sắc nói: "Khấu sơn trưởng, Thương chân nhân, Linh Lang giới cùng Linh Đồ giới đều đã hoàn thành từng cái vị diện chiến lực chỉnh hợp. Giá trị này lớn triều đại thế đến thời khắc, ta những cái này Linh cấp thế giới nghĩ muốn tự vệ, đều phải phải đem tất cả lực lượng chỉnh hợp lại với nhau, bện thành một sợi dây thừng mới là!"

	Khuất Quan chân nhân vừa dứt lời, Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh hai người bản nguyên hóa thân cũng đã biến sắc.

	Ở từ biệt Khuất Quan chân nhân sau khi, Linh Phong giới một nhóm mọi người từ Ngũ hành Truyền tống trận trực tiếp truyền tống trở lại Linh Phong giới, rồi sau đó hai cỗ bản nguyên hóa thân cùng khấu, thương hai người đã nói một tiếng sau khi, liền vội vội vàng vàng từng cái đi tới đó cùng Bản tôn chân thân hội hợp, đem lần này Linh Đồ giới đại điện bí cảnh hội nghị việc hướng về hai người thông báo.

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên hướng về Khấu Trùng Tuyết nói: "Ngài cảm thấy trương, dương hai vị tiếp đó sẽ làm phản ứng gì?"

	Khấu Trùng Tuyết cũng không quay đầu lại nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi coi thường hai vị này, cũng coi thường Linh Phong giới chư vị!"

	Thương Hạ không tỏ rõ ý kiến, ở học viện Thông U nghỉ ngơi mấy ngày sau, liền lại lần nữa trở lại số hai sào huyệt bí cảnh ở trong, tiếp tục nghiên cứu hắn gây dựng lại biến dị trận phù một chuyện đi lên.

	Mà ở Thương Hạ trước khi đi, lại là từ hải ngoại truyền về một cái tương đối thú vị tin tức: Trong biển tựa hồ có dị thú hội tụ, Hải châu cùng với cái khác đối biển châu vực cũng xuất hiện trong biển Dị thú là mối họa hiện tượng.

	Bất quá những thứ này Dị thú triều bạo phát không những không có gây nên Linh Phong giới thế lực khắp nơi cảnh giác, trái lại để bọn họ vui mừng khôn xiết, không ít tông môn thế lực cũng đã bắt đầu phái chính mình bồi dưỡng bên trong cấp thấp võ giả đi tới vùng duyên hải, thậm chí còn hải ngoại tiến hành rèn luyện.

	Những thứ này trong biển Dị thú đang bị chém giết sau khi, bản thân liền có thể từ trên người thu được rất nhiều linh vật, tài liệu.

	Những võ giả này ở rèn luyện quá trình ở trong, vừa tôi luyện tự thân tu vị, võ kỹ, lại thu hoạch linh vật, linh tài, còn bảo vệ vùng duyên hải châu vực không bị phá hư, đồng thời còn có thể thu được rất tốt tiếng tăm, có thể nói là một lần bốn.

	Cho tới Dị thú triều bạo phát nguyên nhân, phần lớn người đều cho rằng là "Linh Tịch giới" tàn phiến ở hòa vào Linh Phong giới thời điểm tạo nên, dù sao lúc trước Linh Tịch giới tàn phiến hòa vào mấy toà châu vực ở trong, ngoại trừ Duyện Châu, Tịnh Châu ở ngoài, U Châu, Liêu Châu, Tế Châu đều là Tần Hải châu vực, Hải châu càng là một toà ở vào hải ngoại thuyền cô độc.

	Đặc biệt là là ở Linh Tịch giới tàn phiến hòa vào Linh Phong giới quá trình ở trong bản thân liền mang theo tảng lớn hải vực, từ vừa mới bắt đầu bên trong liền tiềm tàng cái gì ngoại vực Dị thú cũng khó nói.

	Đương nhiên, được lợi từ mấy năm gần đây Linh Phong giới khắp mọi mặt toàn thân tính trưởng thành, vùng thế giới này Dị thú đồng thời cũng ở theo sinh sôi, trưởng thành, tiến hóa, không chỉ là hải vực nơi sâu xa, chính là các đại châu vực hoang dã trong núi thẳm, cũng dần dần bắt đầu có Dị thú quần tụ.

	Chỉ bất quá so với hải vực rộng lớn thâm thúy, có thể khiến vô số trong biển Dị thú ẩn giấu, phát dục, trên lục địa Dị thú ở các đại tông môn thế lực chưởng khống dưới liền có vẻ yếu thế một chút.

	Thậm chí còn có một chút trên lục địa Dị thú quần vốn là các đại tông môn thế lực ở có ý nuôi thả, thậm chí là nuôi dưỡng, có dị thú bộ tộc dứt khoát cũng đã bị tông môn thế lực thu phục.

	Tựa như học viện Thông U liền ở dãy núi Thiên Diệp ở trong nuôi dưỡng một nhánh biến dị chim yến bộ tộc, này tộc quần do một con từ bộ tộc ở trong dị biến ra ngũ giai Lôi điểu thống lĩnh, cùng học viện Thông U trong lúc đó vẫn duy trì hài lòng dựa vào quan hệ.

	Mà học viện Thông U cũng dựa vào cái này một nhánh khổng lồ bầy chim yến rơi xuống có thể định kỳ thu hoạch lượng lớn biến dị yến nhung, dùng để chế phẩm chất cực tốt lớn không gian càn khôn túi, trở thành từ những thế lực khác thậm chí còn là ngoại vực giao dịch đổi lấy Nguyên tinh thậm chí còn các loại vật tư tài nguyên nắm đấm sản phẩm.

	Trong nháy mắt lại là hơn nửa năm đi qua, thời gian đã đi tới Linh Phong lịch năm 23.

	Hao Châu màn trời bình phong bên trên, một toà chuyên môn làm vì bản giới tầng sáu trở lên các chân nhân thiết kế kiến tạo, mà lại chuyên môn dùng cho nghị sự đại điện rốt cục dựng thành, mà lại bị chính thức mệnh danh là "Linh Phong điện" !

	Linh Phong điện nguyên bản dụng ý là làm cái này Linh Phong giới chư vị Lục giai chân nhân tụ hội cũng thương thảo đại sự nơi, nhưng ở bắt đầu kiến tạo sau khi, rồi lại đem đại điện phân biệt dựng thành nội điện cùng ngoại điện.

	Nội điện làm cái này bản giới chư vị Lục giai chân nhân trao đổi đại sự nơi, mà ngoại điện thì lại hướng về Linh Phong giới tất cả bản giới tất cả phúc địa tông môn cao tầng mở ra.

	Linh Phong điện dựng thành cũng mở ra ngày, Linh Phong giới sáu đại tông môn mười lăm vị chân nhân lại lần nữa tụ hội nội điện, mà ở bên ngoài điện cũng tương tự hội tụ Linh Phong giới các đại phúc địa tông môn cao tầng hạt nhân võ giả.

	Nội điện ở trong ngoại trừ Thương Hạ là lấy một bộ nhị phẩm Nội Hợp cảnh bản nguyên hóa thân đến đây ở ngoài, cái khác mười bốn vị chân nhân đều là Bản tôn chân thân đến đây.

	Linh Phong điện bên trong cách cục tương đối trống trải,

	Chư vị chân nhân ngồi xuống thời khắc nguyên cũng không có cố ý phân ra cao thấp trên dưới, nhưng lần này mười lăm vị chân nhân tụ hội một đường thời khắc, lại là không hẹn mà cùng cùng đề cử Khấu Trùng Tuyết đi ngồi lên đầu chủ vị.

	Thương Hạ tuy rằng lần này Bản tôn chân thân chưa từng tự mình, nhưng hắn bất kể là thân phận địa vị vẫn là tu vị cảnh giới đều cực kỳ đặc thù, bởi vậy liền tự nhiên chiếm cứ Khấu Trùng Tuyết đầu dưới thứ nhất vị trí.

	Còn lại hơn mười vị chân nhân thì lại dựa theo tu vi của mình cảnh giới cùng với tu hành tư lịch lần lượt ngồi xuống, nhất vừa mới thăng cấp tầng sáu Tôn Hải Vi, Cái Thanh Trúc tự nhiên liền ngồi ghế sau cùng.

	Đã như thế, cái này Linh Phong điện bên trong xuất hiện một cái cực kỳ thú vị hiện tượng, trên cung điện đầu địa vị nhất tôn hai cái chỗ ngồi do học viện Thông U chiếm cứ, đại điện hạ đầu cuối cùng nhất hai cái chỗ ngồi cũng tương tự thuộc về học viện Thông U.

	Lần này tụ hội mục đích, kỳ thực chư vị ngồi ở đây thật người trong lòng cũng đã biết rõ ràng.

	Năm trước Tam giới tụ hội sau khi, Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân trở về Bản tôn chân thân, liên quan tới lần này tụ hội nội dung cùng với vị diện bên trong chiến lực chỉnh hợp tin tức cũng đã ở sáu đại tông môn cao tầng trong lúc đó truyền ra, thậm chí liền ngay cả không ít phúc địa tông môn cũng đã nghe được tiếng gió.

	Hiển nhiên liên quan tới chuyện này, bất kể là phái Bắc Hải vẫn là Vị Ương cung, đều chưa từng lựa chọn phong tỏa nội dung của nó.

	Chính như Khấu Trùng Tuyết trước cùng Thương Hạ nói như vậy, cái này hai vị cùng với cái khác tông môn Lục giai chân nhân, đều là "Thức thời vụ" hạng người.

	Đương nhiên, chính khi lời giải thích ứng nên là đại thế phía dưới nhất trí đối ngoại, "Môi hở răng lạnh", "Lật tổ phía dưới không có xong trứng" loại hình.

	Mà điều này cũng chính là lần này chư vị Lục giai chân nhân ở bên trong điện tổ chức hội nghị, mà các đại phúc địa tông môn hạt nhân võ giả cũng xuất hiện ở bên ngoài điện lo lắng chờ đợi hội nghị kết quả nguyên nhân.

	Bởi vì sáu đại tông môn chư vị chân nhân trước đó đã có chuẩn bị, bởi vậy, lần này nội điện hội nghị tiến hành vô cùng thông thuận, ở hai vị cao phẩm chân nhân chứng kiến phía dưới, chư vị chân nhân hứa hẹn rất nhiều tương tự với "Tài nguyên dùng chung", "Tin tức liên hệ", "Nhất trí đối ngoại", "Cùng có lợi hỗ trợ" loại hình căn bản tính nguyên tắc.

	Đồng thời làm cái này tương tự với "Minh chủ" tính chất Khấu Trùng Tuyết, có quyền ở đại biến đến thời khắc, ở không liên quan đến mỗi cái tông môn thế lực hạt nhân cơ mật điều kiện tiên quyết, thuyên chuyển tất cả nhân lực vật lực.

	Mà ngay khi Khấu Trùng Tuyết ở Linh Phong giới bên trong tiến hành chiến lực chỉnh hợp thời khắc, cách xa ở số hai sào huyệt bí cảnh Thương Hạ lại nghênh đón Tống Chấn bái phỏng.

	"Tại hạ nghĩ muốn trở về Loạn Tinh hải!"

	Ở số một sào huyệt bí cảnh đã đem thương thế hoàn toàn khôi phục Tống Chấn, ở nhìn thấy Thương Hạ sau khi liền đưa ra một cái làm hắn có chút bất ngờ yêu cầu.
Kết chương.