Chương 451: Không có cái gì là chiến thắng không được

	2022-07-03 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 451: Không có cái gì là chiến thắng không được

	Tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này "Sử thi cấp "  nhiệm vụ hoàn thành thuận lợi như vậy.

	Vậy mà một người không chết liền từ trong sơn cốc đi ra.

	Càng làm cho đám người chỉnh không hiểu là, cái này "Lạc Vũ" đến cùng lại là cái gì tình huống.

	"Chúng ta bây giờ nên làm thế nào?"

	Nhìn xem cái kia ngốc như gà gỗ "Lạc Vũ", con muỗi gãi cái ót nhìn về phía một bên Chuột Đồng.

	Vừa rồi hắn hạ tuyến ý đồ đem Lạc Vũ quát lên, phát hiện gia hỏa này vậy mà thẻ Bug phục sinh không được.

	Chuột Đồng nghĩ một hồi, lắc đầu nói.

	"Không biết... Bất quá cái đồ chơi này nếu là trọng yếu lời nói, ta đoán chừng người quản lý hẳn là sẽ phái máy bay tới đón."

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại...

	Nhiệm vụ yêu cầu thu về chính là di thể a?

	Là di thể không sai a?

	Còn sống sẽ không thật kỳ quái sao?

	Chuột Đồng nhìn về phía Lạc Vũ ánh mắt, bỗng nhiên trở nên "Ái muội".

	Tư Tư nghĩ một hồi nói: "Ta cũng cảm thấy... Đã cái này nhiệm vụ trọng yếu như vậy, không đến mức không còn đoạn sau. Chuyện sau đó cũng không cần chúng ta quan tâm."

	Cái đuôi: "Ờ! Quang ca khẳng định có biện pháp!"

	Đi theo đám người sau lưng "Lạc Vũ", không có chút nào bản thân đang đứng ở đám người chú ý tiêu điểm tự giác, giờ phút này Chính Nhất mặt chất phác biểu lộ, khóe miệng thậm chí phủ lên một chuỗi chảy nước miếng.

	Thấy thế nào cũng không giống rất thông minh bộ dáng.

	Chuột Đồng trong lòng không nhịn được yếu ớt thở dài.

	"Nếu là lão na tại là tốt rồi..."

	Đám người quay trở về sơn cốc cửa ải, tìm được dừng ở ven đường xe tải, lại phát hiện dẫn đường đã không thấy bóng dáng, chiếc xe gắn máy kia cũng bị lái đi.

	Bất quá cũng không có ai trách hắn.

	Làm một tên tín ngưỡng thành kính giáo đồ, khi nhìn đến chết đi thần lại còn sống tới, thế giới quan chịu xung kích là tất nhiên.

	Song khi đám người rời đi sơn cốc, đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, lại bị một màn trước mắt cho ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy một đội đen nghịt kỵ binh từ phía tây giục ngựa tới, vây ở cửa vào sơn cốc.

	Dẫn đội người là thành chủ Sion, cái kia gọi đồ chơi Tư Đặc lão tế ty vậy theo tới.

	Đưa cổ nhìn quanh, cái đuôi ồn ào đạo.

	"Ờ! Tư! Người theo đuổi ngươi!"

	Tư Tư giả vờ như không có nghe thấy, vi diệu dời ánh mắt.

	Mặc dù rất tạ.

	Nhưng vẫn là thật có lỗi.

	Trùng trùng điệp điệp hơn trăm tên kỵ binh đến chỗ gần, thành chủ còn chưa mở miệng nói chuyện, lão tế ty liền trước một bước xuống ngựa.

	Nhìn thấy bình an vô sự Cháo Linh Chi, lão nhân kích động bước nhanh về phía trước hỏi.

	"Thần sứ đại nhân, ngài không có sao chứ?"

	"Ta... Còn tốt ha ha."

	Cháo Linh Chi trên mặt mang xấu hổ mà không mất đi lễ phép tiếu dung, không biết nên ứng phó như thế nào, xin giúp đỡ nhìn về phía Tư Tư.

	Sion vậy xuống ngựa, ngược lại là không có nói chuyện lúc trước, đi đến chỗ gần hỏi.

	"Bên kia xảy ra chuyện gì? Ta nghe nói Thiên Không chi thần..."

	Tư Tư thần sắc nghiêm túc hồi đáp.

	"Phong ấn quả nhiên xuất hiện buông lỏng, Thiên Không chi thần thi cốt đã bị Tà linh ăn mòn, mới vừa từ trong huyệt mộ bò ra tới."

	Đám người hít sâu một hơi, một đám kỵ binh trên mặt ào ào lộ ra lúng túng.

	So với đối mặt không thể diễn tả chi vật, bọn hắn thậm chí càng muốn hướng phía súng máy trận địa công kích.

	Sion một mặt kinh ngạc nhìn xem nàng, mà lão tế ty thì xin giúp đỡ nhìn về phía một bên "Thần sứ" .

	Thấy Tư Tư hướng mình đưa tới ánh mắt, Cháo Linh Chi vội vàng nhẹ gật đầu.

	"Đúng... Chính là như vậy."

	Lão tế ty âm thanh run rẩy mà hỏi thăm.

	"Kia... Chúng ta phải làm gì?"

	Mang trên mặt nụ cười hiền hòa, Cháo Linh Chi tiếp tục nói.

	"Không cần lo lắng, chúng ta đã đem nó một lần nữa phong ấn... Thiên Không chi thần di cốt đã một lần nữa lâm vào ngủ say, chỉ cần đừng có lại như hôm nay cái này dạng quấy rầy nó an nghỉ, nó liền sẽ một mực nằm ngủ đi."

	Sion cảm kích nhìn nàng, lại liếc mắt nhìn sau lưng nàng đám người, thanh âm thành khẩn nói.

	"Cảm ơn, các ngươi giúp chúng ta như thế đại ân... Ta thật không biết nên như thế nào cảm tạ các ngươi."

	"Ờ! Không khách khí! Chỉ cần ——" thịt thịt theo bản năng bưng kín cái đuôi miệng.

	Tư Tư nhẹ nhàng ho khan một tiếng, thay không biết nên trả lời như thế nào Cháo Linh Chi nói.

	"... Chỉ cần nơi này cư dân có thể khôi phục ngày xưa cuộc sống yên tĩnh, càn quét sa mạc hỗn loạn có thể kết thúc."

	Sion ánh mắt phức tạp nhìn nàng liếc mắt, lời muốn nói đều viết trên mặt, lại một câu cũng không có nói, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Đứng tại Chuột Đồng bên cạnh con muỗi nghiêng mặt, hạ giọng nhả rãnh câu.

	"Gia hỏa này nếu là xuyên việt về cổ đại, cao thấp cũng có thể làm cái thần côn."

	"Kia không nhất định, cái này cần nhìn tình huống, đụng tới không dễ nói chuyện cũng có thể là bị làm Nữ Vu đốt."

	"Hí... Làm không tốt thật là có loại khả năng này "

	Nhìn xem xì xào bàn tán hai người, ngốc như gà gỗ Lạc Vũ sai lệch phía dưới, chảy nước miếng rơi xuống một giọt trên mặt đất.

	Không có người nghe thấy kia nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm.

	"Y..."

	...

	Khô Lâu binh đoàn trụ sở ngay tại Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn bên cạnh, bao quát Chuột Đồng nhặt được chiếc kia nhẹ thản ở bên trong, mười sáu chiếc xe tăng tăng thêm hơn ba mươi chiếc hậu cần xe tải đều dừng ở trong doanh địa.

	Các người chơi thay phiên phiên trực, cái này rất dài một đêm theo Triều Dương dâng lên cuối cùng là kết thúc.

	Chính như Chuột Đồng suy đoán như thế.

	Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, xí nghiệp máy bay vận tải liền rơi xuống Petra cứ điểm phía bắc.

	Kia tràn ngập khoa huyễn cảm hình giọt nước thân máy bay, cùng cách đó không xa tường vây cùng gang đại pháo không hợp nhau.

	Mà ở cái này hoang đường đất hoang thế giới, nhưng lại ngoài ý muốn không có chút nào không hài hòa cảm giác.

	"Trò chơi này mỹ thuật chỉ đạo là một cao nhân!" Đứng tại trụ sở cửa Chuột Đồng, nhịn không được cảm khái một câu.

	Không thổi không đen.

	Có thể ở cùng một trò chơi bên trong tổng thể nhiều như vậy mỹ thuật phong cách, mà lại có thể làm đến lẫn nhau tương dung không có chút nào không hài hòa, đồng thời rất thật tựa như hiện thực đồng dạng.

	Cái này bản lĩnh quả thực rồi!

	Lúc này, cùi chỏ kẹp lấy mũ bảo hiểm phi công hướng phía doanh địa đi tới, nâng lên ngón trỏ hướng về phía trước hất lên tính là hành lễ, lẫm liệt cười đưa tay phải ra.

	"Cá mập hổ số 3 cơ trưởng, Lưu Nhạc!"

	"Khô Lâu binh đoàn binh đoàn trưởng, ách... Chuột Đồng."

	Mỗi lần tự giới thiệu thời điểm, Chuột Đồng cũng nhịn không được ngón chân móc gấp mặt đất, hận không thể cho lúc trước bản thân hai bạt tai.

	Nghe thế cái kỳ quái danh tự, người kia ngược lại là không cười lên tiếng, ngược lại nhãn tình sáng lên, kích động cầm thật chặt tay phải của hắn.

	"Chờ một chút, Chuột Đồng? Ngươi chính là cái kia Chuột Đồng?"

	Chuột Đồng cũng là bị hỏi mơ hồ rồi.

	Toàn bộ liên minh trừ bỏ hắn còn có người nào gọi tên này?

	"Ách, xin hỏi có chuyện gì?"

	Lưu Nhạc trên mặt lộ ra xấu hổ tiếu dung, động tác trên tay xác thực không ngừng, bận bịu từ trong túi lấy ra một chi sổ nhỏ.

	"Không có ý tứ, có thể cho ta ký cái tên sao?"

	Chuột Đồng một mặt mộng bức, nhưng vẫn là đưa tay đem kịch bản nhận lấy, dùng người liên ngữ ở phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết xuống một hàng chữ.

	"Cảm ơn!"

	Lưu Nhạc như nhặt được chí bảo đem kịch bản tiếp nhận, nhét trở về trong túi về sau, cười vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Cảm tạ huynh đệ... Ngươi làm trò chơi bổng cực kỳ! Đáng tiếc ta mới chơi không có mấy cái, liền bị kéo qua thay phiên rồi!"

	Nghe được câu này nháy mắt, Chuột Đồng sửng sốt một chút, bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng kích động hỏi.

	"Chờ một chút! Ngươi chơi qua ta làm trò chơi? Ngươi là từ chỗ nào nghe nói ta trò chơi?"

	"Đương nhiên là từ Cloud Endpoints trên dưới..."

	Thấy Chuột Đồng một mặt vẻ giật mình, Lưu Nhạc lập tức ý thức được cái gì, lập tức vỗ đầu một cái nói.

	"Há, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi ở đây bên ngoài đánh trận khả năng không biết, ngày đó ngươi sau khi đi không lâu, Lý Tưởng thành nhiều nhà truyền thông liền báo cáo ngươi anh dũng sự tích!"

	"Ta nghe nói có bóng xem công ty định đem chuyện xưa của ngươi cải biên thành điện ảnh! Không chỉ như vậy, hiện tại toàn thành 'Phần tử hiếu chiến' nhóm đều ở đây chơi ngươi « Battle Royale »! Ha ha, chỉ đùa một chút, mọi người nhóm đều là phản đối chiến tranh... Hi vọng chiến tranh đáng chết này sớm chút kết thúc, có cơ hội chúng ta có thể ở Cloud Endpoints bên trên luận bàn hai thanh."

	Nhìn trước mắt vị này chân chính fan hâm mộ, Chuột Đồng cảm giác váng đầu hồ hồ, giống như là đang nằm mơ.

	Thấy thần tượng không có phản ứng, Lưu Nhạc đến cũng không để ý, chỉ là nhếch miệng cười cười.

	Chợt nhớ tới còn có một cái chuyện quan trọng đã quên nói, hắn lập tức vỗ xuống đầu, nói tiếp đi lên chính sự.

	"Đúng, thuận tiện nhắc tới, quan chỉ huy của ngươi cho ngươi bàn giao nhiệm vụ mới, cũng đã đồng bộ đến cá nhân của ngươi thiết bị đầu cuối... VM? Tựa như là gọi cái tên này."

	Chuyện quan trọng nhất bỏ vào cuối cùng.

	Chuột Đồng tương đương hoài nghi, gia hỏa này nếu là không nhớ ra được, có thể hay không dứt khoát đã quên.

	Đối xí nghiệp binh sĩ không đáng tin cậy lại có nhận thức mới.

	Bất quá giờ phút này Chuột Đồng đã hoàn mỹ nhả rãnh, hoàn toàn bị đầu này vượt qua hơn bốn nghìn cây số đưa tới tin tức cho chấn kinh đến.

	Phát hỏa?

	Hắn trò chơi phát hỏa? ? ?

	Cách một hồi lâu, hai mắt đăm đăm hắn, mới từ trong miệng nhảy cái từ ra tới.

	"Ngọa tào!"

	...

	Xí nghiệp máy bay vận tải mang tới không chỉ là liên minh người quản lý nhiệm vụ, còn có Khô Lâu binh đoàn xe tăng cần thiết dầu nhiên liệu, cùng với cho "Điện la", "Điện ngưu" nạp điện máy phát điện.

	Hoàn thành tiếp tế dự tính cần ba ngày thời gian, ba ngày sau đó Khô Lâu binh đoàn liền sẽ tiếp tục lên đường, lao tới tiền tuyến tác chiến.

	Ứng người quản lý yêu cầu, Chuột Đồng từ Khô Lâu binh đoàn bên trong chọn hai cái đáng tin cậy huynh đệ, áp giải "Lạc Vũ" ngồi máy bay trở về thành phố Thanh Tuyền tiếp nhận trị liệu.

	Đồng thời bị áp giải tiến về liên minh, còn có quân đoàn Maclen tướng quân cùng với phó quan của hắn chờ một chút sĩ quan cao cấp.

	Những người này đều là hiệp nghị đình chiến bên trên đồng Chip.

	Đến như Thiên phu trưởng trở xuống sĩ quan, cùng gần 6000 dư binh sĩ, thì tạm thời do Đà Phong vương quốc phụ trách trông giữ.

	Mặc kệ Đà Phong vương quốc các quý tộc phải chăng tình nguyện, bọn hắn đã tại trên thực tế bị trói ở liên minh trên chiến xa.

	Đã đến mức này, coi như lại ngây thơ người cũng không khả năng đi huyễn tưởng còn có hướng quân đoàn cúi đầu xưng thần cơ hội, chỉ có thể đi theo liên minh tiếp tục đánh nữa.

	Ở trên máy bay trước đó, Chuột Đồng phá lệ nghiêm túc hướng hai player dặn dò.

	"Nhớ được nhìn chằm chằm 'Lạc Vũ' ."

	"Tên kia nếu là có bất cứ dị thường nào cử động, uy hiếp đến máy bay hoặc là tù binh an toàn, không cần lưu thủ, trực tiếp cho hắn cát rồi..."

	Nói, hắn bút họa cái cắt cổ thủ thế.

	Tối hôm qua hắn nói bóng nói gió cùng Lạc Vũ tán gẫu qua chuyện này, hướng tự mình trưng cầu ý kiến.

	Khi biết được bản thân thi thể bị đoạt xá, làm không tốt lại biến thành gặm ăn người, Lạc Vũ lập tức gấp, hận không thể bản thân online đem mình cát rồi.

	Hai cái player làm như có thật gật đầu.

	"Yên tâm đi đoàn trưởng!"

	"Ta làm việc, nhất định phải đáng tin cậy!"

	Chuột Đồng vui mừng nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn "Lạc Vũ" đi theo hai người lên máy bay.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn thấy con muỗi cũng ở đây hướng trên máy bay đi, không khỏi hỏi.

	"Ngươi làm gì đi?"

	Con muỗi ngại ngùng cười một tiếng nói: "Hắc hắc, dựng cái đi nhờ xe về nhà, phục sinh CD quá khó đợi."

	Cái này Petra cứ điểm xác thực thật náo nhiệt, cũng rất thú vị, bất quá hắn vẫn là càng thích thành phố Thanh Tuyền bên kia không khí, ướt át không khí nghe vậy thoải mái chút.

	Nhất là tối hôm qua thấy được cái kia bị nấm nhầy khống chế Titan về sau, hắn não động bên trong bỗng nhiên chui ra ngoài một cái to gan ý nghĩ.

	Lần này trở về hắn dự định thử một chút.

	Chuột Đồng sửng sốt một chút hỏi: "Ngọa tào? Ngươi đi rồi kia máy bay ai mở?"

	"Máy bay? A, ngươi là nói ta bay tới lúc mở bộ kia a, " con muỗi cười một cái nói, "Cái kia đã đưa cho Petra cứ điểm thành chủ rồi."

	Chuột Đồng kinh ngạc: "Cái này cũng được? ?"

	Con muỗi một mặt hào phóng nói: "Ôi, cái này có cái gì không được, kia đồ vật lại không đắt! Ta làm chủ rồi!"

	Trên thực tế, việc này hắn không làm chủ được, chỉ là thừa dịp cơ hội thổi cái ngưu bức.

	Đem máy bay đưa cho Petra cứ điểm thành chủ cũng không phải là quyết định của hắn, mà là người quản lý đại nhân ở hắn trước khi chuẩn bị đi liền đã phân phó hắn sự tình.

	Không chỉ như vậy, người quản lý còn để hắn nói cho Petra thành chủ, nếu như cảm thấy cái này cánh quạt máy bay dùng tốt, có thể phái sứ giả đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô mua sắm.

	Hai mươi đầu ngưu liền có thể đổi một chiếc máy bay, hơn nữa còn đưa 1000 phát đạn thuốc, có thể nói là hàng đẹp giá rẻ.

	Không chỉ như vậy, liên minh chẳng những bán ra vũ khí, hơn nữa còn bán ra thao tác vũ khí kỹ thuật. Petra cứ điểm thành chủ có thể để phi công đi theo sứ giả một đợt đến, học xong như thế nào điều khiển về sau trực tiếp mở ra máy bay trở về.

	Gần 1000 cây số hành trình, mặc dù vượt ra khỏi W-2 tác chiến bán kính, nhưng bay một chiều vẫn là không có vấn đề gì, thậm chí còn có thể tiện đường mang hộ điểm thổ đặc sản.

	Làm liên minh trước mắt phục dịch thời gian dài nhất cánh quạt máy bay, cái đồ chơi này lắp đặt súng máy hạng nhẹ có thể cẩu đấu, thay đổi súng máy hạng nặng có thể liếm địa, hủy đi vũ khí còn có thể vung thuốc trừ sâu, ứng dụng tràng cảnh đa nguyên hóa.

	Phi thường giọt dùng tốt!

	Tất cả nhân viên đều đã đăng ký, cá mập hổ máy bay vận tải cửa khoang đóng lại, kéo lấy hai đạo màu xanh thẳm Hồ Quang từ cồn cát bên trên cất cánh, hướng phía phía đông phương hướng bay đi.

	Đưa mắt nhìn một màn kia Lam Quang biến mất ở chân trời, Tư Tư hơi nheo mắt, nhìn về phía một bên Chuột Đồng.

	"Các ngươi về sau có kế hoạch gì sao?"

	Nhớ lại đổi mới tại VM bên trên nhiệm vụ, Chuột Đồng thuận miệng trở về câu nói.

	"... Quân đoàn cùng Liệp Ưng vương quốc liên quân ngay tại rút khỏi số 9 ốc đảo, người quản lý đại nhân để chúng ta tiến về số 9 ốc đảo một lần nữa chỉnh biên, cùng hậu phương tiếp viện tụ hợp về sau hướng số 3 ốc đảo rất gần, thuận thế một lần hành động giải phóng Lửng Mật vương quốc!"

	Đứng ở một bên cái đuôi kinh ngạc nói.

	"Ờ! Xem ra tiến triển rất thuận lợi đâu!"

	Xem ra trận chiến tranh này không bao lâu liền muốn kết thúc.

	Chuột Đồng cười nói.

	"Ha ha ha, cũng nhiều thiệt thòi các ngươi, nếu không khẳng định không có thuận lợi như vậy!"

	Thất lạc cốc đại thắng cùng phì nhiêu chi đô phản kích chiến, có thể nói là cả tràng chiến tranh bước ngoặt.

	Thật giống như đổ bộ Normandy cùng Bình An Cách Lặc chiến dịch tại thế chiến thứ hai.

	Thịt thịt sờ sờ cái ót, mang trên mặt biểu tình ngượng ngùng.

	"Cũng vậy a, cũng nhiều thiệt thòi các ngươi xe tăng. Chỉ dựa vào chúng ta cùng Petra quân coi giữ sức chiến đấu khẳng định không phải quân đoàn đối thủ."

	"Đừng nói như vậy, chiến đấu thắng bại không phải dùng sức chiến đấu để cân nhắc, loại này quy mô chiến trường dù là có thể tranh thủ thêm một giây, cũng có thể nhiều một phần phần thắng."

	Chuột Đồng cười cười tiếp tục nói.

	"Nói đến các ngươi đâu? Muốn đi tiền tuyến sao? Chúng ta có thể mang hộ các ngươi đoạn đường."

	Tư Tư cong cong khóe miệng nói.

	"Nước suối để chúng ta tự do hoạt động, hắn nói chúng ta lúc ở bên ngoài so tại trong binh đoàn càng hữu dụng."

	"giao! Hắn là nói như vậy sao?" Cái đuôi lộ ra thâm thụ đả kích biểu lộ.

	Chuột Đồng thì là không tim không phổi cười ra tiếng.

	"Ha ha ha ha! Có kia vị nhi, xác thực giống nước suối kia LYB sẽ nói ra!"

	Cái đuôi một mặt thất vọng nhìn về phía Tư Tư, cái sau cười sờ sờ người trước đầu.

	"Đừng uể oải nha, ta lại cảm thấy đây càng giống như là một loại khẳng định."

	"Khẳng định?"

	"Hừm, khẳng định a Vĩ tại cái khác lĩnh vực thành tựu."

	Mỗi người đều có mình am hiểu cùng không am hiểu sự tình, cùng hắn tại không am hiểu địa phương dùng lực, chẳng bằng tại am hiểu lĩnh vực đem sự tình làm được càng tốt hơn.

	Trò chơi này lúc đầu cũng không có quy định nhất định phải chơi như thế nào.

	« đất hoang OL » vì cái gì không có "Chỉ" cho một cái nào đó loại player cấp cho Closed Beta tư cách?

	Hoặc là nói một cách khác, vì cái gì không có hạn định chỉ cho phép đặc biệt nghề nghiệp player mới tham ngộ cùng trò chơi?

	Lấy nhà phát hành trước mắt cho thấy kỹ thuật thực lực, muốn trên kỹ thuật làm được chuyện này cũng không khó.

	Nhưng đã không có làm như thế, vậy dĩ nhiên là có nguyên nhân của nó.

	...

	Ba ngày sau đó sáng sớm, hoàn thành bổ cấp Khô Lâu binh đoàn lần nữa bước lên hành trình.

	Tại Petra cứ điểm quân coi giữ cùng với cư dân đưa mắt nhìn bên dưới, chi này dòng lũ sắt thép trùng trùng điệp điệp hướng lấy phía bắc đi.

	Mặc dù ba ngày thời gian rất ngắn, nhưng mấy ngày nay chuyện phát sinh nhi cũng không thiếu.

	Quân đoàn tại số 7 ốc đảo di chỉ dẫn bạo đạn hạt nhân tin tức, truyền khắp toàn bộ liên minh, vậy truyền khắp sát vách Cự Thạch thành.

	Sáng tác tương quan báo cáo tin tức chính là « Người Sống Sót nhật báo » nổi danh phóng viên Dolly tiểu thư, mà lấy ra ảnh chụp thì lại đến từ cái đuôi quay chụp vụ nổ hạt nhân thu hình lại.

	Khi biết được quân đoàn nguyên bản định đem cái này đạn hạt nhân vụng trộm ném tới thành phố Thanh Tuyền trên không thời điểm, toàn bộ Cự Thạch thành trên dưới lập tức một mảnh xôn xao, bất kể là nội thành vẫn là ngoại thành đều là một mảnh tham chiến tiếng hô.

	Cùng Lạc Hà hành tỉnh khác biệt.

	Lũng Sông hành tỉnh nam bộ dân phong bưu hãn, nhất là thành phố Thanh Tuyền người sống sót.

	Không ít người từ còn ngậm bình sữa thời điểm, chính là nghe tiếng súng chìm vào giấc ngủ, thậm chí nổ súng đều là cùng đi đường một đợt học, bạo lực thừa số sớm đã dung nhập bọn họ gien, rót vào mạch máu của bọn họ.

	Tại dạng này hoàn cảnh bên trong trưởng thành không phải là không có đồ hèn nhát, nhưng lập tức liền nhát gan cũng chỉ là so ra mà nói.

	Nếu như không phải dân binh đoàn một mực cầm giữ tại thành chủ trên tay, toà thị chính không có tuyên chiến quyền, sợ rằng Cự Thạch thành bộ đội đều đã tiến vào sa mạc rồi...

	Bất quá cho dù không năng động viên Cự Thạch thành trực tiếp tham chiến, tuyên truyền công cụ cũng không phải không có chút ý nghĩa nào.

	Vì chi viện liên minh trên chiến trường thu hoạch được càng nhiều ưu thế, Cự Thạch thành ngân hàng phá Thiên Hoang chủ động đưa ra nguyện ý cung cấp liên minh một bút tiền lãi thấp đến có thể sơ sót vay.

	Mà trừ phía chính thức bên trên chi viện, dân gian chi viện cũng ở đây lặng yên không một tiếng động tiến hành.

	Càng ngày càng nhiều bình dân bị liên minh dũng cảm hấp dẫn, rời đi vách tường khổng lồ đi tới bắc ngoại ô gia nhập liên minh.

	Ở trong đó có nắm giữ lấy kỹ thuật công nhân, cũng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú lính đánh thuê.

	Cho dù là cái gì cũng sẽ không mù chữ, chỉ cần có thể khiêng được động cuốc hoặc là có thể xách được động cờ lê, đối với lãnh thổ cùng sản nghiệp song song ở vào khuếch trương kỳ liên minh mà nói cũng là một món tài phú quý giá.

	Quần tình kích phấn không chỉ là bị lửa cháy lại cái mông Cự Thạch thành, ở xa Đông Hải bờ Lý Tưởng thành, nhiều nhà truyền thông đồng dạng báo cáo cái này một tin tức, cũng tại Cloud Endpoints bên trên nhấc lên sóng to gió lớn.

	Hắn nhất trực quan kết quả chính là, xí nghiệp đối với liên minh trực tiếp viện trợ quy mô từ ban đầu 300 triệu Cr mở rộng đến 1 tỷ Cr, mà gián tiếp viện trợ quy mô càng là mở rộng đến 2 tỷ Cr.

	Trừ dùng tiền tài biểu đạt quyết tâm bên ngoài, năm chiếc "Vân Đình" máy bay cánh chim tức thì bị trực tiếp đưa đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Tùy theo cùng nhau đến còn có mười tên huấn luyện viên.

	Bọn hắn đem phụ trách đối với liên minh phi công tiến hành 1 đối 1 dạy học, bảo đảm bọn hắn có thể chính xác điều khiển loại này thế hệ tiếp theo phi hành khí.

	Mặt khác, tân tiến hơn trước cướp cánh máy bay phản lực cũng ở đây nghiên cứu phát minh ở trong.

	Mặc dù người đột biến không mở được máy bay, Đông Hải bờ không dùng được tốc độ siêu thanh máy bay chiến đấu, nhưng này đã là đi qua.

	Vì ngăn chặn quân đoàn dã tâm, bọn hắn càng thêm kiên định vũ trang liên minh quyết tâm.

	Hết thảy tất cả biến hóa, đều ở đây lặng yên không tiếng động tiến hành.

	So sánh với chỉnh thể thế cục gió nổi mây phun, ngược lại là khoảng cách vụ nổ hạt nhân trung tâm gần nhất Đà Phong vương quốc lộ ra "An phận ở một góc" chút.

	Trong sơn cốc nổ tung đạn hạt nhân tựa như ném vào trong biển rộng cục gạch, mặc dù vậy nhấc lên không ít gợn sóng, nhưng rất nhanh liền bị bao phủ ở càng lớn sóng biển bên trong.

	Đà Phong vương quốc quốc vương đến thăm Petra cứ điểm, từ thành chủ chỗ ấy biết tình huống.

	Tùy theo cùng nhau đến còn có vương quốc đại tế ty.

	Làm cái kia hất lên bạch bào lão đầu biết được Cháo Linh Chi "Thần sứ "  thân phận về sau, lúc này biểu thị muốn sắc phong nàng vì Thánh nữ.

	Mới đầu Cháo Linh Chi nghe thế cái đầu ngậm còn rất cảm giác hứng thú, dù sao cái nào player sẽ ghét bỏ giải tỏa xưng hào quá nhiều đâu?

	Song khi nàng biết được bản thân từ nay về sau chỉ có thể ở tại chuyên môn vì nàng chuẩn bị hành cung bên trong về sau, nàng vội vàng quá sợ hãi cự tuyệt danh hiệu này.

	Bị hạn chế ở một cái địa phương không thể đi động, cái này cùng phong hào có cái gì khác nhau?

	Thậm chí không dùng Tư Tư dạy, nàng lập tức bắt chước thần côn biểu lộ cùng giọng điệu, lâm tràng phát huy biên một đoạn tiên đoán, biểu thị bản thân nhiệm vụ đã kết thúc, Ngân Nguyệt nữ thần triệu hoán nàng trở về cát vàng quốc gia, lưu lại chỉ làm cho nơi đó cư dân mang đến tai nạn vân vân.

	Petra cứ điểm lão tế ty đối với lần này tự nhiên là không bỏ.

	Bất quá từ vương đô tới đại tế ty, ngược lại là không có quá cường ngạnh giữ lại.

	Tên kia tựa hồ cũng không phải là rất hi vọng nàng một mực đợi ở chỗ này, chỉ là giả mù sa mưa giữ lại một hồi, liền tiếc nuối biểu thị sẽ tôn trọng Thần sứ đại nhân lựa chọn.

	Mặc dù không thể giải tỏa cái này thành tựu, nhưng Cháo Linh Chi cũng không cảm thấy rất đáng tiếc.

	Có thể cùng đồng bạn một đợt lữ hành, đối nàng mà nói chính là trân quý nhất tài bảo, xa như vậy không phải một cái xưng hào có thể đánh đồng với nhau.

	Mà lại thay cái góc độ nghĩ, kỳ thật cứ như vậy phất phất tay rời đi, lưu lại một đoạn truyền thuyết cũng chưa hẳn không phải lựa chọn tốt nhất.

	Chờ một ngày kia Open Beta, chắc chắn sẽ có cái khác player đạp lên mảnh này các nàng tới qua thổ địa.

	Mà tới này lúc, những cái kia newbie nhóm lại sẽ như thế nào giải đọc cái này Đoạn Quang quái Lục Ly truyền thuyết đâu?

	Ngẫm lại còn trách mong đợi...

	Đưa mắt nhìn biến mất ở đường chân trời Khô Lâu binh đoàn, đứng tại trụ sở cửa Tư Tư liếc nhìn những cái kia tiễn biệt bọn họ cư dân cùng các quý tộc, sờ lên cằm lẩm bẩm câu.

	"Ngô... Xem ra kế hoạch của chúng ta được tăng tốc tiết tấu."

	Cái đuôi sai lệch phía dưới.

	"Kế hoạch?"

	Tư Tư gật đầu nói.

	"Hừm, thu mua Sư Tử Vàng tiền kế hoạch."

	Trên thực tế, từ ngày đó chúc mừng thắng lợi tiệc tối về sau, cũng đã bắt đầu có người theo dõi cái này môn mua bán.

	Bao quát Ruskin Bá tước ở bên trong.

	Petra cứ điểm không ít quý tộc vậy bắt đầu lấy "Cứu trợ "  danh nghĩa, hướng ngoài thành các nạn dân cung cấp tiền tệ đổi phục vụ.

	Trước đó một túi Sư Tử Vàng tiền đổi không đến một viên Kim Đà tiền, mà bây giờ mười cái Sư Tử Vàng đã có thể đổi được một viên kim lạc đà.

	Mặc dù chỉ là tiểu quy mô hối đoái, nhưng từ đó không khó coi ra Đà Phong vương quốc bộ phận quý tộc lập trường đã bắt đầu lắc lư.

	Một trận chiến dịch thắng bại, có lẽ quyết định không được cả tràng chiến cuộc đi hướng.

	Nhưng quân đoàn đánh đâu thắng đó Thần Thoại, đã tại trong lòng của tất cả mọi người bất tri bất giác sụp đổ.

	Không có cái gì là chiến thắng không được.

	Từ kia từng đôi đưa mắt nhìn Khô Lâu binh đoàn đi xa con ngươi, nàng đã nhìn thấy thắng lợi rạng đông...

	Cùng một thời gian, ngay tại Khô Lâu binh đoàn chỉ huy bắc thượng thời điểm, cách xa nhau gần ngàn cây số Hùng Sư vương quốc đô thành, giờ phút này chính náo nhiệt giống như là ăn tết.

	Phì nhiêu chi đô sử thi đại thắng, triệt để thay đổi chiến tranh song phương công thủ trạng thái.

	Mà ở về sau tiếp tục ba ngày phản kích chiến bên trong, tàu Trái Tim Sắt Thép cùng phong bạo binh đoàn cùng với cộng tác tác chiến tinh binh đoàn, càng là nương tựa theo ưu tú hỏa lực cùng tính cơ động, ở chính diện trên chiến trường xuất tẫn danh tiếng.

	Trợ giúp Hùng Sư vương quốc thu phục mất đất, triệt để giải phóng số 9 ốc đảo chỉ là vấn đề thời gian.

	Bất quá Sở Quang cũng không có gấp gáp tiếp tục đẩy tới.

	Thứ nhất là liên minh quân viễn chinh đạn dược tiêu hao nghiêm trọng, nhất là tàu Trái Tim Sắt Thép đạn pháo, cần trở về thành phố Thanh Tuyền tiếp tế.

	Thứ hai thì là Khô Lâu binh đoàn vừa mới từ số 4 ốc đảo xuất phát, đến số 9 ốc đảo cùng đại bộ đội tụ hợp cần một chút thời gian.

	Mà dứt bỏ những này trên chiến lược nhân tố, còn có một bộ phận là vì trong chính trị lợi ích.

	Đánh trận là muốn tiêu tiền, cho player phát nhiệm vụ ban thưởng cũng là muốn tiêu tiền.

	Tổng phải có người làm những này đồ vật thanh toán.

	Hùng Sư vương quốc quốc vương đối với lần này hiển nhiên tâm lý nắm chắc, cố ý tại vương đô vì đường xa mà đến bọn hắn chuẩn bị thịnh đại nghênh đón lễ mừng.

	Sở Quang dự định tại kiểm duyệt Gió Bão binh đoàn thời điểm thuận tiện nói vài câu, liên quan tới Carriman vương tử hướng hắn hứa hẹn qua, bao quát "Phụ thuộc" ở bên trong một hệ liệt sự tình...
Kết chương.