Chương 460 : Mệnh huyền nhất tuyết.
Vương Thanh Sơn kiếm quyết vừa bấm, chín chuôi phi kiếm màu xanh từ phía sau hộp kiếm bên trong bay ra, tản mát ra kinh người Kiếm ý.

	Một hồi thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên, chín chuôi phi kiếm màu xanh hợp làm một thể, hóa thành một cái thanh sắc cự kiếm, khí thế hung hăng chém về phía Tô Nhất Hàng.

	Tô Nhất Hàng không chút hoang mang, há mồm phun ra một đạo ngân quang, hóa thành một cây trắng loá lệnh kỳ, mặt cờ thượng thêu lên một đầu sinh động như thật ngân sắc mãng xà, mặt cờ bên trên có đại lượng ngân sắc hồ quang điện chớp động, tản mát ra kinh người sóng linh khí.

	"Hóa hình."

	Tô Nhất Hàng quát lạnh một tiếng, nhất Đạo pháp quyết đánh vào ngân sắc lệnh kỳ phía trên, mặt cờ lập tức tách ra chói mắt ngân quang, một đầu hình thể to lớn ngân sắc Cự mãng từ ngân quang trong vọt ra, nhào về phía thanh sắc cự kiếm.

	Ngân sắc Cự mãng là Tô Nhất Hàng Bản mệnh Pháp khí biến thành, thanh sắc cự kiếm cũng không phải là ngân sắc Cự mãng đối thủ.

	Vương Thanh Sơn nhíu mày, Tô Nhất Hàng tựa hồ biết hắn tồn tại, cái này cũng không kỳ quái, hắn vừa rồi vận dụng Thần thức liếc nhìn, Tô Nhất Hàng khẳng định có chỗ cảnh giác.

	Một hồi "Ầm ầm" trầm đục từ trong lòng đất chui tới.

	Vương Thanh Sơn trong lòng thầm kêu không tốt, trong lòng vừa kinh, liền muốn đẩy ra, lại là trễ.

	Hai cái cự đại bàn tay lớn màu vàng bỗng nhiên từ trong lòng đất chui ra, lập tức bắt lấy Vương Thanh Sơn hai chân, Vương Thanh Sơn lập tức không thể động đậy.

	Thấy cảnh này, Tô Nhất Hàng khóe miệng lộ ra một vòng vẻ nhạo báng.

	Vương Thanh Sơn vận dụng Thần thức xem xét sơn động tình huống, Tô Nhất Hàng liền phát hiện có nhân ở bên ngoài mai phục, chỉ là không biết là ai.

	Tô Nhất Hàng cố ý lộ ra sơ hở, dẫn Vương Thanh Sơn đánh lén, Tô Nhất Hàng đồng bạn thừa cơ từ trong lòng đất đánh lén.

	Vương Thanh Sơn sau lưng mặt đất bỗng nhiên chui ra một cái trường kiếm màu vàng, nhanh chóng hướng phía Vương Thanh Sơn chém tới.

	Trường kiếm màu vàng những nơi đi qua, trong lòng đất nâng lên nhất cái đại đống đất, hiển nhiên trong lòng đất có nhân.

	Vương Thanh Sơn mở ra phun ra Thanh Liên kiếm, vòng quanh hắn quay tít một vòng, quang mang phóng đại.

	Hắn vừa tế ra Bản mệnh Pháp khí, Tô Nhất Hàng hai tay nâng một viên phòng ốc lớn cự hình lôi cầu, đập tới.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt xiết chặt, kiếm quyết vừa bấm, Thanh Liên kiếm lắc một cái, một mảng lớn màu xanh kiếm ảnh lóe lên mà xuất, chém về phía đối diện.

	Màu xanh kiếm ảnh đem cự hình lôi cầu trảm vỡ nát, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, Lôi quang bắn ra bốn phía.

	Lúc này, trường kiếm màu vàng khoảng cách Vương Thanh Sơn không đến ba trượng.

	Đúng lúc này, Uông Như Yên cũng hiện thân.

	Nàng khoát tay, một trương đại lưu cát phù bay ra, hóa thành một đạo hoàng quang chui vào Vương Thanh Sơn dưới chân thổ địa.

	Hoàng quang lóe lên, Vương Thanh Sơn dưới chân thổ địa nhanh chóng hóa thành xốp màu vàng bùn cát.

	Vương Thanh Sơn thả người bay lên, rơi vào nơi xa.

	Uông Như Yên há miệng ra, Phượng Vĩ cầm từ bên trong bay ra, dựng đứng tại mặt đất.

	Nàng mảnh khảnh ngón tay ngọc giữ chặt mấy đạo dây đàn, buông lỏng tay, một hồi dồn dập tiếng đàn vang lên, hơn mười đạo cánh cửa dáng dấp cự hình quang nhận bay ra, chém về phía trường kiếm màu vàng vị trí.

	"Ầm ầm!"

	Một hồi nổ thật to tiếng vang lên, trên mặt đất nhiều hơn mười đạo thật dài hố đất.

	Tiếng xé gió đại tác, một đạo màu xanh trường hồng kích xạ mà đến, nhất cái mơ hồ về sau, huyễn hóa ra trên trăm đạo màu xanh kiếm ảnh, hướng xuống đất chém tới.

	Một hồi nổ thật to tiếng vang lên, mặt đất bị trảm chia năm xẻ bảy, mơ hồ có thể nhìn thấy một bộ vết thương chồng chất thi thể.

	Một cỗ kinh người sóng linh khí từ Tô Nhất Hàng vị trí phóng lên tận trời, Tô Nhất Hàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, thân nổi lơ lửng một cái vết rỉ loang lổ ngân sắc tàn nhận, ngân sắc tàn nhận tản mát ra kinh người sóng linh khí, tàn phá trên lưỡi đao mơ hồ có thể thấy được lít nha lít nhít phù văn.

	Thanh này tàn nhận là Pháp bảo tàn phiến, hắn cũng không tin, Vương Thanh Sơn có thể ngăn cản Pháp bảo tàn phiến công kích.

	Vương Thanh Sơn phát hiện không ổn, kiếm quyết vừa bấm, Thanh Liên kiếm quang mang phóng đại, hóa thành một đạo màu xanh trường hồng, chém về phía Tô Nhất Hàng.

	"Đi chết đi!"

	Tô Nhất Hàng rống to một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, ngân sắc tàn nhận hóa thành một đạo ngân sắc trường hồng, đón lấy màu xanh trường hồng.

	Tô Nhất Hàng sắc mặt trắng bệch xuống tới, kích hoạt Pháp bảo tàn phiến tiêu hao không ít pháp lực.

	Một tiếng vang thật lớn, ngân sắc trường hồng tuỳ tiện đánh tan màu xanh trường hồng, Bản mệnh Pháp khí bị hủy, Vương Thanh Sơn mở ra phun ra một miệng lớn tinh huyết, sắc mặt trắng bệch xuống tới.

	Ngân sắc trường hồng khí thế hung hăng chém về phía Vương Thanh Sơn, rất có đem nó chém giết ý tứ.

	Vương Thanh Sơn kiếm quyết vừa bấm, quát khẽ một tiếng: "Bách Kiếm Quy Nhất."

	Một mảng lớn thanh quang tại trước người hắn hiển hiện, hóa thành từng thanh từng thanh phi kiếm màu xanh, mỗi một chiếc phi kiếm màu xanh giống như thực thể, trên dưới lắc lư, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo, Kiếm ý kinh người.

	Trên trăm thanh phi kiếm màu xanh nhanh chóng hợp làm một thể, hóa thành một đầu hình thể thô to màu xanh Cự mãng, mở ra huyết bồn đại khẩu nhào về phía ngân sắc trường hồng.

	Một hồi đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, màu xanh Cự mãng cùng ngân sắc trường hồng chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, ngân quang cùng thanh quang giao rực.

	"Ầm ầm!"

	Một hồi cự đại tiếng sấm vang lên, mấy chục đạo ngân sắc Thiểm Điện kích xạ mà tới.

	Uông Như Yên thể nội pháp lực rót vào Phượng Vĩ cầm bên trong, Phượng Vĩ cầm quang mang phóng đại, mặt ngoài hiện ra từng mai từng mai âm phù.

	Uông Như Yên ngón tay ngọc nhanh chóng lướt qua dây đàn, một hồi uyển chuyển tiếng đàn vang lên. Một cỗ xanh mờ mờ sóng âm quét sạch mà xuất, cùng mấy chục đạo ngân sắc Thiểm Điện chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra một hồi nổ thật to âm thanh.

	Vương Thanh Sơn pháp lực còn thừa không có mấy, hắn không nói hai lời, tế ra năm con Nhị giai viên hầu Khôi Lỗi thú.

	Điều khiển Khôi Lỗi thú tiêu hao chính là Thần thức, không phải pháp lực.

	Năm con viên hầu Khôi Lỗi thú trong miệng có từng điểm từng điểm Linh quang hiển hiện, Linh quang lóe lên, năm đạo thô to cột sáng bay ra, thẳng đến Tô Nhất Hàng mà đi.

	Uông Như Yên cũng thả ra năm con Nhị giai Khôi Lỗi thú, hoặc phóng thích xích sắc hỏa nhận, hoặc phóng thích phi kiếm màu xanh công kích Tô Nhất Hàng.

	Tô Nhất Hàng đối mặt mười con Nhị giai Khôi Lỗi thú công kích, có chút luống cuống tay chân, bằng vào hai kiện Thượng phẩm phòng ngự Pháp khí miễn cưỡng ngăn cản.

	Hắn hối hận phát điên, vốn cho rằng tế ra Pháp bảo tàn phiến liền có thể thắng dễ dàng, ai nghĩ đến Vương Thanh Sơn nắm giữ một môn cường đại bí thuật, đương nhiên, nếu không phải Vương Thanh Sơn Bản mệnh Pháp khí cắt giảm Pháp bảo tàn phiến bộ phận Uy năng, Pháp bảo tàn phiến chưa chắc sẽ hủy đi.

	"Xuy xuy" âm thanh vang lớn, vô số tơ mỏng từ Uông Như Yên trong tay áo bay ra, tơ mỏng là Nhị giai Thượng phẩm tơ tằm, vô số tơ tằm một hồi vung vẩy, hóa thành vô số cây dây nhỏ, cuốn lấy ngân sắc Cự mãng.

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, thanh sắc cự kiếm quang mang vừa tăng, hóa thành một đạo màu xanh trường hồng chém về phía Tô Nhất Hàng.

	Cùng lúc đó, Uông Như Yên ngón tay ngọc nhanh chóng lướt qua dây đàn, hơn mười đạo cánh cửa dáng dấp tiếng vang quang nhận bay ra, đánh về phía Tô Nhất Hàng.

	Cự hình quang nhận những nơi đi qua, vang lên một tràng tiếng xé gió.

	Tô Nhất Hàng mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng, lấy ra hai viên ô quang lòe lòe viên châu, hướng phía Uông Như Yên cùng Vương Thanh Sơn ném đi.

	Hai viên màu đen viên châu nhất rời tay, một cái thanh sắc cự kiếm liền đối diện chém xuống.

	Một tiếng hét thảm, Tô Nhất Hàng bị thanh sắc cự kiếm nhất chém làm hai.

	"Cửu thẩm cẩn thận, hắn tế ra Pháp khí có Hỏa độc."

	Vương Thanh Sơn nhắc nhở một câu, khoát tay, một cái tử Kim sắc phi kiếm liền xuất hiện trên tay, cổ tay rung lên, một mảng lớn kiếm khí màu xanh quét sạch mà xuất, đồng thời, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng lùi về phía sau.

	Uông Như Yên ngón tay ngọc xẹt qua dây đàn, một cỗ xanh mờ mờ sóng âm quét sạch mà xuất, nàng tế ra hai tấm Thổ Tường phù, hóa thành lưỡng chắn cao mấy trượng màu vàng tường đất, ngăn tại trước người.

	"Ầm ầm!"

	Hai đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên, bộc phát ra một mảng lớn màu đen Lôi quang, một cỗ cường đại khí lãng hướng bốn phía quét sạch mở đến, thổi lên đại lượng cát bay đá chạy.

	Tam cái hô hấp qua đi, màu đen Lôi quang tán đi, lưỡng chắn màu vàng tường đất cũng vỡ vụn.

	Uông Như Yên cùng Vương Thanh Sơn sắc mặt tái nhợt, hai người liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Lần này xác thực hung hiểm, nếu không phải Vương Thanh Sơn nắm giữ một môn Ngụy Thần thông "Bách Kiếm Quy Nhất", hai người chỉ sợ cũng chết thảm tại Tô Nhất Hàng trên tay.
Kết chương.