Chương 331 : Tin thúc chuẩn không sai.
"Nghe nói tiểu tử ngươi sắp thành thân, thế nào? Nhìn trúng nhà nào cô nương chưa? Có cần hay không ta giúp ngươi qua xem qua?"

	Tống Lại Tử nhúng tay vỗ vỗ Tống Tiểu Xuân bả vai, rất là nhiệt tình nói.

	"Chuyện của ta cũng không nhọc đến phiền ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân ngữ khí bình thản nói.

	Kỳ thật hắn vẫn còn có chút mâu thuẫn người khác hơi một tí chụp bả vai hắn, nhưng Tống Lại Tử nói cho cùng là hắn bản gia người, vẫn là hắn trưởng bối.

	"Ta lại không phải ngoại nhân, khách khí với ta cái gì, ta nói với ngươi, ta nhìn cô nương nhãn lực gọi là một cái độc, bảo đảm ngươi ưa thích!" Tống Lại Tử rất không biết xấu hổ nói.

	"Ta không có khách khí với ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân trong lòng bất đắc dĩ, này Tống Lại Tử vẫn là giống như trước kia, không biết nhục.

	Một bên hai tên gác cổng nhìn nhau, bọn họ không nghĩ tới này xem ra rất nam tử xa lạ biết bọn hắn Tống đội trưởng.

	"Đừng ngượng ngùng, đi, chúng ta vào bên trong tâm sự!"

	Tống Lại Tử cởi mở cười một tiếng, dựng Tống Tiểu Xuân vai liền muốn hướng trong siêu thị đầu đi đến.

	"Được rồi, bọn họ nói ta không thể đi vào! !"

	Tống Tiểu Xuân đồng thời không hề động, mà là nhìn về phía hai tên hai tên gác cổng.

	"Đội trưởng!"

	Hai tên gác cổng lập tức cung kính cúi chào.

	"Ừm, các ngươi vì cái gì ngăn đón cháu ta, không để hắn tiến!"

	Tống Lại Tử chắp lấy tay, có chút uy nghiêm gật đầu.

	"Đội trưởng, không phải chúng ta không để ngươi chất tử tiến, mà là siêu thị có quy củ, không thể mang mèo chó đi vào trong siêu thị!" Trung niên gác cổng thành thật trả lời đạo

	"Mèo này là ngươi nuôi?"

	Tống Lại Tử vô ý thức nhìn Tống Tiểu Xuân dưới chân bạch miêu.

	"Xem như thế đi!"

	Tống Tiểu Xuân gật gật đầu.

	Lạc Khuynh Thành mắt sáng lên, rất thức thời thân hình nhảy lên, nhảy đến Tống Tiểu Xuân trên bờ vai nằm sấp.

	Khoan hãy nói.

	Tống công tử vai còn rất rộng.

	Tống Tiểu Xuân chỉ là nhàn nhạt nhìn Lạc Khuynh Thành liếc mắt một cái, đồng thời không nói gì.

	"Dạng này a, không có việc gì, liền để con mèo này cùng một chỗ đi vào, nếu là bên trong làm hư cái gì, coi như ta!" Tống Lại Tử rất hào phóng khoát khoát tay.

	Hai tên gác cổng còn có thể nói cái gì, cũng chỉ có thể để Tống Tiểu Xuân cùng bạch miêu tiến vào bên trong siêu thị.

	......

	Tống Lại Tử trên đường đi dẫn Tống Tiểu Xuân lên lầu hai.

	Một chút nhận biết Tống Lại Tử người nhao nhao chào hỏi, xưng hô Tống Lại Tử một tiếng Tống lão bản, Tống Lại Tử rất hưởng thụ gật đầu đáp lại.

	Bách hóa siêu thị bên trong rất rộng rãi, tổng cộng chia làm hai tầng, một tầng là mua sắm địa phương, từng hàng kệ hàng chỉnh tề trưng bày đủ loại vật phẩm.

	Mà hai tầng là cung cấp người nghỉ ngơi địa phương, nơi này có quán trà, tửu quán, điểm tâm cửa hàng chờ.

	Đối với một màn trước mắt, Tống Tiểu Xuân đều cảm thấy mới lạ không thôi, liền một bên Lạc Khuynh Thành cũng bị một màn trước mắt cho giật mình đến.

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới một chỗ nho nhỏ thôn lại còn có như thế một cái chỗ thần kỳ?

	"Cũng không tệ lắm phải không, lầu một là cho người nói phẩm địa phương, mà lầu hai là để cho người ta hưu nhàn địa phương."

	Gặp Tống Tiểu Xuân nhìn chung quanh, Tống Lại Tử thần sắc có chút đắc ý, cho Tống Tiểu Xuân giới thiệu bách hóa siêu thị tới.

	"Ngươi vừa mới nói lầu một là cho người nói phẩm địa phương, đây không phải mua đồ sao?" Tống Tiểu Xuân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	"Một cái ý tứ, mua đồ chính là nói phẩm!" Tống Lại Tử giải thích nói.

	"Mua đồ liền mua đồ, làm nhiều như vậy hoa văn làm cái gì?" Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	"Ngươi đây liền không hiểu đi, cái này kêu là mới mẻ, cao cấp, người bên ngoài đều ưa thích một bộ này,

	Lại nói, ngươi xem một chút mua đồ có phải hay không muốn nói một chút đồ vật tốt xấu, muốn phẩm nhất phẩm đồ vật có hữu dụng hay không, này không phải liền là nói phẩm sao?"

	Tống Lại Tử cười giải thích nói.

	"Đây đều là ngươi nghĩ?"

	Tống Tiểu Xuân nhìn vàng son lộng lẫy đại sảnh.

	Bây giờ, trong đại sảnh có người một bên nói chuyện phiếm một bên chọn lựa ưa thích vật phẩm, xác thực thật phù hợp nói phẩm.

	"Ta nào có cái kia đầu óc a, đây đều là Minh Châu nghĩ!" Tống Lại Tử cười ha hả nói.

	"Ngươi nói là Chu Minh Châu?" Tống Tiểu Xuân nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy a, bây giờ nhân gia Minh Châu sinh ý làm được Đại Ngụy các nơi, liền loại này nho nhỏ bách hóa siêu thị cũng không biết mở bao nhiêu nhà!" Tống Lại Tử trong mắt tràn đầy bội phục nói.

	"Thế nào?" Bỗng nhiên, Tống Lại Tử không khỏi hèn mọn cười cười.

	"Cái gì thế nào?" Tống Tiểu Xuân có chút nghe không rõ.

	"Ta nói Minh Châu thế nào, ta nói với ngươi, nhân gia Minh Châu bây giờ gia tài bạc triệu, mà lại vóc người đẹp, tướng mạo tốt, càng quan trọng chính là bây giờ còn không có thành thân, nếu không thúc giúp ngươi dắt một chút tuyến?"

	Tống Lại Tử cười đến càng thêm hèn mọn.

	Ghé vào Tống Tiểu Xuân trên vai Lạc Khuynh Thành trong lòng khinh thường.

	Cũng không nghĩ một chút một kẻ phàm nhân coi như có tiền nữa, cũng chỉ là vật thế tục, có thể có làm được cái gì?

	Nàng liền không giống.

	Đường đường Đại Chu Tam công chúa.

	Cưới nàng, đó mới là một bước lên trời.

	"Ta đối Minh Châu không có hứng thú!"

	Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	Dù sao nhấc lên Chu Minh Châu, hắn đầy đầu đều là cái kia cả người cơ bắp mập mạp cô nàng.

	"Quả nhiên không hổ là cháu ta, giống như ta nghĩ!"

	Tống Lại Tử lập tức một bộ ta hiểu hình dạng của ngươi.

	"Mặc dù Minh Châu bây giờ vẫn là hoa cúc đại cô nương, nhưng hoa cúc đại cô nương, nào có quả phụ hương a, nếu không phải là ta cưới vợ sớm, ta đều nghĩ tái giá một cái! !"

	Tống Lại Tử lắc đầu thở dài nói.

	"Ngươi còn cưới vợ sớm?"

	Tống Tiểu Xuân một mặt hoài nghi.

	Hắn nhớ không lầm, Tống Lại Tử nhanh bốn mươi mới kết hôn a.

	"Ta đây không phải ví von sao? Bất quá, cưới quả phụ rất nhiều chỗ tốt, tục ngữ nói quả phụ có ba tốt, thân kiều, eo nhu, đẩy đến xảo, ôn nhu, thiện lương, kỹ thuật tốt! Ngươi tin thúc chuẩn không sai!"

	Tống Lại Tử lời nói thấm thía, một bộ trưởng bối khẩu khí nói.

	"Ngươi nói hình như không chỉ ba tốt a?"

	Tống Tiểu Xuân đồng thời không có đem Tống Lại Tử lời nói để ở trong lòng.

	Gia hỏa này trước kia lừa gạt hắn tiền tiêu vặt thời điểm, kiểu gì cũng sẽ bổ sung một câu, tin thúc không sai!

	"Đừng để ý những chi tiết kia, còn có những lời này, ngươi tuyệt đối đừng cùng ngươi thím thuyết cáp! !" Tống Lại Tử nói bổ sung.

	Tống Tiểu Xuân bật cười lắc đầu.

	Thật đúng là nhìn không ra Tống Lại Tử là một cái sợ tức phụ người.

	Cũng không biết hắn bộ kia cái gì quả phụ có ba tốt lý luận là từ đâu tới.

	Nhưng một bên Lạc Khuynh Thành đó là hận đến nghiến răng.

	Đồ hỗn trướng này vậy mà khuyên công tử cưới quả phụ.

	......

	Về sau, Tống Lại Tử dẫn Tống Tiểu Xuân đi tới lầu hai một chỗ quán trà nhã gian.

	Trong quán trà điếm tiểu nhị vừa thấy được Tống Lại Tử, lập tức bưng đồ uống trà đến đây.

	Chỗ này nhã gian cửa sổ vừa vặn có thể nhìn xuống lầu một toàn cảnh.

	Đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là dưới nhã gian này, chính là mua sắm sảnh nữ tử thợ may khu.

	Mà giờ khắc này, nữ tử thợ may khu còn có mấy tên thân thể thướt tha phụ nhân đang tại chọn quần áo.

	Lạc Khuynh Thành khuôn mặt một chút đen.

	Nàng sớm biết này hèn mọn lão nam nhân không phải thứ gì.

	Nhưng không nghĩ tới này thật không phải thứ gì.

	"Thế nào? Người bình thường, ta cũng sẽ không lĩnh bọn họ tới đây!" Nhìn qua chọn lựa quần áo phụ nhân, Tống Lại Tử không khỏi chậc chậc lên tiếng.

	"Ngươi liền không sợ bị vợ ngươi biết?" Tống Tiểu Xuân bật cười nói.

	"Ta giống loại kia sợ tức phụ người? Lại nói, ta quang minh chính đại tới này uống trà, có thể có chuyện gì?" Tống Lại Tử một bộ nghiêm túc bộ dáng.

	Tống Tiểu Xuân là thật không có gặp qua dày như vậy nhan người vô sỉ.

	Nhưng ánh mắt của hắn rất nhanh liền chú ý tới thợ may khu có đạo thân ảnh quen thuộc.
Kết chương.