Chương 110 : Lịch Sử Hồi Tưởng.
"Khục khục. . ."

	Clark vừa ở giữa núi rừng đi xuyên, để các loại động vật vì hắn mở ra con đường, vừa hắng giọng một cái: "Ở chúng ta 'Bí sử học giả' xem ra, thế giới là nắm giữ trí nhớ, đặc biệt những kia ở trong lịch sử phát sinh sự kiện trọng đại, càng là có thể ở thế giới lịch sử trong lưu lại sâu sắc ấn ký!"

	"Cái gọi là 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức, chính là căn cứ điểm này, thông qua đối với lịch sử cổ đại đại sự khảo chứng, khai quật. . . Tổng kết ra yếu tố, tiến vào mà tiến hành mô phỏng theo. . . Cuối cùng, 'Bí sử học giả' là có thể từ một đoạn này đặc biệt lịch sử ấn ký bên trong, chiết xuất ra thuộc về tự mình năng lực, chúng nó phần lớn cùng lịch sử vai chính cùng một nhịp thở."

	"Một cái hoàn chỉnh 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức, bao hàm địa điểm, nhân vật, hành vi cùng rất nhiều yếu tố, nhất định phải toàn bộ thỏa mãn, mới có thể làm cho nghi thức thành công."

	"Tỷ như ta, từng ở Druid thánh địa, mô phỏng theo trong lịch sử một cái có tiếng Druid đại sư, thành công cử hành nghi thức, sau đó. . . Ta liền từ lịch sử trong trên người hắn, thu được 'Động vật hòa hợp' cùng 'Thú ngữ' năng lực!"

	. . .

	Bruce nghe được con mắt tỏa ánh sáng: "Đây chính là ta muốn thần bí!"

	Aaron cũng là thán phục: "Thực là không tồi năng lực. . . Nói như vậy lên, một cái 'Bí sử học giả', có thể từ trong lịch sử thu được bất kỳ không thuộc về bản đường tắt năng lực? Chẳng trách không cách nào bị nhằm vào , bởi vì không ai biết hắn đến cùng nắm giữ bao nhiêu chân thực lịch sử. . ."

	"Ngươi rất thông minh, bất quá 'Lịch sử hồi tưởng' cũng không phải vạn năng, 'Bí sử học giả' bản thân vị cách, cùng với giữ bí mật đều rất trọng yếu. . . Năm đó ta nếu như có hiện tại nguyên chất tầng thứ, có lẽ còn có thể nhiều mò một cái năng lực." Clark lắc đầu thở dài.

	"Phi phàm giả nguyên chất tầng thứ càng cao, từ lịch sử trong thu được chỗ tốt càng nhiều, cái này có thể lý giải, nhưng tại sao cùng giữ bí mật có quan hệ?"

	Aaron suy luận nói: "Trừ phi. . . Lịch sử lực lượng là có hạn?"

	"Đúng, nếu như đem trọng đại lịch sử so sánh một cái bánh ga tô, nó quy cách sớm đã có hạn chế, năng lực càng mạnh người, liền có thể từ trong đó phân đến càng lớn một khối. . . Nhưng nếu như phân quá nhiều người, mọi người số lượng đều sẽ biến ít, bởi vậy, 'Giữ bí mật' rất trọng yếu. . . Trong này phản lệ chính là 'Nguyên soái diễn thuyết đài' !"

	Clark Darth thở dài một tiếng, tiếp theo tràn đầy phấn khởi nói về một cái cố sự.

	Ở Invensys trong lịch sử, đã từng có một cái vĩ đại thống soái, tên là 'Essen', hắn rất có cá nhân cùng thống soái mị lực, trong cuộc đời thu được vô số trận chiến tranh thắng lợi, bị thần bí giới nhận định là một cái cường đại Phi phàm giả.

	Mà hắn từng ở một tràng trọng đại chiến dịch trước, tại Pulmaus 'Vũ hoa thạch đài' trên, phát biểu một phần đầy nhiệt tình diễn thuyết, hữu hiệu khích lệ sĩ khí, thắng được cái kia tràng 'Con riêng cuộc chiến' thắng lợi, do đó hoàn toàn thay đổi vương quốc kế thừa tự vị, tại lịch sử trong lưu lại rõ ràng ấn ký.

	Sau đó, có một cái bí sử học giả thông qua nghiên cứu, phát hiện nó 'Yếu tố' vô cùng đơn giản —— chính là ở đồng dạng ngày leo lên Vũ hoa thạch đài cao, phát biểu một phần hấp dẫn đến trăm người trở lên diễn thuyết, là có thể thu được một loại tên là 'Oai hùng khí chất' năng lực!

	Vị học giả này thu được nên năng lực sau khi, vẻn vẹn chỉ là dựa vào tự thân mị lực, liền hấp dẫn hơn trăm người theo đuổi khăng khăng một mực đi theo, trải qua khó có thể tưởng tượng xa hoa sinh hoạt.

	Sau đó, hắn không cẩn thận đem 'Yếu tố' tiết lộ đi ra ngoài, nương theo càng ngày càng nhiều 'Bí' Phi phàm giả đi đánh kẹp cử hành nghi thức, loại này mị lực bị không ngừng suy yếu, cuối cùng đã kinh biến đến mức không rõ ràng như vậy, khả năng chính là khiến người cảm thấy so với bình thường anh tuấn một chút, tương đương với thay đổi bộ đắt giá chính trang trình độ.

	Thậm chí , liền ngay cả vị học giả kia bản thân mị lực, cũng đang không ngừng bị suy yếu.

	Cuối cùng, hắn người theo đuổi tứ tán rời đi, hắn bản thân cũng ở khốn cùng chán nản bên trong chết đi. . .

	Đúng là cái kia nơi Vũ hoa thạch đài cao, cuối cùng biến thành một chỗ vương quốc có tiếng khu phong cảnh, bị coi là 'Diễn thuyết thánh địa' !

	"Vì lẽ đó, giữ bí mật rất trọng yếu. . ."

	Clark Darth cuối cùng tổng kết: "Rất nhiều 'Bí' chi học phái, đều có chính mình ẩn giấu đi một phần chân thực lịch sử, chúng nó thường thường đại diện cho một loại nào đó đặc biệt năng lực, đồng thời nghiêm ngặt hạn chế nhân số, lấy này duy trì lịch sử trong lực lượng cân đối, không đến nỗi quá mức suy yếu."

	Hắn nhìn về phía Bruce: "Tỷ như cái kia Druid thánh địa lịch sử cùng yếu tố. . . Trừ phi chờ ta chết rồi, bằng không ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào đi cử hành nghi thức, học phái bên trong không có ai sẽ đồng ý."

	"Cũng may. . . Ta lại phát hiện mới một chỗ khả năng tồn tại lịch sử ấn ký địa điểm, lần này liền chuẩn bị trước tiến hành khảo sát, có lẽ nó yếu tố cũng không phiền phức như vậy. . ."

	"Vậy thì thật là đáng tiếc." Bruce tiếc nuối lắc đầu một cái: "Ta rất hi vọng có thể nghe hiểu nhà ta nuôi Johan ở nói cái gì. . ."

	Johan là gia đình hắn nuôi một con xe trượt tuyết chó, vô cùng được sủng ái.

	"Trọng đại lịch sử sự kiện. . . Cho nên nói, không phải đã từng đã xảy ra lịch sử, là có thể lưu lại ấn ký." Aaron con ngươi lóe lên, nắm lấy điểm mấu chốt.

	"Đúng, nhưng này toà di tích không giống. . . Ta hoài nghi nó là Thực Liên nhân tổ chức khởi nguồn, đồng thời đản sinh ra con thứ nhất siêu phàm Thực thi quỷ, tuyệt đối ở trong lịch sử lưu lại rõ ràng ấn ký!"

	Clark theo giải thích một câu: " 'Thực thi quỷ' là Thực Liên nhân nắm giữ con đường thứ tư nguyên chất tên gọi, chúng nó đã 'Phi Nhân' !"

	"Thực thi quỷ?" Aaron xì cười một tiếng: "Nghe tới không ra sao. . ."

	"Người bình thường chỉ có thể gọi là làm ăn thi đam mê, dù là bề ngoài phát sinh biến hóa, cũng chỉ là trở nên dữ tợn xấu xí, không tính chân chính 'Thực thi quỷ' !"

	Clark Darth nghiêm túc nói: "Chân chính siêu phàm Thực thi quỷ không chỉ có nắm giữ khủng bố sức phòng ngự, dù là bị bình thường đường kính súng ống trúng mục tiêu cũng không có một chút nào thương tổn, cũng có thể dùng bản năng triển khai cường đại quỷ dị Chú thuật, thậm chí chế tạo thấp kém Thực thi quỷ người hầu. . . Nếu như toà kia di tích bên trong tồn tại chân chính 'Thực thi quỷ', chúng ta đi chỉ có thể bị cho rằng điểm tâm! Tốt đi ngang qua cục điều tra nhiều lần đả kích, nơi đó không thể còn có tà tín đồ sinh tồn. . ."

	"Không muốn nhắc tới Thực thi quỷ cái đề tài này, thật buồn nôn. . ." Bruce bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hưng phấn nói: "Lão sư. . . Vậy ta có phải là có thể mô phỏng theo 'Lục sâm bá tước', thông qua 'Lịch sử hồi tưởng' thu được hắn năng lực?"

	Aaron lườm một cái, cái tên này là một cái cuồng nhiệt Lục sâm bá tước người ngưỡng mộ, đưa ra loại này giả thiết không chút nào thấy kỳ quái.

	"Ngươi cùng đã từng là ta cũng như thế ngây thơ!"

	Clark Darth cười nhạo nói: "Đã từng có không ít 'Bí sử học giả' nghĩ muốn thử nghiệm lịch sử hồi tưởng, thu được Lục sâm bá tước siêu phàm năng lực, dù sao đối phương tuyệt đối ở trong lịch sử lưu lại cường đại ấn ký. . . Nhưng toàn bộ đều thất bại."

	"Căn cứ ta khảo sát cùng nghiên cứu, nghĩ phải hoàn thành đối với Lục sâm bá tước mô phỏng theo cùng đóng vai, vị kia 'Bí sử học giả' nhất định phải thỏa mãn 'Thí huynh', 'Tù phụ', 'Cấm kỵ tình yêu' các loại đa trọng yếu tố, thậm chí cuối cùng khả năng còn cần đi đánh bại một cái vương quốc! Không thể có người làm được!"

	'Cái gì gọi là 'Tù phụ' cùng 'Cấm kỵ tình yêu' ?' ngồi nghe Aaron đột nhiên sinh ra một loại rút súng kích động.
Kết chương.