Chương 281 : Thần công tổ.
Thiên Công Đảo thật đúng là không chút nào lãng phí a, liền lò sát sinh loại địa phương này, cũng bị lợi dụng đến nơi này loại trình độ. Thạch Nguyên bắt đầu trước bị lò sát sinh bên trong nồng đậm oán khí cảm thấy chấn kinh, nhưng lập tức phát hiện, nơi này khổng lồ oán khí lại bị một loại đặc thù Cấm Chế trận pháp thu thập lại, cùng táo bạo lòng đất Dung Nham âm dương điều hòa, làm cho trở thành có thể cung cấp Tu Tiên Giả trực tiếp điều khiển chân hỏa, cũng tiện thể lấy tịnh hóa những này vô số Hải Thú giết sau mang đến oán khí, có thể nói nhất cử lưỡng tiện, xử lý mười phần xảo diệu.

“Sư đệ, cái này tầng thứ ba thiết kế cảm giác rất không tệ a.” Tôn Công dẫn lĩnh Thạch Nguyên theo sông ngầm bên cạnh đại lộ chậm rãi đi thẳng về phía trước, vừa cười, một bên vì hắn giới thiệu chung quanh cảnh quan.

Thạch Nguyên nhìn chung quanh lò sát sinh, mỗi một chỗ lò sát sinh chu vi đều bao quanh một loại đặc thù Cấm Chế, hấp thu Hải Thú bị chém giết lúc phát tán ra oán khí, sau đó tập trung tới từng tòa bạch cốt chi tháp bên trong, những này Bạch Cốt Tháp, cùng xuyên qua lòng đất Dung Nham cột sắt vừa lúc tổ hợp thành một tòa âm dương trận pháp, lại tại chỉnh thể phía trên, tạo thành một cái khổng lồ Thái Cực Trận pháp, trên mặt không khỏi lộ ra một tia bội phục chi sắc, nói ra:

“Đúng là xảo đoạt thiên công, khó trách ở trên đảo chân hỏa khống chế như thế tự nhiên, lại lấy oán khí trung hoà chí dương chi khí, lại lấy hồn lực dung hợp địa hỏa, hình thành chân hỏa, chỉ sợ đã không kém gì Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện ra chân hỏa bao nhiêu.”

Oán khí, đối với Tu Tiên Giả mà nói luôn luôn tránh không kịp, sẽ ô uế pháp lực, ăn mòn thần hồn, thậm chí ảnh hưởng trong minh minh khí vận, Thiên Công Đảo vậy mà có thể đem oán khí cũng lợi dụng tới loại trình độ này, xem ra tại Thiên Công Đảo trong mắt, thế gian vạn vật không có cái gì phải không có thể lợi dụng được rồi, là một loại đáng kính nể nhưng lại mười phần đáng sợ lý niệm.

“Sư đệ hảo nhãn lực, không uổng công sư huynh lúc trước đề cử ngươi gia nhập thần công tổ.” Tôn Công không biết rõ Thạch Nguyên suy nghĩ trong lòng, đối với hắn giơ ngón tay cái lên, trên mặt giống nhau lộ ra một bộ bội phục chi sắc, nói ra:

“Thiên Công Đảo bên trên kỹ sư vô số, có thể đa số đều chỉ có thể miễn cưỡng kế thừa tiền nhân sở học, mà thôi động Thiên Công Đảo chỉnh thể tiến bộ, chỉ có thần công tổ mà thôi, toà này âm dương luân chuyển trận, chính là thần công tổ vạn năm trước đó tác phẩm, ở trước đó, lò sát sinh có thể vẫn luôn là Thiên Công Đảo bên trên một vấn đề khó khăn không nhỏ, bởi vì ở vào Tội Điện bên trong, khiến cho toàn bộ Tội Điện đều giống như là Tu La Địa Ngục đồng dạng, hoàn cảnh không biết rõ so hiện tại kém nhiều ít.”

“A?” Thạch Nguyên nghe vậy không khỏi hứng thú tăng nhiều, nói ra: “Thần công tổ quả nhiên danh bất hư truyền, còn muốn đa tạ sư huynh năm đó đề cử sư đệ gia nhập thần công tổ.”

“Sư đệ chuyện này, gia nhập thần công tổ, cơ bản nhất một cái điều kiện chính là muốn tại Thiên Diễn Cấm bên trên có đầy đủ thiên phú, lúc trước sư huynh cũng chỉ bất quá là ôm may mắn mới xin mà thôi, nghĩ không ra sư đệ đại tài, vậy mà trực tiếp trực tiếp tại cao cấp Cấm Chế sư trong khảo hạch thông qua được thần công tổ khảo nghiệm.” Tôn Công lắc đầu, nói ra:

“Bất quá tương ứng, thần công tổ ở trên đảo quyền lợi cực lớn, có thể xác định rất nhiều bộ môn nghiên cứu phương hướng, từ đó ảnh hưởng đến ở trên đảo tài nguyên phân phối, bởi vậy mỗi một điện đều sẽ tranh thủ hướng bên trong xếp vào nhân thủ, ta Tội Điện bởi vì địa vị đặc thù, ở phương diện này luôn luôn đều ở vào yếu thế, đã thật lâu không có cái gì đại biểu nhân vật, sư đệ có thể thuận lợi nhập thần công tổ, đối với ta Tội Điện mà nói thế nhưng là một chuyện mừng lớn.”

“Sư huynh quá khen rồi, sư đệ ngày sau tất nhiên vì trong điện hết sức.” Thạch Nguyên vội vàng biểu biểu trung tâm, trông thấy Tôn Công dẫn lĩnh hắn hướng tầng thứ ba bên trong cao lớn nhất một tòa Bạch Cốt Tháp đi đến, không khỏi trong lòng hơi động, xem ra Tôn Công không phải vô duyên vô cớ nhấc lên thần công tổ, liền hỏi: “Sư huynh, không biết rõ chúng ta kế tiếp đi hướng nơi nào?”

“Xem ra sư đệ phát hiện a.” Tôn Công có chút cười cười xấu hổ, nói ra:

“Sư đệ nguyên bản tại Trúc Cơ Kỳ gia nhập thần công tổ lời nói, chỉ sẽ trở thành một gã dự bị thành viên, khi đó liền sẽ trực tiếp gia nhập Tội Điện thần công tổ, phụ trách một chút cơ sở sự vụ. Bất quá sư đệ bây giờ đã đột phá Kim Đan kỳ, liền có thể trở thành một danh chính thức thành viên, dựa theo quy định, có thể tự do chọn lựa phân tổ gia nhập, cho nên Tội Điện thần công tổ tổ trưởng Thiết Cốt đạo nhân muốn gặp gặp ngươi, nhường sư huynh tại sư đệ sau khi đột phá trực tiếp lĩnh đi qua, sư đệ vừa cắt chớ trách móc.”

Ân, xem ra Tội Điện đối với hắn vẫn là có chút không yên lòng a, bất quá cũng đối, có thể có lựa chọn, ai ngờ một mực ở tại Tội Điện bên trong hạn chế tự do đâu? Bất quá Thạch Nguyên lại nghĩ tới thân phận của mình, liền vội vàng hỏi: “Sư huynh chuyện này, sư đệ tự nhiên sẽ trực tiếp gia nhập Tội Điện thần công tổ bên trong, bất quá, lấy sư đệ thân phận cũng chỉ có thể ở tại Tội Điện bên trong a, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu?”

“Ai, còn không phải lúc trước Chu Nguyên lắm miệng!” Tôn Công thấy vậy, cũng không có nhiều hơn giấu diếm, dù sao hai người vừa mới đạt thành cùng nhau trông coi ăn ý, liền trực tiếp nói ra:

“Cũng là lúc trước sư đệ khảo hạch lúc quá mức kinh diễm, cửa thứ nhất trong khảo hạch phá cấm thủ pháp cho Chu Nguyên rất lớn dẫn dắt, Chu Nguyên vừa lúc dùng cái này hoàn thành trên đảo một hạng nhiệm vụ, hắn cũng không có tham công, đem sư đệ danh tự trực tiếp báo lên, đưa tới cấm pháp điện điện chủ chú ý, mà vừa vặn, cấm pháp điện những năm gần đây thế nhưng là quá thiếu nhân thủ a, lấy thân phận của ngươi, nguyên bản cũng không có cái gì quá lớn nghi vấn, nếu như một gã điện chủ tự mình bảo đảm, đưa ngươi điều ra Tội Điện cũng không phải là không thể được.”

Thạch Nguyên nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động, nghe được một chút khác ý vị, tự giễu nói ra: “Cấm pháp điện những năm này thiếu nhân thủ? Mặc dù những năm gần đây ở trên đảo một mực nhân thủ không đủ, nhưng là ở trên đảo luôn luôn thà thiếu không ẩu, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không vận dụng có bất kỳ điểm đáng ngờ tu sĩ, vãn bối cũng có tự mình hiểu lấy, chỉ sợ còn không đáng đến cấm pháp điện điện chủ gánh lớn như thế phong hiểm a.”

“Nhưng ngươi là coi thường chính mình rồi, có thể ở Trúc Cơ Kỳ thi triển ra Thiên Diễn Cấm, ở trên đảo bất kỳ một điện cũng sẽ không coi thường.” Tôn Công nghe vậy đầu tiên là phô trương Thạch Nguyên một phen, sau đó lời nói chuyển hướng, nói ra:

“Bất quá ngươi lời nói cũng không sai, lấy trên đảo lão ngoan cố, ở trên đảo thà rằng nguyện đình chỉ một chút hạng mục, cũng sẽ không đưa ngươi điều tới ở trên đảo phân công, bất quá đưa ngươi điều ra ở trên đảo không được sao? Bây giờ tiền tuyến bên trong, Hải Thú đã cùng nhân tộc liên tiếp bạo phát mấy lần đại chiến, đối với Cấm Chế sư nhu cầu gia tăng thật lớn, cấm pháp điện liên tiếp điều mấy đám nhân thủ đều cung không đủ cầu, cho nên có chút bụng đói ăn quàng đem mục tiêu đánh vào trên người của ngươi, lấy ngươi Kim Đan kỳ tu vi lại thêm cao cấp Cấm Chế sư tiêu chuẩn, chỉ cần phối hợp một chút Tội Điện Cấm Chế sư, thì có có thể ứng phó đi qua một nhóm.”

“Cái gì?!” Thạch Nguyên nghe vậy lập tức sắc mặt tối sầm, nguyên bản nghe được cấm pháp điện điện chủ thưởng thức, hắn còn có mấy phần vẻ tự đắc, cấm pháp điện điện chủ vẫn rất tuệ nhãn biết châu đi! Nhưng là nghĩ không ra, cấm pháp điện điện chủ cũng chỉ là muốn phái hắn đi tiền tuyến ứng phó việc phải làm mà thôi, cái này cũng cùng hắn dự đoán kém quá xa a. Bất quá hắn cũng không đoái hoài tới bất mãn trong lòng, mà là liền vội vàng hỏi: “Trước hiện nay đã bộc phát đại chiến sao? Cần nhiều như vậy Cấm Chế sư, chẳng lẽ Hải Thú đã đánh tới tiền tuyến?!”
Kết chương.