Chương 376 : Cách biệt một trời.
Trở thành Thiết Cốt phái trưởng lão gần đây hai tháng qua, Giang Tà tu vi mặc dù vẫn là Nhị phẩm Võ Vương, nhưng là, thực lực nhưng lại có tăng lên trên diện rộng.

	Xác thực nói.

	Trước đây không lâu hắn, chỉ có thể coi là cao đẳng Võ Vương.

	Bây giờ phục dụng Tố Thể đan, kinh lịch Tố Tạo phòng, Lịch Luyện tháp tu luyện, đã đạt đến Cực đẳng cấp độ!

	Chiêm trường lão tuy là Nhất phẩm cao đẳng Võ Vương, nhưng tu luyện Tà phái công pháp rất mạnh, có thể bộc phát ra 160 vạn cân lực lượng.

	Số này giá trị, đủ để so sánh Nhị phẩm cao đẳng Võ Vương!

	Đáng tiếc.

	Đối mặt Giang Tà loại này tùy tiện liền có thể đánh ra 200 vạn cân trở lên lực lượng Nhị phẩm Cực đẳng Võ Vương, thật chỉ có thể dùng 'Yếu' để hình dung!

	Cho nên quyền thứ hai oanh ra ngoài, trực tiếp kém chút bị đánh xuống đài, đánh toàn thân đau đớn.

	"Xoát!"

	Giang Tà xuất hiện lần nữa, nâng quyền đánh tới!

	"Oanh!"

	Tiếng nổ vang lần nữa truyền đến, chấn động đến đám người tâm thần run rẩy!

	Mới vừa rồi còn một bộ 'Lão tử rất điêu' bộ dáng Chiêm trường lão, bị Giang Tà một quyền từ bên trái lại oanh đến phía bên phải, căn bản không có chống đỡ chi lực!

	Võ giả giao thủ, chênh lệch cái vạn thanh cân liền đã có thể quyết định thắng bại, Võ Vương ở giữa chênh lệch 40 vạn cân, cơ bản có thể dùng 'Thực lực cách xa' để hình dung.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Giang Tà liên tiếp xuất thủ, nện Chiêm trường lão trên đài xoay quanh.

	". . ."

	Quan chiến các lộ Võ giả khóe miệng co giật.

	Một tên Võ Vương có thể đem một tên khác Võ Vương, nện thành cái dạng này, trên thực lực đến lớn bao nhiêu chênh lệch a!

	Quân Thường Tiếu cũng có chút bó tay rồi.

	Cái này Thí Thần điện trưởng lão, đi vào về sau 'Kiệt kiệt kiệt' cười không ngừng, tưởng rằng cái thực lực rất mạnh hạng người, không nghĩ tới như thế nhuyễn chân tôm.

	Kỳ thật Chiêm trường lão cũng không yếu.

	Nếu như đổi lại cái khác Nhị phẩm Võ Vương, hắn cam đoan có thể cùng đối phương có đến có hồi đấu túi bụi.

	Nhưng là, hết lần này tới lần khác gặp được một tên Nhị phẩm Cực đẳng Võ Vương!

	Loại thực lực này thượng chênh lệch thật lớn, dựa vào cường hãn Tà phái công pháp, căn bản là không có cách để đền bù!

	Dù là phía dưới đứng đấy, có Nhị phẩm Võ Vương tu vi Quách trưởng lão lên đài, cũng sẽ bị Giang Tà ngược tìm không thấy nam bắc, bởi vì hắn cùng Chiêm trường lão, đều là cao đẳng cấp độ.

	"Ngươi ngược lại là phản kích a!"

	"Oanh!"

	"Ngươi ngược lại là cùng ta kiệt kiệt kiệt cười a."

	"Oanh!"

	Chúng ta Giang trưởng lão mỗi một câu nói, liền sẽ oanh ra ngoài một quyền, đem Chiêm trường lão oanh đầu váng mắt hoa.

	Đây tuyệt đối là nghiền ép!

	Quân Thường Tiếu nhìn không được, truyền âm nói: "Tùy tiện ngược một trận là được, chớ quá mức."

	Nếu như giết Thí Thần điện trưởng lão, có thể giải quyết hiện tại phiền phức, hắn khẳng định sẽ để cho Giang Tà hoặc là không làm, đã làm thì cho xong giết chết.

	Nhưng trên thực tế, nếu như trên Sinh Tử Đài không nể mặt mũi dạng này ngược xuống dưới, sẽ chỉ tăng lên đối phương hận ý, để lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn càng lúc càng lớn.

	Ai.

	Vẫn là thực lực quá yếu.

	Nếu như mình cùng đệ tử tu vi rất mạnh, hoàn toàn có thể không cố kỵ gì đi trang bức!

	Đạt được Chưởng môn mệnh lệnh về sau, Giang Tà bỏ đi chà đạp Chiêm trường lão suy nghĩ, một quyền đánh vào trên bụng, đem nó hoa lệ đánh ra Sinh Tử Đài.

	Lực lượng nắm vừa đúng.

	Chiêm trường lão lảo đảo rơi xuống đất, mặc dù toàn thân truyền đến cảm giác đau đớn, nhưng không bị quá nặng nội thương, tu dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  cách biệt một trời 】, thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 2770/5000."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu lập tức vui vẻ ra mặt.

	Trong khoảng thời gian này, hệ thống cũng không có tuyên bố Chi Nhánh nhiệm vụ, dù là hai tên Võ Vương mang vạn danh tà tu đánh tới cũng chưa từng phát động.

	Nhưng là.

	Có Ẩn Tàng nhiệm vụ!

	Cái đồ chơi này không chừng liền sẽ không hiểu thấu hoàn thành đâu.

	Tỉ như 【  cách biệt một trời 】 Ẩn Tàng nhiệm vụ, liền để Quân Thường Tiếu tức giận không hiểu ra sao.

	Hệ thống giải thích nói: "Kia nhân mặc dù chỉ có Nhất phẩm Võ Vương, lại là tà tu, thực lực không thể khinh thường, Giang Tà có thể hoàn ngược, đây cũng là cách biệt một trời."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta trước kia cũng không ít nghiền ép đối thủ, làm sao lại không hoàn thành?"

	Hệ thống nói: "Có chút Ẩn Tàng nhiệm vụ, chưa hẳn cùng túc chủ có quan hệ, mà là cần môn phái thành viên tới làm đến, tài phù hợp hoàn thành điều kiện."

	"Không đúng sao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương bọn hắn cũng nghiền ép lên đối thủ, làm sao không hoàn thành đâu."

	". . ." Hệ thống sụp đổ.

	Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng cho, ngươi trả lải nhải hỏi thăm không ngừng, đầu óc có phải hay không bị lừa đá!

	Quân chưởng môn không phải bị lừa đá, là bị Thượng Quan Hâm Dao lây nhiễm.

	Không hiểu, liền muốn hỏi!

	Hệ thống im lặng nói: "Có chút Ẩn Tàng nhiệm vụ, có lẽ cần đặc biệt môn phái thành viên tới làm, tài phù hợp hoàn thành điều kiện."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu lần này liền hiểu.

	. . .

	Giang Tà lấy nghiền ép chi thế đánh bại Chiêm trường lão, vui vẻ nhất không ai qua được Thanh Dương quận Võ giả.

	Lúc này, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Chưởng môn vì sao dám bày Sinh Tử lôi đài, dám đánh thập trận, thua một tràng liền tự vẫn.

	Nguyên lai có hung hăng như vậy trưởng lão!

	Nói thật.

	Có thể đem một tên Võ Vương hoàn ngược, bọn hắn không hoài nghi chút nào, một vạn danh tà tu thật động thủ, chẳng mấy chốc sẽ bị giết thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông!

	Hoa Dương quận Tà phái Võ giả run lẩy bẩy.

	Bọn hắn lần nữa may mắn, Thiết Cốt phái Chưởng môn lựa chọn lấy Sinh Tử lôi đài đến giải quyết ân oán, không phải, nhóm người mình lăng đầu thanh giết tới Thiết Cốt phái, hiện tại sợ là đã sớm trở thành băng lãnh thi thể.

	Về phần sắc mặt khó coi nhất, dĩ nhiên chính là Tần Hạo Nhiên đám người.

	Vốn cho rằng Thiết Cốt phái tất nhiên sẽ bị diệt, không nghĩ tới, nửa đường giết ra nhất cái có nghiền ép Thí Thần điện trưởng lão Võ Vương!

	Tại Thánh Tuyền tông không thấy được trò cười, ngược lại lần lượt bị đánh mặt, để bọn hắn có chút ảo não.

	Hiện tại. . . Càng nhiều hơn chính là sợ hãi!

	Bởi vì Thiết Cốt phái đệ tử mạnh, lại có một tên Võ Vương cấp độ trưởng lão, tại Thanh Dương quận tuyệt đối có thể đi ngang!

	Đứng tại trên đài Giang Tà, nhìn về phía Thí Thần điện một tên khác Võ Vương, ngạo nghễ nói: "Ngươi có muốn hay không đi lên cùng bản trưởng lão đánh một trận?"

	". . ."

	Quách trưởng lão khóe miệng giật một cái.

	Vừa rồi quan chiến, hắn liền đã nhìn ra, cái này Thiết Cốt phái trưởng lão tuyệt đối là Nhị phẩm Cực đẳng Võ Vương, mình lên đài giao đấu, hạ tràng khẳng định cũng là bại hoàn toàn!

	"Quân chưởng môn."

	Chiêm trường lão, đè ép toàn thân đau đớn nói: "Thập trận giao đấu, không phải một người chiến một tràng a?"

	Bị Giang Tà ngược một trận, để hắn rất mất mặt, nhưng cũng ý thức được, có mạnh như vậy Võ Vương tại, nghĩ diệt Thiết Cốt phái khẳng định khó khăn.

	Nhưng là, tên kia đã nói thập trận giao đấu, thua một tràng liền tự vẫn, tự nhiên cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Ngay từ đầu, hắn đồng ý Sinh Tử lôi đài, có một loại cường giả tại bố thí kẻ yếu cảm giác, hiện tại ước gì đánh thập trận, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể diệt Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thập trận giao đấu, một người chiến một tràng."

	". . ."

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ mắt trợn trắng.

	Ta Quân chưởng môn, khai chiến phía trước các ngươi lại không quy định một người có thể đánh nữa, bây giờ đã có cường hãn trưởng lão tại, để hắn đem đằng sau bát trận toàn đánh, há không vạn sự đại cát!

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ để Giang Tà toàn đánh.

	Nhưng tốt như vậy thực chiến cơ hội, nếu như không để cho đệ tử của hắn ra sân, thực sự có chút lãng phí!

	"Đã một người chỉ có thể chiến một tràng, Quách mỗ liền đến lĩnh giáo một chút Thiết Cốt phái cao chiêu." Quách trưởng lão sảng khoái nhảy lên Sinh Tử Đài.

	Đám người khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Vừa rồi người ta Thiết Cốt phái trưởng lão, còn kém chỉ mặt gọi tên gọi ngươi đi lên, ngươi lại làm bộ không nghe thấy, bây giờ quy định một người chỉ chiến một tràng, lập tức chủ động nhảy ra, còn có hay không cường giả phong phạm!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	Mẹ nó!

	Rốt cục đến Chi Nhánh nhiệm vụ!

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra hệ thống bảng, liền thấy Chi Nhánh nhiệm vụ vì ——1 phút bên trong đánh bại Thí Thần điện trưởng lão Quách Đức Cương 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Chú thích: Thời hạn bên trong chưa đạt tới yêu cầu , nhiệm vụ thất bại.

	Sau khi xem xong, Quân Thường Tiếu tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, nói: "Cái này 1 tự đằng sau, có phải hay không thiếu viết lưỡng cái 0?"

	Hệ thống nói: "Không ít viết, chính là nhất phút."
Kết chương.