Chương 528: Giản tại đế tâm, đảng tranh

	"Bệ hạ, là Thánh Tổ kim sắc."

	Tóc trắng hoạn quan Ngư Huyền Tố tiến đến ngự màn hạ khom người thấp giọng tấu nói.

	"Ồ?"

	"Thánh Tổ kim sắc?"

	Phía sau rèm truyền đến kinh ngạc âm thanh.

	"Bao nhiêu năm. . ."

	Đế Mang âm thanh hình như có thổn thức, có hồi ức.

	Cũng không biết là nói khoác Thánh Tổ kim sắc rốt cục lại xuất hiện thế.

	Vẫn là hồi ức Thánh Tổ năm đó phong công vĩ nghiệp.

	Quần thần nghe được lại có chút quái dị.

	Bao nhiêu năm?

	Trước đây không lâu không phải là tiểu tử này mời qua kim sắc a?

	Mặc dù không có nháo đến ngự tiền, nhưng ngài thế nhưng kim khẩu ngự nói để người ta chấp kim sắc phá án.

	Quần thần âm thầm nhổ nước bọt.

	Nhưng cũng có nhạy bén hạng người đã có chút hiểu được.

	Nhân Hoàng bệ hạ lần này làm dáng, rất không thích hợp a. . .

	Chốc lát, phía sau rèm lại truyền ra Đế Mang âm thanh: "Đã là Thánh Tổ kim sắc, các khanh theo trẫm đại lễ tham nghênh đi."

	"Bệ hạ! Không ổn!"

	Bách quan bên trong, chợt có một người càng ban mà ra, chấp hốt tấu nói: "Bệ hạ là cao quý Nhân Hoàng, chính là thiên địa chi cực, người bên trong chí quý, càn khôn duy nhất."

	"Thánh Tổ dù tôn, lại là đi qua chi tôn, bệ hạ chính là hôm nay chi tôn, về công, bệ hạ vì hôm nay chi quân."

	"Về tư, Thánh Tổ tuy là bệ hạ chi tổ, nhưng thiên địa quân thân sư, quân tại thân trước, bệ hạ cũng đoạn không thể quân bái thân lý lẽ."

	"Huống, đao này chỉ là Thánh Tổ kim sắc một cái bóng mờ, không phải kim sắc đích thân tới, bệ hạ tuyệt đối không thể thân nghênh, chỉ cần ngồi yên là được!"

	"Ừm?"

	Đế Mang phát ra không vui thanh âm: "Chẳng lẽ Trẫm bái tổ tông của mình còn sai rồi?"

	"Hay là nói, lấy Thánh Tổ chi tôn, đảm đương không nổi Trẫm cùng các khanh cúi đầu?"

	"Lễ không thể bỏ! Này cũng vì Thánh Tổ thân định chi đại lễ, mời bệ hạ làm cẩn thận!"

	Đối mặt Đế Mang không vui chất vấn, đại thần kia vậy mà nghĩa chính từ nghiêm, đối cứng trở về.

	Quần thần đồng đều ôm hốt mà đứng.

	Đã không người ra ban phụ họa, cũng không có người lên tiếng bác bỏ.

	Chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

	Khóe mắt liếc qua, âm thầm tại một trái một phải, đứng ở hàng đầu Lý Đông Dương cùng Tống Vinh trên thân liếc, dường như rất là tò mò phản ứng của bọn hắn.

	Vừa rồi nhảy ra người kia chính là lễ điển bộ quan viên, lễ điển Đô Ngự Sử Tống Vinh chưởng quản tắc lễ.

	Phụ thiên quan Trủng tể, cùng bang quốc, thống bách quan, hài vạn dân.

	Nói là "Phụ", kỳ thật Đại Tắc "Lễ" chuyện, đồng đều giữ này tay.

	Mà Đại Tắc, lại là lấy lễ lập quốc.

	Thiên quan Trủng tể đứng hàng nhất phẩm, mà vị này lễ điển Đô Ngự Sử, tuy chỉ đứng hàng tam phẩm, lại là vị "Ti" quyền trọng.

	Tăng thêm đương triều Thái Tể Lý Đông Dương, bất quá là sơ đảm nhiệm.

	Mà lại này Thái Tể chi danh, kỳ thật phía trước còn phải thêm cái "Quyền" chữ.

	Ý là "Lâm thời quyền" .

	Chỉ cần Công Tôn Hoằng còn chưa có chết, này chức chưa trừ, hắn cái này "Quyền" chữ liền đi không xong.

	Tống Vinh người này, trong triều kinh doanh nhiều năm, vây cánh đông đảo, sợi rễ khổng lồ.

	Mà Lý Đông Dương lại là dựa vào Nhân Hoàng ý chỉ, cùng chính mình nhiều năm danh vọng, được một bộ phận trong triều quân tử danh sĩ, còn có số ít Công Tôn Hoằng nhất hệ đại thần tương trợ, mới có thể đặt chân.

	Này một trường vừa mất phía dưới, bây giờ Đại Tắc triều đình, kì thực là vị này lễ điển Đô Ngự Sử cùng Lý Đông Dương tư thế ngang nhau.

	Thậm chí trong mơ hồ, Lý Đông Dương vị này tôn Thái Tể còn hơi có vẻ thế yếu.

	Nghe nói cái kia có thể mời ra kim sắc người, là Lý Đông Dương đệ tử.

	Mà người này là Tống Vinh thuộc quan.

	Này vội vã nhảy ra, nói ra những lời ấy, ra sao rắp tâm, có thể đứng ở cái này Kim Khuyết phía trên quần thần bách quan đều là thế gian nhất đẳng người khôn khéo, há có thể lý không rõ ràng?

	Vị kia Trủng tể đại nhân đều còn tại nhắm mắt dưỡng thần, bọn họ lại ra cái gì đầu?

	Phía sau rèm trầm mặc xuống, lệnh quần thần đều âm thầm vì người kia lau vệt mồ hôi.

	Một lát, Đế Mang âm thanh mới truyền ra: "Hừ."

	"Ngư Huyền Tố, chuẩn này mặt tấu."

	Đúng là đem việc này hơi quá khứ.

	Ngư Huyền Tố mặt hướng bách quan, cao giọng nói: "Bệ hạ ngự chỉ, chuẩn, Sĩ sử Giang Chu, diện thánh tấu đúng!"

	Quần thần nghe vậy, không khỏi đều xoay người, mặt hướng Kim Khuyết môn hộ phương hướng.

	Nơi đó bổn không có vật gì.

	Tại Ngư Huyền Tố kéo dài âm thanh rơi xuống thời điểm, vậy mà như có một tầng màn nước có chút chập chờn.

	Giang Đô Thành Hoàng điện, vậy mà ẩn ẩn xuất hiện trong đó, cũng dần dần trở nên ngưng thực.

	Trong chốc lát, tựa như cùng Thành Hoàng điện cùng Hàm Nguyên Điện nối liền với nhau.

	Một bên là lồng lộng Kim Khuyết, cao xa như thiên, lo sợ không yên như kim ngày.

	Một bên là um tùm Âm Ti, yếu ớt nặng nề, mơ màng âm thầm.

	Kính vị rõ ràng, hai bất tương dung.

	Ngư Huyền Tố mặt không biểu tình, hô: "Điện hạ người nào? Dám thiện trèo lên Kim Khuyết, quấy nhiễu thánh giá?"

	Đây bất quá là thông lệ đe dọa.

	Kia Thành Hoàng trên điện Thi Công Tự đã bị dọa đến lăn xuống Thành Hoàng bảo tọa.

	Lộn nhào, quỳ sát tại hai điện giao giới bên ngoài, rung động rung động cao giọng nói:

	"Thần, Giang Đô Thành Hoàng, Thi Công Tự, bái kiến bệ hạ! Bệ hạ thánh thọ vô cương!"

	Giang Chu tay nâng kim đao, nhìn về phía trước đột nhiên xuất hiện rộng rãi mỹ lệ Kim Khuyết, đầy rẫy kỳ sắc.

	Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

	Duy chỉ có không nghĩ tới sẽ là như vậy "Diện thánh" .

	Nhìn kia Kim Khuyết rộng rãi mỹ lệ khí tượng, trên điện bách quan quần thần, từng cái vẻ mặt rõ ràng, không giống hư ảo.

	Đây quả thực là di tinh dịch tú, thay đổi càn khôn thủ đoạn thông thiên.

	"Lớn mật thằng nhãi ranh, đã thấy thánh nhan, vì sao không bái!"

	Đứng hàng bách quan đứng đầu Lý Đông Dương, bỗng nhiên ôm hốt mà ra, trực chỉ Giang Chu quát mắng.

	Giang Chu sững sờ, có chút chần chờ.

	Người ở dưới mái hiên, há có thể không cúi đầu?

	Đang muốn nhận sợ hạ bái, liền nghe kia trùng điệp màn che về sau, một cái thanh âm quen thuộc truyền ra.

	"Mà thôi, hắn tay cầm Thánh Tổ kim sắc, há có thể bái Trẫm?"

	"Khanh tướng, không phải Trẫm nói ngươi, ngươi đối nhà mình đệ tử cũng không tránh khỏi nghiêm khắc chút."

	Lý Đông Dương khom người nói: "Thần nhất thời tình thế cấp bách, lại chưa nghĩ cùng, mời bệ hạ thứ tội."

	"Mà thôi."

	Giang Chu con mắt chuyển động.

	Nghe hai người một người một câu, dù có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng dường như hắn không cần quỳ.

	Cái này tiện nghi lão sư, hóa ra là cố ý như thế làm dáng.

	Những người khác cũng giống vậy nhìn ra được.

	Âm thầm trợn trắng mắt.

	Cái này lão nhện cao chân (nhện), quả nhiên bao che khuyết điểm.

	Nhưng cùng lúc cũng đối Giang Chu cái này sớm có nghe thấy, lại không để ý lắm "Nhân tài mới nổi" nhiều chút coi trọng.

	Có thể để cho Lý Đông Dương như thế dè chừng, liền diện thánh đều không nỡ để hắn quỳ, xem ra Lý Đông Dương đối đệ tử này là sủng rất a.

	Cho là xác thực có chỗ hơn người?

	Phía sau rèm, Đế Mang lại chậm rãi nói: "Nghe nói ngươi là Lý khanh tướng đệ tử?"

	Lại là đưa kia quỳ rạp trên đất Thành Hoàng như không gặp.

	Giang Chu khẽ nâng mắt, thấy ban thủ chỗ, Lý Đông Dương chính triều hắn xem ra, trong mắt hình như có mấy phần tha thiết mong đợi.

	Thở nhẹ một hơi, khom người nói: "Bẩm bệ hạ, vi thần cùng Đông Dương tiên sinh lại có tình thầy trò."

	Được Lý Đông Dương mấy lần hoặc sáng hoặc tối che chở, hắn cùng Lý Đông Dương xác thực vô sư đồ chi thực, cũng đã có tình thầy trò.

	Loại này tình nghĩa là thật sự.

	Cũng không giống như là hắn nói bừa đi ra cái kia hư vô mờ mịt Phương Thốn Sơn.

	"Ừm, Trẫm nghe nói qua ngươi."

	Đế Mang chậm rãi nói: "Ngươi. . . Rất tốt."

	Lại lệnh Kim Khuyết trên trăm quan trong lòng cả kinh.

	Đừng nhìn chỉ là cực ngắn gọn một câu, có thể nói lời này người là đương kim Nhân Hoàng.

	Phần này lượng. . . Nặng hơn đồi núi!

	Cái này gọi giản tại đế tâm!

	Lúc nào, Lý Đông Dương đệ tử này tại bệ hạ trong lòng, có như vậy phân lượng?

	Kia quỳ rạp trên đất Thành Hoàng Thi Công Tự càng là toàn thân run lên, sắc mặt như chết. . . Mặc dù Thần vốn là chết qua.

	Giang Chu trong lòng kinh ngạc.

	Trên mặt chưa hiển, chỉ là khom người nói: "Tạ bệ hạ khen ngợi."

	Phía sau rèm Đế Mang dường như nhẹ giơ lên hạ thủ: "Nói đi, ngươi muốn gặp Trẫm, không tiếc mời ra Thánh Tổ kim sắc, chỗ tấu chuyện gì?"

	"Bệ hạ. . ."

	Giang Chu trong mắt tàn khốc hiện lên: "Vi thần muốn tham tấu Giang Đô Thành Hoàng, Thi Công Tự, không làm tròn trách nhiệm khinh pháp, ngồi nhìn Âm gian Quỷ vương cùng Dương gian tà môn ngoại đạo cấu kết, sát hại dân chúng vô tội, dễ cướp trẻ con, đại luyện nhân đan!"

	"Thủ đoạn tàn độc, cực kỳ bi thảm, thiên lý bất dung!"

	"Cho dù chết vạn lần. . . Khó chuộc tội lỗi!"

	Nghe Giang Chu trầm bổng du dương, thanh sắc câu lệ, trịch địa như sắt, trên điện quần thần cũng không khỏi khuôn mặt có chút động.

	Không chỉ có là vì hắn trong miệng nói tới sự tình, cũng có vì này khí khái mà thay đổi.

	Thầm khen kẻ này không hổ là Lý Đông Dương chi đồ.

	Cái này tác phong, quả thực là một cái khuôn mẫu đi ra.

	Lại nhìn ban thủ Lý Đông Dương sắc mặt như thường, trong mắt tốt sắc lại rõ ràng không che giấu được.

	"Hừ."

	"Giang sĩ sử lời ấy không khỏi nói chuyện giật gân đi?"

	Đế Mang còn chưa có đáp lại, liền thấy một người ra ban triều phía sau rèm thi lễ, lại mặt hướng Giang Chu, lãnh đạm nói.

	Giang Chu nhíu mày: "Vị đại nhân này ý gì?"

	Hắn thấy người này dáng người hơi tròn, đen nhánh râu dài rủ xuống ngực, rõ ràng rất là xa lạ.

	Cùng hắn có quan hệ gì?

	Người kia lại chưa lại để ý tới hắn, dường như Giang Chu khinh thường cùng hắn biện luận đồng dạng.

	Cười lạnh một tiếng, lại xoay người sang chỗ khác: "Khởi bẩm bệ hạ!"

	"Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, chính là Thánh Tổ di thế thánh vật, chỉ còn lại hậu nhân cung phụng chiêm ngưỡng, lấy minh Thánh Tổ khai thiên tích địa chi công tích vĩ đại, ta Nhân tộc hậu bối coi chừng mang kính sợ ân đức, quỳ bái, người này chỉ là tiểu lại, dám thiện động Thánh Tổ di thế thánh vật, quả thật đối Thánh Tổ bất kính, thần khẩn cầu bệ hạ, trị to lớn bất kính chi tội!"

	Thấy Tống Vinh một đảng lại như thế không muốn thể diện, điên đảo chuyện không phải, như thế công kích một cái hậu bối.

	Lý Đông Dương nhịn không được, râu tóc đều dựng, nhảy ra giận chỉ người này nói: "Chu Cửu Dị! Sao dám như thế!"

	"Thái Tể đại nhân, hạ quan lời nói, nhưng có sai lầm?"

	Chu Cửu Dị lại không sợ hắn, bất âm bất dương cười một tiếng: "Ngươi vị này ái đồ, luôn miệng nói Giang Đô Thành Hoàng không làm tròn trách nhiệm khinh pháp, không nói đến là đúng hay sai, liền nói hắn chỗ đề cập Quỷ vương cấu kết Dương gian tà đạo sự tình, lại là thật là giả? Nhưng có chứng cứ? Nhưng có nhân chứng?"

	"Cũng không thể hắn nói là chính là, hắn nói ai có tội liền ai có tội a? Dựa vào cái gì? Chỉ bằng hắn là ngươi Thái Tể đại nhân đệ tử sao!"

	Chu Cửu Dị hai mắt trừng một cái, tiếng nói cao lệ, mấy như chất vấn.

	Lệnh quần thần kinh hãi không thôi.

	Cái này Tống Vinh một đảng, là dự định cùng Lý Đông Dương xé rách da mặt rồi sao?

	"Ngươi. . . !"

	Lý Đông Dương tức giận đến lồng ngực chập trùng.

	Hắn cũng không nghĩ ra đối phương lại sẽ lúc này đột nhiên nổi lên, mà lại như thế không muốn thể diện.

	Hắn có trị thế đại tài, nhưng bản tính cương trực, cũng không thiện miệng lưỡi chi tranh, trong mắt cũng không vò hạt cát.

	Nhất thời, lại không bằng như thế nào đỗi trở về.

	"Vị đại nhân này muốn chứng cứ?"

	Giang Chu âm thanh bỗng nhiên tại lúc này chen vào.

	"Làm sao?"

	Chu Cửu Dị hơi nghiêng đầu, khinh thường cười nói: "Ngươi còn chuẩn bị chứng cứ? Ngược lại là bỏ bao công sức, suy nghĩ chu toàn."

	Quần thần nghe xong, âm thầm lắc đầu.

	Quả nhiên là không muốn thể diện.

	Lời này ý tứ, lại rõ ràng bất quá.

	Ngươi có chứng cứ lại như thế nào? Vô luận lấy ra chứng cớ gì, kia cũng là ngươi đã sớm chuẩn bị kỹ càng ngụy chứng!

	Lão tử không nhận!

	Rõ ràng chính là chơi xấu tư thế.

	"Ha."

	Giang Chu cười lạnh một tiếng: "Hạ quan nhưng không có chứng cứ."

	"Xùy ~ "

	Chu Cửu Dị cười nhạo một tiếng, phiết qua mặt đi.

	Hiển nhiên là cho rằng không gì hơn cái này, không đáng hắn lại nhiều nói.

	Giang Chu khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Bất quá hạ quan ngược lại là có thể để bệ hạ cùng chư vị đại nhân, tận mắt nhìn qua, đúng sai, tự có bệ hạ thánh đoạn!"

	"!"
Kết chương.