Chương 4112: Đoạn Lãng đao

	Lý Thất Dạ khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Không nhất thời vội vã, nên đi chắc chắn đi, nên tới cũng tới."

	"Lão hủ minh bạch." Lão giả khom khom thân: "Tiên sinh mới tới Quy vương đảo , có thể hay không cần lão hủ làm cái địa đạo, là công tử dẫn đường?"

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Không cần, không có chuyện gì, lui ra đi."

	"Lão hủ xin cáo lui, tiên sinh có gì cần chỗ, phân phó một tiếng là được, chỉ cần lão hủ đủ khả năng, nhất định toàn lực ứng phó." Lão giả cũng không có dài dòng, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu sau đó, chính là lui xuống.

	Lão giả tuy rằng không biết Lý Thất Dạ tới Quy vương đảo là làm gì, thế nhưng, hắn có thể khẳng định, Lý Thất Dạ tất có là mà đến, nhưng, hắn nhìn ra được, Lý Thất Dạ đối với hắn, đối với Quy vương đảo, cũng không có ác ý, cũng không phải là vì xâm chiếm Quy vương đảo mà đến, cho nên, hắn ở trong lòng thở dài một hơi.

	Lão giả không mò ra Lý Thất Dạ tính cách, cho nên, không dám quấy nhiễu Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, hắn liền rời đi.

	Dù sao, hắn là đã sống nhiều như vậy năm tháng người, theo một chỉ ba ba thành đạo đến nay, có thể ở Vân Mộng trạch sừng sững không ngã, cái này ngoại trừ đích xác là có bản lĩnh ở ngoài, cái này cũng cùng hắn khéo léo có liên quan, có thể nói, hắn là ai đều không được tội, khắp nơi đều có thể lấy lòng, đây cũng là có thể làm cho hắn Quy vương đảo có thể càng phồn vinh một trong những nguyên nhân.

	Lão giả sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ cái này cũng đứng dậy, bước chậm tại Quy vương đảo.

	Quy vương đảo có thể xưng là là trừ Hắc Phong trại ở ngoài, Vân Mộng trạch lớn nhất hòn đảo một trong, làm đứng ở Quy vương trên đảo, bất luận ngươi là hướng cái nào một cái phương hướng trông về phía xa, ngươi cũng tựa như là có thể thấy phập phồng dãy núi, tại đây trong, tựa như là một phiến đại lục.

	Lý Thất Dạ chậm rãi mà đi, đo đạc thiên địa, đi rất chậm, thế nhưng, nhưng mỗi một bước đều là mười điểm có vận luật, mỗi một bước cũng cùng thiên địa tiết tấu cùng vỗ.

	Nếu là đi đến đỉnh tồn khi nhìn đến Lý Thất Dạ như vậy vậy đi bước một mà đi, vậy nhất định có thể nhìn ra được mánh khóe, cũng sẽ thất kinh, thậm chí là là sởn tóc gáy.

	Bởi vì, theo Lý Thất Dạ đi bước một mà đi lúc, đi chậm xa dần, Lý Thất Dạ hắn rõ ràng đứng ở nơi đó, thế nhưng, thật giống như bị người ta một loại biến mất cảm giác, vào lúc này, Lý Thất Dạ cùng giữa thiên địa, đã là một khối.

	Vật đổi sao dời, thương hải tang điền, quy đảo cũng tốt, Vân Mộng trạch cũng được, cái này đều không phải là nó vốn có diện mạo, chẳng qua là thiên địa dị biến, hết thảy đều đã là hoàn toàn thay đổi.

	Mặc dù nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, khối này thổ địa, đã từng có vô thượng lực lượng che chở, đã từng có chí cao thủ hộ, thế nhưng, thiên địa đại biến, phá vỡ tất cả cân đối, thay đổi vạn giới, quản chi vùng thế giới này đã từng có trăm nghìn vạn năm bất biến, tại như vậy đại biến, rốt cục cũng là hoàn toàn thay đổi.

	Mặc dù là vùng thế giới này đã hoàn toàn thay đổi, thế nhưng, căn cơ của nó vẫn như cũ vẫn còn, nó căn bản vẫn như cũ chưa băng diệt, cho nên, đây chính là Lý Thất Dạ chỗ đo đạc chỗ.

	"Chết tử tế tổng không bằng lại sống nha." Lý Thất Dạ chậm rãi mà đi, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Lão đầu, nhưng đừng bị chết nhanh như vậy, còn sớm."

	Lý Thất Dạ đi bước một mà đi, cũng không biết đi bao lâu rồi, vào giờ khắc này, trong lúc vô tình, đã đi vào một cái vịnh.

	Nơi đây, chỉ thấy bên bờ dãy núi phập phồng, xanh biếc một mảnh, có tuân lũ đá ngầm, lại là nước biển cuộn trào mãnh liệt, như vậy hẻo lánh chỗ, ít có người đặt chân.

	Ngay một khắc này, nghe được "Cheng" đao minh tiếng vang lên, tại tia lửa điện quang ở giữa, là thấy là đao khí tung hoành, một cổ bàng bạc mà sắc bén vô cùng đao khí trong một sát na như chặt đứt giống nhau.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ dừng chân trông ngóng, chỉ thấy tại trong biển có một thanh niên nhảy lên trời dựng lên, tóc tung bay, cả người tràn đầy cuồng bá mạnh, trường đao trong tay trong nháy mắt hào quang rực rỡ, đao khí tung hoành, theo hắn hét lớn một tiếng, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, một đao rơi, chặt đứt sóng lớn, bổ ra ngoài khơi, một đao thấy đáy, nước biển bị phách mở, thẳng chém về phía thềm lục địa, như vậy một đao, bá đạo tuyệt luân, có Đoạn Lãng chém biển uy.

	Người thanh niên này, ở đây đạp chạy chém biển, vừa nhìn liền biết hắn tại đây trong tu luyện đao pháp.

	Một đao chém ra sóng biển sau đó, tùy theo, nghe được "Cheng" một tiếng đao minh, đao thu khí thu gom, thân ảnh lóe lên, người thanh niên này trong nháy mắt tại ngoài khơi tiêu thất.

	Khi hắn thân ảnh lại lóe lên lúc, đã đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt.

	Ánh đao phát lạnh, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, mũi đao đã nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ cổ họng, người thanh niên này hai mắt nghiêm lại, phun ra nuốt vào đao khí, trực bức nhân tâm.

	Người thanh niên này, một thân toả ra áo choàng, bắp thịt toàn thân lớn lên, cả người tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, bị người ta một loại khí phách ý sát phạt, thanh niên hai mắt lạnh lùng, giữa hai hàng lông mày, vừa có lái đi không được u buồn.

	"Ngươi là ai, thế nhưng đánh lén ta Đoạn Lãng đao pháp." Người thanh niên này nói một cách lạnh lùng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không hành động, lạnh nhạt nói: "Thiên địa lớn biết bao, người nào người không thể tới? Chẳng qua là ngươi ở nơi này luyện đao mà thôi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để người thanh niên này không khỏi là một trong giật mình, hắn không khỏi lạnh rên một tiếng, thu đao, xoay người rời đi.

	"Đao pháp không sai." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta tọa hạ ngược lại có một phần chuyện, có muốn tới hay không mưu một phần?"

	Cái này xoay người rời đi người nhất thời dừng lại, xoay người, lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ngươi cũng đã biết ta là người phương nào?"

	"Không biết, cũng không cần biết." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói rằng: "Nhưng, hết thảy đều có thể dùng giá trị đi so sánh, cũng có thể dùng tiền tài đi so sánh. Ngươi nói giá, tin tưởng ta có thể thỏa mãn đây, tiền, không là vấn đề."

	"Ngươi chính là ghê lắm nhà giàu mới nổi Lý Thất Dạ!" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, người thanh niên này nhất thời hai mắt ngưng tụ, thoáng cái biết là người nào, nói một cách lạnh lùng.

	"Ta chính là Lý Thất Dạ, nhà giàu mới nổi nha, không dám nhận, đây chẳng qua là tiền lẻ mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	"Hừ, đừng tưởng rằng có mấy cái tiền dơ bẩn thì ngon." Người thanh niên này đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy là mười điểm khó chịu, giống như Lý Thất Dạ có mấy cái tiền dơ bẩn nên cái gì đều có thể mua được giống nhau.

	Cho nên, người thanh niên này nói một cách lạnh lùng: "Ta Đoạn Lãng đao không phải là ngươi mấy cái tiền dơ bẩn có thể thu mua! Ta Đoạn Lãng đao cũng không thèm khát ngươi mấy cái tiền dơ bẩn!"

	Đoạn Lãng đao, nếu có những người khác ở đây, nghe được danh hiệu của hắn, chỉ sợ cũng là không khỏi giật mình.

	Trước mắt người thanh niên này, chính là Kỳ binh tứ kiệt một trong Đoạn Lãng đao, Đoạn Lãng thế gia thiếu chủ, cùng Bát Tí hoàng tử, Lưu Vũ Thương, hư huyễn công chúa nổi danh.

	"Không phải là không thể thu mua, chỉ có thể nói, ngươi trước đây chưa gặp phải ra khỏi giá trên trời người mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nếu như cái gì không thể mua, đó nhất định là ngươi không đủ tiền nhiều."

	"Đương ——" một tiếng đao minh, trong chớp mắt này ở giữa, ánh đao lóe lên, Đoạn Lãng đao chính là trường đao ra khỏi vỏ, trong nháy mắt thẳng đến Lý Thất Dạ yết hầu, sát khí nổi lên.

	"Vậy ngươi xem vừa nhìn, ngươi bây giờ tính là ngươi có nhiều hơn nữa tiền, ngươi cho rằng ngươi có thể mua về tánh mạng của ngươi a?" Đoạn Lãng đao chính là đao chỉ Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "Ta lực vừa phun, liền có thể tiễn ngươi về tây thiên, ngươi cho rằng ngươi mấy người kia tiền dơ bẩn, liền có thể cứu ngươi tính mệnh a?"

	"Có thể." Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, cười cười, nói rằng: "Ta chỉ cần một câu nói, ngươi liền đầu người rơi xuống đất, ngươi tin không?"

	Đoạn Lãng đao không khỏi ánh mắt lạnh lẽo, hướng quét mắt nhìn bốn phía, thế nhưng, không thu hoạch được gì, khắp nơi trống trơn, người nào cũng không có.

	"Ngươi không ngại thử xem." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Xấu hổ, ta chính là có mấy cái tiền dơ bẩn, hơn nữa, tin tưởng ta, ta mấy cái này tiền dơ bẩn, vậy nhất định có thể cho các ngươi Đoạn Lãng thế gia tan thành mây khói!"

	"Ngươi ——" Đoạn Lãng đao hai mắt nghiêm lại, sát khí nhất thời, từ từ nói: "Ngươi đây là uy hiếp ta sao?"

	"Chưa nói tới." Lý Thất Dạ nở nụ cười, giang tay, bình tĩnh nói: "Ta không cần uy hiếp người, ngươi cũng không đáng cho ta đi uy hiếp, ta chỉ nói là lời nói thật mà thôi. Chính ngươi cho mình thế gia đánh giá cái giá trị, ngươi cho là ta ra bao nhiêu tiền, mới có số lớn cường giả xông lên, đem các ngươi Đoạn Lãng thế gia diệt đây?"

	Trong khoảng thời gian ngắn, Đoạn Lãng đao là sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ.

	Đoạn Lãng đao không phải người ngu, Lý Thất Dạ lời này không phải là không có đạo lý, hắn biết Lý Thất Dạ có hiện nay khổng lồ nhất tài phú. Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là ra một cái giá trên trời, triệu tập lệnh người trong thiên hạ tiêu diệt bọn họ Đoạn Lãng thế gia lời, chỉ sợ sẽ có động lòng người, trọng thưởng, tất có dũng phu.

	Nếu là đầy đủ giá, không chỉ nói là thiên hạ cường giả, coi như là những thứ kia đại giáo cương quốc, nói thí dụ như Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vân vân các đại quái vật lớn, cũng có thể xuất thủ diệt Đoạn Lãng thế gia.

	Dù sao, có tiền, ai không biết đi kiếm, huống chi, thật là diệt bọn hắn Đoạn Lãng thế gia, còn có thể chia cắt bọn họ Đoạn Lãng thế gia tất cả tài phú.

	"Chỉ sợ, ngươi không chờ được ngày nào đó." Đoạn Lãng đao sắc mặt âm tình bất định lúc, hắn phục hồi tinh thần lại, nói một cách lạnh lùng: "Ta lúc này chỉ cần đao kình khẽ thúc, liền lấy mạng của ngươi, đợi không được ngươi diệt ta Đoạn Lãng thế gia ngày này."

	"Ngươi có thể thử xem." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta đứng bất động, nếu như ngươi có thể lấy tính mạng của ta, vậy coi như ngươi thắng. Nhưng, ta không thể bảo đảm ngươi sẽ không đầu người rơi xuống đất."

	Đoạn Lãng đao nhất thời hồ nghi bất định, hắn không xác định Lý Thất Dạ nói như vậy có phải hay không phô trương thanh thế.

	Đoạn Lãng đao cảm thấy, Lý Thất Dạ có thể là phô trương thanh thế, nhưng, có thể trong bóng tối có người cường đại bảo vệ, dù sao, hắn là đương kim thiên hạ đệ nhất phú hào, hắn một thân một mình ra ngoài, tựa hồ cảm thấy cũng chẳng phải đáng tin cậy, trong bóng tối chỉ sợ là có người bảo hộ.

	Thế nhưng, Đoạn Lãng Đao Thần thức đảo qua, nhưng không có bất kỳ phát hiện nào, có thể, trong bóng tối bảo hộ Lý Thất Dạ người, so với hắn cường đại hơn rất nhiều rất nhiều, cho nên hắn không cách nào phát giác.

	Đoạn Lãng Đao Thần trạng thái âm tình bất định, cuối cùng, hừ lạnh một tiếng, nghe được "Cheng" một tiếng đao minh, chỉ thấy Đoạn Lãng đao thu đao.

	Đoạn Lãng đao nói một cách lạnh lùng: "Tuy rằng ngươi có đệ nhất thiên hạ tài phú, nhưng, ta Đoạn Lãng đao cũng không thèm khát!" Nói, xoay người liền đi.

	"Thế gian, luôn luôn ngươi muốn." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Đoạn Lãng đao dừng lại, quay đầu lại, thần thái lạnh lẽo, nói một cách lạnh lùng: "Ta nghĩ muốn —— chém xuống Kiếm Cửu đầu người!"
Kết chương.