Chương 207 : che giấu.
207 che giấu

Từ——

Lúc này, một hồi tiêu tràn ngập ra tới. 

" Ta nướng thịt dê. " Vũ Nhị kêu thảm một tiếng, vội vàng đem nướng thịt dê xoay người, chỉ thấy trong đó một mảnh đã bị nướng cháy, hắn cầm lấy dao nhỏ, đem tiêu bộ phận cắt đứt. 

Vừa nói, " Không có thức thứ tư. " Cố Dương đột nhiên có một loại dự cảm bất hảo, " Có ý tứ gì? "

 " Ý tứ chính là, chỉ có ba thức, ta đã toàn bộ dạy cho ngươi rồi. "

 " Đã nói rồi đấy《 Thiên Vấn Cửu Đao》, ngươi bây giờ nói cho ta biết chỉ có tam đao, ngươi đây là ở trêu chọc ta sao? " 

Vũ Nhị gượng cười hai tiếng, nói chuyện, " Ban đầu chế cái này đao pháp thời điểm, đúng là nghĩ đến gom đủ chín đao, nhưng là chỉ chế đến đao thứ ba, liền đã xảy ra chuyện. Bất quá, cái này tam đao cũng đủ ngươi dùng đến Bất Lậu Cảnh. " 

" Về phần đã đến Thiên Nhân cảnh, phải nhờ vào chính ngươi. Đằng sau sáu thức, liền từ ngươi tới sáng tạo a. " 

Cố Dương tỏ vẻ ha ha, vẫn còn cho hắn hoạ bánh nướng đâu. Cảm tình hắn vẫn luôn thổi không ai có thể tiếp được hắn tam đao, là như vậy tới. Hắn cũng chỉ sẽ tam đao. 

Vũ Nhị vội vàng chuyển nói chuyện đề, " Muốn đối phó nó, ngươi chỉ có thể tìm trần, sở, lâm cái này Tam gia hỗ trợ. Bất kể là Sở gia sau lưng Bích Tiêu cung, vẫn là Trần Lâm hai nhà sau lưng tinh thần biển, cũng sẽ không tùy ý nó hủy diệt cái thế giới này. Bích Tiêu cung cùng tinh thần biển, cùng Xích Minh Thiên giống nhau, đều là bốn đại thánh địa. Từ Vũ Nhị khẩu trung, Cố Dương rốt cuộc biết thiên hạ chín họ cùng bốn đại thánh địa quan hệ. Sở gia sau lưng là Bích Tiêu cung. Trần gia cùng Lâm gia sau lưng là tinh thần biển. Cao gia cùng Tào gia, cộng thêm một cái đã tiêu diệt Vũ gia, sau lưng là Xích Minh Thiên. Còn dư lại bốn gia, Thẩm gia, Quách gia, La gia, Tần gia, hơn phân nửa cùng Tam Thánh Môn thoát không được quan hệ. ”

Cố Dương lại hỏi, " Kia Tam Thánh Môn đâu? " 

" Ngươi cũng biết Tam Thánh Môn vì sao xưng là Tam Thánh Môn? " 

" Bởi vì, chỗ đó có ba cái lão quái vật? "

 " Yêu tộc Thiên Nhân cảnh, bình thường xưng là yêu thánh, Tam Thánh Môn, chính là bên trong có ba vị Yêu tộc đại thánh. Chúng sẽ không quản nhân gian chết sống. ”

Khá lắm, nói cách khác, cái này một cái thánh địa, thì có ba vị Thiên Nhân. Cố Dương da đầu có chút run lên, ban đầu trong mô phỏng, Diệp Lăng Ba tiến vào Tam Thánh Môn cứu hắn, xuất hiện hai vị Thiên Nhân, đã đủ mạnh. Không nghĩ tới, vẫn còn có vị thứ ba. 

Bất quá, hiện tại Tam Thánh Môn cùng hắn quá tiết(*xích mích), còn không phải bách không lông mày và lông mi sự tình. Hắn nói chuyện, " Bằng không, tiền bối bỏ chạy một chuyến, liên hệ cái này Tam gia? " 

" Ta có thể không làm được.” Vũ Nhị tựa đầu dao động giống như trống lúc lắc giống nhau, " Ta theo chân bọn họ có một chút quá tiết(*xích mích), thật muốn đi, không đợi ta mở miệng, bọn hắn sẽ đem ta chém. " 

Cố Dương đại khái có thể đoán được, hắn theo như lời quá tiết(*xích mích) là cái gì. Năm đó hắn đao thử thiên hạ, có thể tìm ai thử? Thiên hạ Bất Lậu Cảnh liền những cái kia.

 Trách không được Vũ gia bị vây công lúc, không có một nhà giúp bọn hắn ra mặt, xem ra, là đắc tội quá nhiều người, tất cả mọi người chờ Vũ gia không may. Cố Dương suy nghĩ một chút, Sở gia từng phái sát thủ muốn giết hắn, hiển nhiên đối với hắn cảm nhận rất kém cỏi. 

Hắn mặc dù cùng Sở Tích Nguyệt quan hệ tốt, nhưng là nàng đều muốn xuất giá, tăng thêm tu vi quá thấp, tìm nàng cũng không có gì dùng. Lâm gia thì càng không cần phải nói, hắn vừa đem Lâm Nhược Khê cho đánh bại, đem Lâm gia thể diện dẫm lên trong đất bùn.

 Nhân gia sẽ chim hắn mới là lạ. Chỉ có một Trần gia. Mấu chốt là, hắn không quen biết Trần gia người nào a. Xem ra, còn phải là văn viện xuất mã. Cố Dương trong nội tâm dần dần có một cái kế hoạch. Hắn hỏi ra người cuối cùng vấn đề, " Tiền bối, có thể hay không làm tới vài thanh thần binh? " 

" Thần binh? " 

Vũ Nhị tức giận nói, " Đao mộ chỗ đó có rất nhiều, ngươi dám đi không? " 

Cố Dương nghĩ đến một lần nào đó trong mô phỏng, Đao gia phía dưới, cất giấu một cái cực kỳ khủng bố tồn tại, tò mò hỏi, " Hiện tại Đao gia bị ai chiếm được? " 

Vũ Nhị nghiến răng nghiến lợi nói, " Tam Thánh Môn trung trong đó một vị. Kia ti tiện phụ khải hạm Vũ gia Đao gia, lại cùng Xích Minh Thiên vị kia liên thủ. Nếu không có như thế, ta Vũ gia sao có thể bị bại thảm như vậy? " 

Cái này thật sự là một ra hồ dự kiến đáp án. Cố Dương vẫn cho là, Đao gia hoặc là rơi vào Triệu gia chi thủ, hoặc là chính là Xích Minh Thiên vị kia. Kết quả, nhưng là bắn đại bác cũng không tới Tam Thánh Môn. 

Hắn mơ hồ, hỏi, " Không phải nói, đây hết thảy, đều cùng Bích Tiêu cung truyền nhân có quan hệ sao? " " Ngươi cho rằng, sẽ sử dụng Thần Tiêu Lục Diệt, chính là Bích Tiêu cung truyền nhân sao? " 

Vũ Nhị cười lạnh nói, " Ở Tần triều những năm cuối, quả thật có từng cái vị Bích Tiêu cung truyền nhân xuất hiện qua, nói là đuổi giết một vị phản đồ. Về sau, bị Triệu Thiên Thịnh cho giết chết, Thần Tiêu Lục Diệt, liền bị Triệu gia được đi. " 

Cố Dương biết rõ, Triệu Thiên Thịnh chính là Đại Chu Thái Tổ danh tự. Trách không được hoàng hậu có Thần Tiêu Lục Diệt cái này đao pháp, nguyên lai là như vậy tới. " 

Kia về sau, Bích Tiêu cung vì sao không có tìm Triệu gia báo thù? "

 " Bích Tiêu cung cùng mặt khác Tam gia bất đồng, cực nhỏ can thiệp nhân gian sự tình. Sở gia phong cách hành sự cũng là như thế. Cố Dương cùng Vũ Nhị hàn huyên nửa ngày, từ trong miệng hắn đã được biết đến rất nhiều bốn đại thánh địa cùng thiên hạ chín họ che giấu. 

Những chuyện này, cũng chỉ Vũ Nhị loại này cấp độ nhân tài có thể biết được. Những tin tức này, đối Cố Dương mà nói trọng yếu phi thường, có thể tiết kiệm hắn rất nhiều thử lỗi mô phỏng số lần. Cố Dương cùng Hi Hoàng trở lại thần đô sau, cũng không trở về Thiên Tâm võ quán, mà là đi văn viện.

 Lần này, hắn đoán ra thời gian tới, đã là tan học thời gian, không có bị ngăn trở nữa, trực tiếp đi tìm Phó viện trưởng Chu Tông Nghiệp. Cố Dương đến, ở văn viện đưa tới oanh động, vô số đệ tử chạy đến, tranh nhau thấy đệ nhất thiên hạ mỹ nam phong thái. " Gió này tư, khí này độ, thật sự là cả đời hiếm thấy, thế gian vô song. "

 " Ừ, trên người người này không có những cái kia cái gọi là danh môn công tử tác phong đáng tởm, nhìn xem thuận mắt nhiều. " 

" Tốt một cái nhẹ nhàng thời đại hỗn loạn đen tối tốt công tử, trách không được có thể làm cho trưởng công chúa cùng Tô nhị tiểu thư chịu khuynh đảo. " 

Cố Dương nghe được rất chân thành, nhìn về phía xung quanh văn viện học sinh, âm thầm gật đầu, không hổ là lục đại phái đứng đầu, thật tinh mắt. Phó viện trưởng Chu Tông Nghiệp nhận được tin tức, ra đón. 

" Chu viện trưởng, ta tới tìm ngươi uống trà. "

 " Bên trong mời. " 

Đã đến Chu Tông Nghiệp ở tiểu viện, lập tức thanh tĩnh. Trong sân, có một cái hoàn toàn mới bàn trà, đồng dạng hoàn toàn mới khay trà đồ uống trà, hắn sau khi ngồi xuống, một tia không hà mà bắt đầu ngâm nổi lên trà.

 Chờ trà ngâm tốt sau, Chu Tông Nghiệp làm một cái thủ hiệu mời, " Nếm thử.”

 Cố Dương nâng chung trà lên, nhấp một miếng, khen, " Trà ngon. " 

Chu Tông Nghiệp thấy hắn không có rồi bên dưới, có chút thất vọng.

 Lần trước, Cố Dương nói muốn tới tìm hắn uống trà sau, hắn cố ý làm chuẩn bị. Hắn vốn là không thế nào uống trà, cố ý chuẩn bị đồ uống trà cùng lá trà. 

Lá trà là từ một vị thị trà như mạng giáo sư chỗ đó đều đặn tới, hắn còn nhìn vài bản về lá trà sáng tác. Liền đợi Cố Dương tới chơi lúc, có thể đàm phán- dưới trà trải qua. 

Kết quả, Cố Dương hưởng qua về sau, chỉ nói một câu trà ngon. Làm hắn không biết nên như thế nào tiếp mới tốt. Cố Dương nói chuyện, " Kỳ thật, lần này đến đây, là có một việc, muốn cùng Chu viện trưởng trao đổi. "

 " Chuyện gì? " 

" Ta muốn giết hoàng đế, hy vọng quý viện có thể giúp ta giúp một tay. " 

" Cái gì? " Chu Tông Nghiệp sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lại, thấy hắn không giống như là hay nói giỡn, thần sắc biến được ngưng trọng lên, " Vì sao?” 

Cố Dương đem hoàng đế tu luyện Thiên Cực Thần Công một chuyện, nói cho hắn. " Thiên Cực Thần Công? "

 Chu Tông Nghiệp đột nhiên đứng lên, ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, trong sân rời đi vài vòng, hít sâu một hơi, nói chuyện, " Ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi đi liền tới. " Nói xong, vội vã rời đi rồi sân nhỏ. 

Cố Dương biết rõ, hắn hẳn là tìm văn viện viện trưởng bẩm báo đi. Muốn giết hoàng đế, hắn một cái Phó viện trưởng còn không làm chủ được.

 Đây chính là Đại Chu hoàng đế, trốn ở trong hoàng cung, dù là nghiêng văn viện lực lượng, cũng không nhất định có thể giết được. 

Nếu là hoàng cung này tòa đại trận còn có thể mở ra, liền Thiên Nhân đều có thể trấn áp. Cố Dương cho Hi Hoàng rót một chén trà, liền kiên nhẫn cùng đợi. Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Chu Tông Nghiệp đã trở về, nói chuyện, " Viện trưởng muốn gặp ngươi. "

 Cố Dương tinh thần chấn động, cuối cùng muốn đi thấy kia vị truyền kỳ giống như tồn tại, đứng ở nơi này cái thế giới đỉnh phong nhân vật.

 Hắn sửa sang lại một chút quần áo, đối Hi Hoàng nói chuyện, " Ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi một chút trở về. "

 " Tốt, phụ thân. " Nghị hoàng trịnh trọng gật đầu.

 " Đi thôi. " Cố Dương đi theo Chu Tông Nghiệp, tiến đến Trích Tinh các.
Kết chương.