Chương 264 : Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Tô Cầm.
"Nhưng mà, căn cứ phán đoán của chúng ta. Lần này song phương bị thương đều rất nghiêm trọng. Hơn nữa Khổng Tước Yêu tộc cuối cùng là ngăn lại đợt thứ nhất. Tiếp theo một đoạn thời gian hẳn là coi như vững vàng. Nhưng cái đó và chúng ta mưu tính toán đã có rồi xung đột. Tương lai vô luận lúc nào Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lại đến, một khi Khổng Tước Yêu tộc ngăn cản không nổi, chúng ta nhiều năm mưu tính toán. . ."

	Nói đến đây, Trương Hạo Hiên không khỏi thở dài.

	Đường Tam nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cũng không phải chúng ta có khả năng khống chế đấy. Hiện tại liền nhìn Khổng Tước Đại Yêu Vương có thể kiên trì thời gian dài bao lâu. Còn có lần này thương thế của nó đến cùng có thể đạt tới trình độ nào."

	Trương Hạo Hiên yên lặng gật đầu, nói: "Hiện tại cũng chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước rồi. Thẳng thắn nói, cùng tổ chức nguyên bản tính toán so với, ta càng xem trọng tương lai của ngươi. Nếu như ngươi tương lai có thể thành tựu Thần cấp, như vậy, nhất định sẽ chính thức mang cho nhân loại hy vọng. Ngươi là ta cái thứ nhất nhận thức là tương lai có khả năng thành tựu Đại Yêu Vương đấy. Thậm chí so với Mỹ công tử khả năng càng lớn hơn."

	Đường Tam cười nói: "Ta ngược lại là cảm thấy, nếu như là thành tựu Đại Yêu Vương mà nói, Mỹ tỷ nhất định sẽ so với ta càng nhanh."

	"A? Ngươi như vậy xem trọng nàng sao?" Trương Hạo Hiên kinh ngạc nói.

	Đường Tam nói: "Đúng vậy a! Nàng thiên phú rất tốt, hơn nữa, cũng nhất định sẽ vận khí rất tốt."

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi hay vẫn là ít cùng nàng tiếp xúc cho thỏa đáng. Ngươi cái kia một thân phận khác cũng thế."

	"Ân." Đường Tam qua loa đáp ứng một tiếng, hắn lại làm sao có thể thật sự cùng Mỹ công tử ít tiếp xúc đây?

	Phủ Thành chủ.

	U ám trong tĩnh thất, Khổng Tước Đại Yêu Vương sắc mặt tái nhợt khoanh chân ngồi ở chỗ kia, hắn khí tức trên thân rõ ràng cho thấy không ổn định đấy, thậm chí có thể nói là suy bại đấy. Một đầu Khổng Tước tóc dài màu lam, đã có gần nửa đều biến thành Bạch Sắc. Mất đi sinh cơ cái chủng loại kia Bạch Sắc.

	"Hô ——" thật dài thở ra một hơi, nó chậm rãi mở ra hai con ngươi.

	Ảm đạm vô quang trong đôi mắt, lại mang theo vài phần vẻ châm chọc. Giống như là nó trước nhìn xem Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thời điểm giống nhau.

	"Đúng là vẫn còn để cho ta sống qua đã đến không phải sao? Ngươi cảm thấy ngươi thắng sao? Ngươi cuối cùng sẽ là người thất bại, vẫn luôn là. Vĩnh viễn cũng sẽ không cải biến." Thì thào lầm bầm lầu bầu lấy, nó đứng dậy, đi đến một bên vách tường chỗ, tay phải tại trên vách tường lăng không ấn xuống.

	Lập tức, vách tường lặng yên không một tiếng động mở ra, đúng là lộ ra một cái thông đạo.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương bước chân có chút phù phiếm hướng trong thông đạo đi đến.

	Thiên Mã phi xa.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhịn không được lại nhổ ra một ngụm máu tươi. Máu tươi phun ra trên không trung, hóa thành từng điểm tinh mang tiêu tán.

	Đến rồi hắn loại này cấp độ tu vi lại khống chế không nổi thương thế, có thể thấy được tổn thương có nặng hơn.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mượn thiêu đốt tổ vận cuối cùng lần kia Đấu Chuyển Tinh Di bắn ngược, cho hắn đã tạo thành rất thương tổn nghiêm trọng. Suýt nữa dao động rồi căn bản.

	Lông mày nhíu chặt, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc hai mắt híp lại, trong ánh mắt mang theo vài phần suy tư cùng trầm ngưng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thiêu đốt tổ vận dốc sức liều mạng, cái này tại dự liệu của nó bên trong. Dùng Khổng Tước Yêu tộc nội tình, hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới lần này liền trực tiếp đem trọn cái Khổng Tước Yêu tộc mất đi, nhưng tại hắn trong kế hoạch, lần này coi như là bị thương, cũng muốn đem Khổng Tước Đại Yêu Vương gạt bỏ, tiêu diệt chính mình năm đó cái này lớn nhất đối thủ. Mà Khổng Tước Yêu tộc tuy rằng còn có Đại Yêu Vương cấp độ tồn tại, nhưng không phải dòng chính Đại Yêu Hoàng huyết mạch Khổng Tước Yêu tộc liền không đủ gây sợ rồi. Không được bao lâu thời gian, chính mình có thể đoạt lại Gia Lý thành, cũng có thể đoạt lại nàng.

	Nhưng lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, Khổng Tước Đại Yêu Vương thực lực so với trong tưởng tượng càng mạnh hơn nữa, mặc dù không có tiến vào đến Đại Yêu Hoàng cấp độ, nhưng tại Đại Yêu Vương cảnh giới trong đã là đỉnh phong. Nhưng lại mượn tổ vận chi lực, lại để cho hắn nhận lấy so với trong dự liệu càng nghiêm trọng thương thế. Mà quan trọng nhất là, cái kia cuối cùng xuất hiện, đến từ Vô Tận Lam Hải Hải Thần, lại là chuyện gì xảy ra?

	Cái kia rõ ràng là có Đại Yêu Hoàng cấp độ khí tức uy áp. Tuy rằng không phải bản thể, nhưng là đủ để khiến hắn chấn động.

	Vô Tận Lam Hải tổ đình là đã từng dò xét qua đấy, hơn nữa là nhiều vị Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả dò xét qua. Vô Tận Lam Hải vô biên vô hạn, trong hải dương sinh hoạt rất nhiều Hải tộc, không thiếu cường giả. Nhưng tại tất cả tìm kiếm bên trong, tuy nhiên cũng không có phát hiện Đại Yêu Hoàng cái này cấp độ tồn tại. Mà biển rộng cũng không thích hợp Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc sinh hoạt. Nhất là Tinh Quái tộc, đối với hải dương là phi thường phản cảm đấy. Cho nên, Yêu Quái tộc cũng không có chỉ điểm trong biển rộng khai thác ý định, dù sao, Yêu Tinh Đại Lục bên trên lục địa tài nguyên cũng đã là lấy không bao giờ hết được rồi.

	Mà vị này Hải Thần xuất hiện, không thể nghi ngờ là phá vỡ tổ đình đối với Vô Tận Lam Hải phán đoán, Đại Yêu Hoàng cấp độ tồn tại, vậy cũng liền không giống nhau a! Hơn nữa tựa hồ vẫn cùng Gia Lý thành có chỗ liên quan. Chuyện này nhất định phải hướng tổ đình báo cáo, nếu như Vô Tận Lam Hải bên trong xuất hiện Đại Yêu Hoàng. Như vậy, nói không chừng còn muốn có hành động. Điều này cũng rất có thể là bước tiếp theo hắn tiếp tục hướng Gia Lý thành tạo áp lực cơ hội tốt nhất.

	Uông Thanh, ngươi đợi đấy, ta sẽ trở lại.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc rất rõ ràng, lần này mình tuy rằng bị thương không nhẹ, nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương Uông Thanh sẽ chỉ là bị thương quá nặng. Dù sao, nó là thiêu đốt chính mình Khổng Tước kim quan đấy. Cái này có nghĩa là, nó vĩnh viễn đều khó có khả năng thành tựu Đại Yêu Hoàng rồi, liền một đường cơ hội cũng không có, thiêu đốt Bản nguyên, cái kia chính là thiêu đốt tuổi thọ, lần này bất tử, nó tu vi cũng biết ngã xuống, nhất là thọ nguyên sẽ tổn thất nghiêm trọng. Sống nhưng mà trăm tuổi số mệnh, nhất định còn muốn xuống tại vị này Khổng Tước Đại Yêu Vương trên người.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hề Mặc tâm tình liền tốt hơn nhiều. Hiện tại hắn cần phải suy nghĩ chính là trở lại tổ Đình Chi về sau, hẳn là như thế nào tiếp tục vận xem như, cho mình tranh thủ đến càng nhiều nữa lợi ích.

	Gia Lý thành, gia lý quảng trường.

	Trời đã sáng rồi, mỗi ngày thời điểm này, Mỹ công tử trà sữa điếm đều hẳn là khai trương rồi. Nhưng hôm nay nhưng là trường hợp đặc biệt, cửa tiệm đóng chặt, dùng để bán trà sữa cửa sổ không có mở ra.

	Tô Cầm yên lặng nhìn xem nam tử trước mặt, biểu hiện trên mặt có chút phức tạp.

	"Hắn đã tới tìm ngươi rồi sao." Sắc mặt tái nhợt Khổng Tước Đại Yêu Vương, thân thể nghiêng dựa tại trên giường.

	"Ân." Tô Cầm yên lặng nhẹ gật đầu.

	"Ngươi còn hận hắn sao?" Khổng Tước Đại Yêu Vương than nhẹ một tiếng, lần nữa hỏi.

	"Ngươi cứ nói đi?" Tô Cầm nhìn về phía hắn, trong ánh mắt nhiều vài phần lạnh lùng.

	"Thực xin lỗi, ta không nên hỏi như vậy đấy." Khổng Tước Đại Yêu Vương áy náy nói.

	Tô Cầm lắc đầu, "Hắn hay vẫn là như vậy tự phụ, vĩnh viễn đều cho là mình nghĩ mới là chính xác, vĩnh viễn dùng chính mình làm trung tâm. Là ta năm đó sai thanh toán."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương than nhẹ một tiếng, nói: "Ta cỡ nào hy vọng , năm đó ngươi đang chọn chọn thời điểm, cho dù là có mục đích là, lựa chọn cũng là ta."

	Tô Cầm nói: "Bên cạnh ngươi tất cả tộc nhân đều sẽ cảm thấy ngươi là thông minh tuyệt đỉnh một đời Yêu Vương, nhưng lại không biết, ngươi nhưng là cái ngốc được bốc lên ngâm gia hỏa. Ngươi là ta thấy qua tất cả Yêu Quái bên trong, ngu nhất một cái."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nở nụ cười, "Đúng vậy a! Ngươi nói không sai, ta là ngu nhất một cái. Lúc nhỏ, phụ thân lại luôn là nói ta phản bội chống lại, nó để cho ta làm cái gì, ta liền lại không làm cái gì. Rõ ràng thiên phú tốt nhất, lại chính là không chịu tu luyện, chính là muốn cố ý hoang phế. Nó càng là đánh ta, mắng ta, ta lại càng là như thế. Ta khi đó sẽ nghĩ, dựa vào cái gì ngươi tới an bài nhân sinh của ta? Dựa vào cái gì ngươi để cho ta làm cái gì ta muốn làm cái gì? Liền bởi vì là ngươi sinh ra ta sao? Sinh ra ta thì có chi phối ta hết thảy, giúp ta an bài hết thảy quyền lực? Khi đó ta đây, thật là phản bội chống lại hiện tại cũng không dám nhớ lại. Cũng làm rất đa đặc biệt ngốc sự tình."

	"Thẳng đến có một ngày, ta tại nhìn thấy ngươi thời điểm. Ta mới cảm giác mình vẫn có sai đấy. Ngươi nói không sai, Lâm Hề Mặc người kia đặc biệt tự mình, trên thực tế, Yêu Quái tộc không tự mình lại có bao nhiêu đây? Ta cũng đồng dạng rất tự mình. Cũng tổng cảm giác mình là rất đúng. Nhưng ở đằng kia một khắc, ta lần đầu tiên nhận thức được sai lầm của mình. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ta cảm giác đầu tiên chính là, nguyên lai đây mới là đẹp. Trong lòng ta, cũng lần đầu tiên đã có xinh đẹp khái niệm. Nhưng làm như ta muốn theo đuổi ngươi thời điểm, lại bị Lâm Hề Mặc tên kia hung hăng đánh ngừng lại. Khi đó ta đây, căn bản là không chịu tu luyện, hoàn toàn là bằng vào huyết mạch phát triển, ở đâu là đối thủ của hắn. Cũng chính là từ khi đó, ta mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai phụ thân nói thực lực mới là hết thảy căn bản những lời này là đúng đấy. Ta đúng là cần phải thực lực. Vì vậy, ta bắt đầu cố gắng. Không có người nào biết, ta nhưng thật ra là vì ngươi, mới có thể ở phía sau đến trở nên vì phụ thân người nối nghiệp, trở nên là Khổng Tước Đại Yêu Vương. Trên thực tế, cái này căn bản không phải ta nghĩ muốn. Nếu như lúc trước không có Lâm Hề Mặc cái kia hỏng loại, ngươi trực tiếp cùng với ta ở cùng một chỗ, nói không chừng, ta như cũ là cái nhị thế tổ."
Kết chương.