Chương 63 : Thu hoạch lớn.
"Ô. . ."

	Bão tuyết gào thét mà tới.

	Bất quá ngắn ngủi một lát, bạch sắc dây lụa, đã tận khỏa Hoắc Gia bảo.

	Phong như lưu thủy, tại khe núi nội lẳng lặng chảy xuôi, ngoại trừ núi đá, cây cối chờ chết vật, hết thảy huyết nhục chi thuộc trong đó tất cả đều tan rã.

	"Kẽo kẹt. . ."

	"Cạch!"

	Chu Giáp đóng lại Ngoại môn, buông xuống cản côn.

	Quay người lại.

	Khắp nơi trên đất thi hài.

	Máu tươi chảy xuôi.

	Bão tuyết tới gấp, thời gian cũng có chút đuổi, hắn dứt khoát không có xử lý những vật này.

	Tiện tay kéo qua một trương ghế, toàn thân trên dưới tràn đầy vết máu Chu Giáp nhãn hiện mỏi mệt chậm rãi ngồi xuống, sợi tóc của hắn cũng bị huyết dịch thấm ướt, từng sợi rủ xuống.

	Màn đêm buông xuống.

	Dưới ánh đèn lờ mờ, từng cỗ thi thể nhãn hiện không cam lòng, sợ hãi nhìn tới.

	Trong tràng duy nhất một người sống ngồi ở vị trí đầu, quanh người đều là lăn xuống đầu lâu, nửa đoạn thi thể, không biết người nào cánh tay, chân gãy.

	Tử thi mở to ánh mắt, giống như là tại im ắng lên án lấy cái gì.

	Nương theo lấy bên ngoài tiếng gió rít gào.

	Tràng cảnh phân ngoại làm người ta sợ hãi.

	Chu Giáp ngồi thẳng tại chỗ, mặt không đổi sắc, không để ý.

	Tại kinh lịch thú triều, bạo loạn về sau, hàng ngàn hàng vạn bộ thi thể tích tụ cùng một chỗ đều gặp, trước mắt một màn này, đối với hắn mà nói bất quá là tiểu tràng diện thế thôi.

	Hoàn cảnh, thật có thể nhường một cá nhân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Hồi lâu.

	Hắn mới chậm rãi khởi thân, đi hướng một đám thi thể.

	Tam vị Thất phẩm, ngũ vị Lục phẩm, còn có một đám bang chúng, trên người bọn họ sao lại không có chút đáng tiền đồ vật.

	Nhất là Thất phẩm bên trong 'Pháp sư', trong tay pháp trượng tại Hoắc Gia bảo thuộc về ngạnh tiền tệ, hạch tâm bảo thạch sẽ không thấp hơn một trăm Nguyên thạch.

	Một lát sau.

	Nội giáp, binh khí, Nguyên thạch, đắp thành một đống.

	Nghĩ nghĩ, Chu Giáp đi vào trụ sở.

	Cổ chấp sự thuộc về Ngoại đường, chủ yếu phụ trách vì Ngư Long hội sinh ý hộ giá hộ tống, cái này trụ sở, nên có không ít đồ tốt.

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, trong phòng mật thất cửa ngầm, bị cự lực trọng trọng đá văng.

	Chỉ một thoáng, các loại làm cho nhân hoa mắt sự vật, đập vào mi mắt.

	Nhìn ra được.

	Những thứ kia cũng hẳn là nhập kho không lâu, bày ra hỗn loạn, các loại không giống đồ vật tích tụ cùng một chỗ, đương thời tất nhiên mười phần vội vàng.

	"Ngô. . ."

	"Xem ra, bạo loạn tối hôm đó, Cổ chấp sự cũng không ít dẫn người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

	Bảo vật đập vào mắt, Chu Giáp trong lòng khó tránh khỏi có phần kích động, bất quá hắn thật không có chủ quan, đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí kiểm tra một lần cơ quan.

	Tiếp đó mới một chút xíu thanh lý mật thất bên trong đồ vật.

	"Két cạch. . ."

	"Bảo thạch!"

	Đủ mọi màu sắc bảo thạch, loạn tâm hồn người.

	Không giống với trên Địa Cầu bảo thạch, Khư giới bảo thạch, phần lớn có thân hòa Nguyên lực đặc chất, là 'Pháp sư' luyện chế pháp trượng, chế tác 'Linh phù' thiết yếu chi vật.

	Giá tiền, tự nhiên cũng không rẻ.

	"Bảo dược!"

	"Thượng đẳng bảo dược!"

	Đan trong hộp, hạt hạt tròn vo bảo dược tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, chỉ là ngửi trên một ngụm, thể nội Nguyên lực cũng trở nên sinh hoạt rất nhiều.

	Những này không là phổ thông bảo dược, mà là có thể giúp dài bảy phẩm, Bát phẩm cao thủ tu vi thượng đẳng bảo dược.

	Không nói giá trị.

	Bình thường mà nói có tiền mà không mua được, người bình thường mua đều không có chỗ mua.

	"Nguyên Tinh. . ."

	Đè nén tiếng rên rỉ, mang theo một chút run rẩy.

	Ba cái lớn chừng ngón cái, hình thoi trong suốt tinh thể, xuất hiện tại một cái bảo hạp bên trong.

	Nồng đậm Nguyên lực, xuyên thấu qua tinh thể tầng ngoài tản mát ra, luận đến mức độ đậm đặc, so với thượng đẳng bảo dược, còn mạnh hơn xuất rất nhiều.

	Nguyên thạch sở dĩ đáng giá, là bởi vì bên trong Nguyên lực có thể hấp thu luyện hóa, lại thêm khó được, thiên nhiên thuộc về giao hoán vật ngang giá.

	Mà Nguyên Tinh, thì là Nguyên lực hội tụ kết tinh.

	Một viên, có thể đổi một ngàn Nguyên thạch!

	Chu Giáp cũng chỉ là nghe, lần này lại là chân chính nhìn thấy, Nguyên lực độ dày đặc, chính xác như cùng truyền văn chỗ thuật, như có thực chất.

	"Phát!"

	Quét mắt toàn trường, trong mắt của hắn không khỏi nổi lên cuồng nhiệt.

	Vẻn vẹn vào tay những vật này, đoán chừng đều có thể giá trị trên vạn Nguyên thạch, liền tự mỗi ngày cắn thuốc, nghĩ đến trong vòng mấy năm cũng không cần vì Nguyên thạch không đủ phát sầu.

	"Ừm?"

	Ánh mắt chớp động, Chu Giáp đi hướng góc phòng đặt vào một chồng thư tịch, cầm lấy mấy quyển đục lỗ quét qua, trên mặt của hắn tựu lộ ra ý cười.

	Cho dù là nhìn thấy Nguyên Tinh, bảo dược, hắn cũng không có như vậy hân hỉ.

	Võ kỹ!

	Hơn nữa còn là nguyên bộ Võ kỹ, theo Đê phẩm đến thượng thừa.

	Cùng loại với Ngũ Hổ đao pháp —— Mãnh Hổ đao pháp —— Phệ Hồn đao pháp!

	Thường nhân tu luyện Võ kỹ, nhiều theo Đê phẩm bắt đầu, Đê phẩm Võ kỹ Nhập môn đơn giản, thêm chút tu luyện, liền có thể lấy chuyển hóa làm chiến lực.

	Đợi cho Tinh thông về sau, lại vào trong tay chờ Võ kỹ, như vậy cũng có thể nhanh chóng Nhập môn, tiếp tục tăng lên chiến lực.

	Như thế lặp lại, cho đến trên tu hành thừa võ học.

	Chỗ tốt như vậy chính là, từ đầu đến cuối đều sẽ có được không kém chiến lực, chỗ xấu cũng rất rõ ràng, chính là hội lãng phí rất nhiều thời gian.

	Chu Giáp bất đồng.

	Hắn có Chưởng binh thiên phú, binh khí Võ kỹ có thể trực tiếp đi học thượng thừa.

	"Đáng tiếc!"

	Than nhẹ nhất thanh, hắn lại tiếc nuối lắc đầu:

	"Thời gian không đủ."

	Cho dù có Chưởng binh thiên phú, đem một môn thượng thừa võ học tu luyện chí tinh thông, Viên mãn, đồng dạng cần đại lượng thời gian để luyện tập.

	Hiện nay.

	Cũng vẻn vẹn có Bôn Lôi đao đạt tới Tinh thông, Đoạt Mệnh kiếm còn thiếu một chút.

	Bất quá thượng thừa võ học, há lại sẽ ngại nhiều, tự nhiên là có thể vào tay tựu vào tay.

	Phía trước này một chồng trong thư tịch, thượng thừa võ học hết thảy sáu môn.

	Phệ Hồn đao pháp!

	Âm Sát kiếm!

	Quang Minh Thập Tự thương!

	Ba Cách Nhĩ Bí Pháp quyền!

	Thiết Nguyên thân!

	Cửu Trọng Đăng Lâu bộ!

	Nó bên trong, thình lình có Thiết Nguyên phái truyền thừa Đoán thể ngạnh công, Thiết Nguyên thân.

	Xem ra, tự Hạ sư phó gặp nạn Võ quán sụp đổ, Nội Khắc Sắt vì đứng vững gót chân, liền môn võ kỹ này đều giao ra.

	Đáng tiếc.

	Đoán thể Võ kỹ tuy tốt, lại không tại Chưởng binh gia trì phạm vi bên trong.

	Mà lại Thiết Nguyên thân cùng Tam Nguyên Chính pháp, đều cần phối hợp Hạ sư phó bí dược, mới có thể nhanh chóng tiến bộ, không phải đâu ngao cũng có thể ngao chết người.

	Tại đây, cũng không có bí dược phối phương.

	Nghĩ đến Nội Khắc Sắt cũng không có, bằng không thì cũng sẽ không dễ dàng giao ra Thiết Nguyên thân.

	Lắc đầu, Chu Giáp cầm lấy sáu bản trong bí tịch duy nhất khinh công: Cửu Trọng Đăng Lâu bộ.

	Này mấy môn Võ kỹ, phía trước đều có nhân làm lời bình, nó bên trong đánh giá cao nhất, chính là môn khinh công này, xưng là tối cường.

	Khinh công tầm quan trọng không cần nhiều lời, gặp được nguy hiểm bất luận thị chiến thị đào, một môn thượng thừa khinh công, đều nổi lên tính quyết định tác dụng.

	Đồng dạng.

	Khinh công không tại Chưởng binh gia trì phạm vi bên trong, tu luyện không dễ, chỉ có thể khi nhàn hạ luyện một chút.

	"Công pháp, bảo dược, Nguyên thạch, mọi thứ không thiếu, khó trách đều nguyện ý gia nhập tổ chức lớn, một cá nhân muốn gom góp những vật này khó khăn cỡ nào?"

	Buông xuống sách vỡ, Chu Giáp mặt lộ trầm tư:

	"Bất quá có những vật này, ta hiện tại cái gì cũng không thiếu, chỉ cần dốc lòng tu luyện mấy năm, liền có khả năng đem tu vi đẩy tới Bát phẩm."

	"Đến lúc đó, thượng thừa Võ kỹ Viên mãn tăng thêm bạo lực, to lớn Hoắc Gia bảo, ngoại trừ rải rác vài vị Siêu phẩm cường giả, đương hãn hữu đối thủ."

	Hoắc phủ tại lúc, Hoắc Gia bảo Siêu phẩm cao thủ cũng không ra năm ngón tay số lượng.

	Hiện nay.

	Càng ít!

	"Lúc này Hoắc Gia bảo mạch nước ngầm dũng động, gia nhập thế lực phía sau tất nhiên không thể an tâm tu hành, uổng phí hết thời gian, được không bù mất, còn là tiếp tục tiềm tu cho thỏa đáng."

	Ý niệm nhất định, hắn bắt đầu tìm đến đồ vật, đóng gói thu hoạch.

	*

	*

	*

	Trời mờ sáng.

	Bão tuyết chưa tán.

	Ngụy Chí Hành, Hàn mập mạp một nhóm người đã lặng lẽ hội tụ.

	Sớm tại đêm qua, tựu có hơn trăm người tay cầm đao binh tụ tại trụ sở, một đêm nghỉ ngơi dưỡng sức, lần này lại uống rượu nâng cao tinh thần, đôi mắt sáng ngời.

	"Ngư Long hội tự trước Hội chủ lập hội đến nay, đã có bốn mươi bảy năm, người trong bang hội đã qua hai đời chính là tới ba đời."

	Ngụy Chấp sự thân mang áo choàng, cầm trong tay trường thương dựng ở thượng thủ, quát lớn:

	"Chúng ta lấy Ngư long đứng đầu, tụ tại một chỗ, vì chính là không bị người khi nhục, tại này Hoắc Gia bảo vượt qua an ổn ngày tốt lành."

	"Vài chục năm nay, bang hội phù hộ bao nhiêu nhân?"

	"Chúng ta đến từ các nơi, dĩ nhiên đã là người một nhà, sớm không phân khác biệt!"

	"Hiện nay Hội chủ mất tích, Nhị trưởng lão liền ngã đi nghịch thi, mưu toan chia tách Ngư Long hội, cùng cái khác nhân hợp mưu, chúng ta có đáp ứng hay không?"

	"Không đáp ứng!" Hàn mập mạp tiến lên một bước, giơ cao trường thương trong tay, giận dữ hét:

	"Ai dám mưu toan phân tách Ngư Long hội, người đó là Ngư Long hội tội nhân, cũng là chúng ta cừu nhân, chúng ta tuyệt sẽ không đáp ứng!"

	"Không đáp ứng!"

	"Không đáp ứng!"

	Đám người gầm thét, trong lúc nhất thời nhiệt huyết khuấy động, đao binh vang dội keng keng.

	"Tốt!"

	Ngụy Chấp sự thanh âm nghiêm một chút, đè xuống đám người gào thét:

	"Hiện nay họ Cổ âm thầm bày ra đối phó chúng ta, chúng ta cũng không cần khách khí với bọn họ, hôm nay tựu nhất cử đem bọn hắn kết."

	"Cũng thuận tiện nói cho cái khác nhân!"

	"Không ai có thể sống thoát ly Ngư Long hội!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Đám người gầm thét, thanh thế chấn thiên.

	"Ngụy đầu."

	Triệu Cương nương đến phụ cận, nhỏ giọng nói:

	"Bão tuyết tản."

	"Tốt!"

	Ngụy Chấp sự hai mắt sáng lên, đại thủ trước vung:

	"Đi, giết cổ cẩu, chiếm hắn trụ sở, không uổng công Tam trưởng lão tín nhiệm đối với chúng ta!"

	"Giết!"

	Đại môn mở ra, hơn trăm người như ong vỡ tổ xông ra.

	Đối với vào hôm nay kế hoạch, Ngụy Chí Hành sớm có bố trí, mặc dù đêm qua là lâm thời hội tụ, cũng đã tận lãm bên người tin được cao thủ, nhất định có thể sát họ Cổ một trở tay không kịp.

	Thiên trả chưa sáng rõ, lúc này đại đa số nhân vẫn ở tại mê mang bên trong, nghĩ đến họ Cổ bên kia, cũng không ngờ rằng chính mình cái này thời điểm hội tập kích.

	Một đám người phát lực vọt tới trước, không bao lâu đã tới đến Cổ chấp sự trụ sở phụ cận.

	Lọt vào tai chỗ, hoàn toàn yên tĩnh.

	Ngược lại để người phía trước có phần nghi thần nghi quỷ.

	Bất quá tại Ngụy Chí Hành thúc giục dưới, đám người cắn chặt răng, gầm nhẹ nhào về phía trụ sở.

	Không ai ngăn cản!

	Không có phản ứng!

	. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Cho đến tiếng la giết vọt tới trụ sở trước cửa, bên trong vẫn như cũ không có gì phản ứng, nhường xông tới một đám người hai mặt nhìn nhau.

	"Mở ra!"

	Hàn mập mạp hét lớn một tiếng, một cước né tránh ngoài trụ sở môn.

	"Bành!"

	Cửa gỗ trọng trọng bay ra, rơi xuống đất.

	Đập vào mắt chỗ tràng cảnh, nhường đám người ngẩn ngơ.

	Giơ cao đao thương, cũng chậm rãi để xuống.

	Thi thể!

	Thi thể khắp nơi, khô cạn huyết dịch cơ hồ phủ kín toàn bộ trụ sở, các loại tàn chi, toái nhục tản mát bốn phía, một mảnh hỗn độn.

	Hàn mập mạp ánh mắt mờ mịt, quay đầu nhìn hướng Ngụy Chí Hành.

	Ngụy Chấp sự đồng dạng vẻ mặt ngu ngơ.

	Chuyện gì xảy ra?

	Tự mình còn không có động thủ, đối phương liền ngã hạ?

	Chẳng lẽ lại. . .

	Là Trưởng lão âm thầm chỉ thị cái khác nhân hạ tay?

	"Ngụy đầu."

	Vài cái tâm tư linh hoạt nhân sớm xông vào trụ sở, thỉnh thoảng hồi chạy tới, âm mang kích động:

	"Họ Cổ chết!"

	"Còn có mặt khác hai cái Thất phẩm cao thủ, đều chết rồi, chết tại kiếm dưới, khẳng định là vị nào dùng kiếm cao thủ đêm qua giết bọn hắn."

	"Đều chết rồi?" Ngụy Chí Hành khóe miệng giật một cái.

	Dùng kiếm cao thủ?

	Là vị nào?
Kết chương.