Chương 107 : Hành động.
Có không bình thường phản ứng? Xem ra thật là "Tiết độc chi bài" ! Được đến hồi phục, tiến vào sương xám phía trên Klein đầu tiên là vui mừng, chợt không hiểu sợ hãi thán phục:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư hiệu suất cũng quá cao đi?"

	"Ta buổi chiều mới ủy thác nhiệm vụ, nàng này chạng vạng liền nghiệm chứng hoàn tất. . ."

	"Hơn nữa, này đã rõ ràng qua vương quốc nhà bảo tàng đóng quán thời gian!"

	" 'Kẻ đọc tâm' cũng khẳng định là không có đột nhập loại phi phàm năng lực!"

	"Tê, nhà nàng quyền thế chỉ sợ so ta tưởng tượng được còn muốn lớn. . ."

	"Còn tốt nghiệm chứng không có ra kỳ quái hiện tượng, bằng không chỉ có thể khiến 'Chính nghĩa' tiểu thư giả vô tội, đem bài cho nộp lên, mà điều này nói rõ ta cùng bảo vật vô duyên. . . Không có chuyện gì là trăm phần trăm có nắm chắc. . ."

	Suy nghĩ chớp động ở giữa, Klein lại nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư hậu tục vấn đề:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, tấm thẻ làm dấu sách kia rốt cuộc cất giấu bí mật gì?"

	"Ngô, nếu như ngài quyến giả không nguyện ý cho đáp án, coi như ta không hỏi."

	Đương nhiên là cất giấu một trương "Tiết độc chi bài bí mật" ! Klein mừng rỡ vô thanh cảm khái một câu.

	Cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn quyết định đẳng "Tiết độc chi bài" tới tay lại trả lời "Chính nghĩa" tiểu thư, miễn cho nàng quá mức chấn kinh, biểu hiện ra dị thường, khiến tự thân hành động nhận ảnh hưởng không tốt.

	Klein không có vội vã trở về thế giới hiện thực, liền như thế ngồi tại yên tĩnh trống trải cung điện cổ xưa bên trong, suy nghĩ lên lúc nào hành động cùng như thế nào hành động vấn đề.

	"Chính nghĩa" tiểu thư đối tấm thẻ làm dấu sách kia tạo thành một điểm tổn thương, không biết hậu tục có thể hay không bị người phát hiện. . . Hoặc là, tấm thẻ làm dấu sách kia lại bởi vậy chậm rãi biểu hiện ra không giống bình thường địa phương, hấp dẫn đến chú ý ánh mắt. . . Cho nên, không thể kéo dài, không thể chờ đợi, tốt nhất đêm nay liền động thủ! Các loại ý tưởng lăn lộn sôi trào sau một lúc, Klein dần dần có quyết định.

	Ngay sau đó, hắn căn cứ buổi sáng quan sát kết quả, cụ hiện ra vương quốc nhà bảo tàng lầu một bố cục đồ cùng chung quanh đại khái hoàn cảnh.

	Nhìn bản vẽ này, Klein thôi diễn lên khác biệt phương án hành động, rất nhanh xác lập một tương đối ổn thỏa kế hoạch.

	Cuối cùng, hắn lần nữa làm xem bói, xác nhận mức độ nguy hiểm.

	Gặp không có thay đổi gì về sau, hắn trở lại thế giới hiện thực, bắt đầu làm các loại chuẩn bị.

	Klein nguyên bản nghĩ là lấy chính mình đáp lại chính mình phương thức, "vẽ" ra trong trí nhớ đồ án, giả tạo một trương tương tự thẻ làm dấu sách , chờ đột nhập về sau, tiến hành thay đổi, bảo đảm việc này một đoạn thời gian rất dài bên trong không ai phát giác, không ai biết được , chờ đến chuyện xảy ra, vậy sẽ hoàn toàn không có cách nào ngược dòng tìm hiểu hắn.

	Nhưng là, trải qua hắn lặp đi lặp lại cân nhắc, cảm thấy này ngược lại không tốt, chỉ cần ngụy tạo thẻ làm dấu sách bị người phát hiện, kia đáng giá nhất hoài nghi chính là hôm nay đụng vào qua nguyên bản thẻ làm dấu sách "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Không thể vì bảo vật, đưa "Chính nghĩa" tiểu thư tại rất cao phong hiểm bên trong, nàng nhưng là vì trợ giúp ta mới làm như thế! Klein cuối cùng nghĩ kỹ làm sao không khiến người ta hoài nghi "Chính nghĩa" tiểu thư biện pháp.

	Đó chính là,  không chỉ có đánh cắp cần tấm thẻ làm dấu sách kia, chung quanh bộ phận cùng nhau lấy đi, bao quát một số hơi nhẹ sách báo!

	Hô. . . Chuẩn bị sẵn sàng Klein cầm ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, kiên nhẫn chờ đợi 9 điểm về sau, rạng sáng trước đó đoạn thời gian kia.

	Quá sớm, chung quanh dân chúng còn chưa ngủ, không thể thỏa mãn hắn kế hoạch hành động nhu cầu, quá trễ, trên đường phố đem cơ hồ không có gì người đi đường, vỏn vẹn đi trên đường, cũng dễ dàng bị hoài nghi, mà khoảng thời gian này, bởi vì liên hoàn án giết người, toàn bộ Backlund đều ở vào căng thẳng giới nghiêm trạng thái.

	Đây đối với Klein hành động có lợi, cũng tồn tại bất lợi!

	Tí tách, tí tách, kim đồng hồ không ngừng đi lại, theo bóng đêm dần thâm, Hồng Nguyệt nhảy ra, bọn nó rốt cục vượt qua 9 điểm.

	Klein cất kỹ "Vạn năng chìa khoá" những vật này, cầm lên thủ trượng, đầu tiên là đi Đông khu đổi trang phục, tiếp phân mấy lần cưỡi xe ngựa cho thuê, tới khoảng cách Tây khu King Blvd có không ngắn lộ trình địa phương.

	Mà lúc này đây, thời gian đã qua một giờ lẻ ba khắc đồng hồ.

	Hắn ban sơ kế hoạch kỳ thật không phải như vậy, hắn nghĩ là dùng chính mình triệu hoán chính mình, chính mình đáp lại chính mình phương thức, biến thành linh thể trạng thái, dựa vào tốc độ cực nhanh bay vọt khu Jowod đến Tây khu lộ trình, sau đó đột nhập vương quốc nhà bảo tàng, mượn nhờ loại kia đặc thù, khiến người ta không thể phát hiện đắc thủ.

	Bất quá, hắn cuối cùng từ bỏ cái phương án này, bởi vì có tiềm ẩn, rất cao phong hiểm.

	Backlund là có cao danh sách cường giả tồn tại, hơn nữa không chỉ một vị!

	Tại liên hoàn án giết người làm cho lòng người bàng hoàng, lại hồi lâu chưa phá dưới tình huống, nói không chừng có cao danh sách cường giả đang có ý thức lợi dụng bản thân phi phàm năng lực hoặc tương ứng phong ấn vật phẩm giám sát một số địa vực, mà khu Jowod đến Tây khu lộ trình nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, một đặc thù linh thể như vậy phi hành đi qua, bị phát hiện xác suất không thấp.

	Này không thể bởi vì xem bói kết quả "Nói có nhất định nguy hiểm nhưng không phải rất cao" liền triệt để bỏ qua, bởi vì xem bói được đến cơ bản không phải trực quan đáp án, mà là cần giải đọc gợi ý.

	Nói cách khác, "Có nhất định nguy hiểm nhưng không phải rất cao" kết quả cần tiền đề, đó chính là tự thân làm ra tương đối hơi tốt lựa chọn.

	Cho nên, Klein cẩn thận làm đầu, sửa đổi ban sơ kế hoạch, nhưng bảo lưu lại hạch tâm ý tứ.

	. . .

	King Blvd số 2, vương quốc nhà bảo tàng.

	Hình đa giác nóc nhà bốn cạnh dốc phía trên, phân biệt đứng bốn vị mặc áo khoác nỉ bảo an nhân viên, bọn họ nhẫn nại lấy cuối thu ban đêm hàn phong, chăm chú xem kĩ riêng phần mình đối ứng phương hướng, một khi có người đến gần nhà bảo tàng, dù là mượn nhờ cây cối cùng phòng ốc âm ảnh che lấp, cũng rất khó giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn.

	Vỏn vẹn từ này bố trí, liền có thể nhìn ra được, đón lấy lần này ủy thác công ty bảo an phi thường chuyên nghiệp.

	"Còn có nửa giờ mới có thể thay phiên. . ." Một vị bảo an nhân viên nhìn hướng phía dưới tuần tra phòng ốc bốn phía đồng bạn, run run thân thể.

	Mà trong viện bảo tàng, còn lại bảo an nhân viên phân thành bốn tốp , dựa theo con đường khác nhau, có chỗ khoảng cách dò xét các sảnh triển lãm.

	Cất giữ Russel nhật ký kia sảnh triển lãm bên trong, "Cơ Giới chi tâm" tiểu đội trưởng Max. Livermore mang theo kia có thể trực tiếp trông thấy oan hồn u ảnh đẳng linh thể loại quái vật đơn phiến kính mắt, xách đèn bão, qua lại làm kiểm tra, khi thì đi ra ngoài một chuyến, đến địa phương khác xác nhận tình trạng.

	Hắn hai vị thuộc hạ thì thủy chung đợi tại trong phòng nhỏ, đợi tại Russel nhật ký bên cạnh.

	Nhưng này thủy tinh tủ trưng bày bên trên, còn ngoài ngạch thả một dạng vật phẩm.

	Kia là một đống sắc thái lộng lẫy xếp gỗ, bọn nó liều thành nhà bảo tàng lầu một hơi co lại tranh cảnh.

	Này đồng dạng là một kiện phong ấn vật phẩm, chỉ cần những cái kia có thể biến hình xếp gỗ liều thành đối ứng kiến trúc, liền có thể cùng chân thực sự vật thành lập được liên hệ, một khi có người xâm nhập, phía trên của nó ngay lập tức sẽ có thu nhỏ phản ứng.

	Đương nhiên, loại này đối ứng có không ít hạn chế, cách quá xa không được, nó có xếp gỗ số lượng không đủ chắp vá cũng không được.

	Mà thân ở bên trong người và vật, không có bên ngoài trợ giúp, cơ hồ không cách nào rời đi.

	"Đội trưởng, ngươi nói thật sẽ có người tới trộm bản bút ký này sao? Hoàn toàn xem không hiểu a!" Một vị đội viên gặp Max xách đèn bão trở về, nhàn rỗi nhàm chán hỏi một câu.

	Max cười cười nói:

	"Có ít người đối Russel sùng bái phi thường cuồng nhiệt, không phải ngươi có thể lý giải."

	"Bọn họ có cho rằng mình có thể phá giải, chỉ là cần càng nhiều tham khảo, có thì tin tưởng những cái kia ký hiệu bản thân liền ẩn chứa lực lượng thần bí, chỉ cần tìm ra chính xác tổ hợp phương thức, bọn họ liền đem đạt được phi phàm chi lực."

	"Trước kia triển lãm bên trong, thỉnh thoảng liền sẽ bắt được dạng này tội phạm."

	"Cho nên, chúng ta mới không đem nhật ký lấy đi, để vào phong ấn chi địa, đây là chờ đợi có gia hỏa đến 'Tự thú' a?" Một vị khác đội viên hiểu ra hỏi.

	Max gật đầu nói:

	"Đưa đến trước mặt công huân, ai không muốn?"

	. . .

	King Blvd số 18, đến gần đầu phố Thập Tự kia tòa nhà công trình kiến trúc bên ngoài.

	Klein dọc theo âm ảnh cùng có che đậy địa phương, thỉnh thoảng sử dụng hạ "Vạn năng chìa khoá" đi thẳng tắp, rốt cục tới nơi này.

	Hắn lần nữa cầm ra viên kia hình dạng và cấu tạo cổ phác màu đồng thau chìa khoá, nhắm ngay phòng bếp đại môn, vô thanh vặn động một chút.

	Khó mà phát giác sóng nước lắc lư ở giữa, Klein tiến vào bên trong, một đường gặp cửa xuyên cửa, gặp tường xuyên tường, không có kinh động bất luận kẻ nào tìm đến một gian phòng để đồ.

	"Thanh này 'Vạn năng chìa khoá' thật rất thực dụng a! Chỉ là phía trước hai vị chủ nhân đều lạc đường mê đến địa phương nguy hiểm, khiến người không dám một mực tùy thân mang theo. . ." Klein cảm thán một câu, thu hồi cái kia thanh màu đồng thau chìa khoá, ở bên cạnh chính là tôi tớ phòng ngủ dưới tình huống, cầm ra Thánh Dạ phấn, thư phát linh tính, phong tỏa toàn bộ phòng để đồ, khiến động tĩnh bên trong không cách nào truyền ra.

	Sau đó, hắn móc ra một ngọn nến, bày ra tại ngay phía trước trên cái rương.

	Ba! Hắn búng tay, khiến đầu ngón tay toát ra màu lam nhạt linh tính hỏa diễm.

	Tâm nến bị nhen lửa về sau, hắn dựa theo nghi thức ma pháp lưu trình chính mình triệu hoán chính mình, cũng đến sương xám phía trên chính mình hưởng ứng chính mình.

	Qua không đến một phút, Klein trôi lơ lửng ở gian phòng bên trong, đối diện thì là hắn ánh mắt mất đi thần thái nhục thể.

	Quen thuộc hạ loại cảm giác này về sau, hắn bao trùm cổ lão tinh xảo Azcot còi đồng, khiến linh thể trở nên vững chắc, trở nên cường đại, khiến gian phòng bên trong có làn gió âm lãnh bắt đầu bồi hồi xoay chuyển.

	Cùng lúc đó, hắn còn mượn nhờ loại lực lượng này, hơi cải biến hư ảo linh thể lộ ra tới bộ dáng, làm gương mặt phía trên tựa hồ bôi tầng thuốc màu.

	Làm xong đây hết thảy, Klein cầm lên một hộp bên đường tùy ý mua phổ biến diêm, tại bức tường linh tính bên trên cắt ra một đạo trong suốt cửa, dựa vào cái này đi ra ngoài.

	"Hành động!"

	Hắn vô thanh cho mình cổ vũ, tựa như chân chính quỷ hồn, xuyên qua một hộ lại một hộ cư dân nơi ở, thuận lợi tới vương quốc nhà bảo tàng bên ngoài.

	Không cần mở ra linh thị, dưới loại trạng thái này hắn có thể rõ ràng nhìn thấy mỗi một vị bảo an nhân viên, bọn họ khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc không giữ lại chút nào bán bọn họ.

	Tìm tới khô héo tàn lụi mặt cỏ cùng đối diện sảnh triển lãm cửa sổ màu sắt đen cán đèn, Klein không có ỷ vào người bình thường không cách nào trông thấy ưu thế của hắn, nghênh ngang đi qua, mà là lần theo âm ảnh, lần theo khó mà bị nhìn chăm chú đến lộ tuyến, xuyên qua thụ điêu, xuyên qua trở ngại, cẩn thận từng li từng tí tới mục đích, dán sát vào vách tường hắn không dám bảo chứng những cái kia bảo an nhân viên bên trong không có lẩn vào một vị "Cơ Giới chi tâm" tiểu đội thành viên.

	Mà lúc này giờ phút này, trên nóc nhà chăm chú xem kĩ riêng phần mình phụ trách khu vực bốn vị bảo an nhân viên tựa như chân chính người mù, cái gì cũng không thể phát hiện.

	Klein không có trực tiếp tiến vào sảnh triển lãm, này vừa là bởi vì hắn linh cảm cùng trực giác nói cho hắn biết, nhà bảo tàng một tầng bị lực lượng thần bí bao phủ, cũng bởi vì hắn không cách nào xác nhận bên trong có hay không phi phàm giả.

	Hắn dựa theo dự định kế hoạch, vòng tới một bên khác, vòng tới càng đến gần Russel nhật ký chỗ sảnh triển lãm một chỗ phòng vệ sinh bên ngoài, đem mang theo người kia hộp diêm từ lỗ thông gió ném đi vào.

	Ngay sau đó, hắn bay lên, bay vào lầu hai!
Kết chương.