Chương 277 : Mười hai!.
Vừa tới nghĩa trang lúc, Karen còn nói qua đây là chính mình vì lão Saman làm cuối cùng một trận bữa tối.

	Kết quả bởi vì Derius đến, vẫn thật là biến thành cuối cùng một trận bữa tối.

	Karen không hề có tận lực làm được cực kỳ phong phú, một phần đậu tương xào gà, một phần gà Cung Bảo, một phần cà tím ngư hương cộng thêm một phần Chowder;

	Vô cùng đơn giản, ba món ăn một món canh.

	Bàn nhỏ đỡ tại bên ngoài bậc thang bên trên, Alfred dọn xong ghế cùng bát đũa.

	Alfred sớm liền theo Karen dùng đũa, lão Saman từ khi lần kia ăn lẩu phía sau, cũng từ từ quen thuộc cái này bộ đồ ăn.

	Ba người ngồi tại bàn nhỏ bên cạnh, yên tĩnh đang ăn cơm, không một người nói chuyện.

	Nhưng trên bàn cơm bầu không khí cũng không tính ngưng trọng, càng chưa nói tới cái gì bi thương, một bên là làm Tang nghi xã một bên là quản nghĩa trang, sinh tử sự tình, đã liền xem nhẹ.

	Ăn cơm xong, lão Saman đứng dậy cầm lấy cái chổi, chuẩn bị đứng dậy đi quét hắn nghĩa trang.

	Alfred mở miệng nhắc nhở: "Sáng mai ta tới đón ngài về Tang nghi xã trang điểm."

	"Ân, tốt."

	Lão Saman gật gật đầu, thân ảnh chìm vào phía trước nghĩa trang chỗ sâu.

	Alfred đứng dậy thu thập bát đũa, lại đem bàn ghế thu về, lấy sau cùng lên tiểu cái chổi đem bên ngoài dọn sạch một cái, làm xong phía sau, Alfred đi đến Karen bên người.

	"Chúng ta trở về đi ...." Karen đi đến bên cạnh xe ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Alfred ngồi vào tới một bên khởi động xe vừa nói: "Thiếu gia, tang lễ sự tình ta đã an bài tốt, ngài yên tâm."

	"Không có gì không yên lòng."

	Bình thường giao cho Alfred làm sự tình, mãn phân mười phần lời nói, hắn cơ bản cũng có thể làm đến mười hai phần.

	Chín giờ tối, về tới Tang nghi xã, tối nay là Pieck phụ trách gác đêm ngáy.

	Từ khi Pavaro tiên sinh cơ hồ không thế nào xuất hiện, Karen trở thành nhà Tang nghi xã thực tế Người phụ trách phía sau, hai vị này đồng nghiệp thời gian trôi qua là so trước kia khổ cùng mệt mỏi một chút, nhưng đãi ngộ phương diện đề cao rất nhiều, cho nên làm việc tính tích cực bên trên không có vấn đề.

	"Đúng rồi, Alfred."

	"Thiếu gia, ngài phân phó."

	"Đi chợ đen dùng Điểm khoán hối đoái một chút Lech, cho trong nhà chuyển đi qua, hỗ trợ đem phòng ở vay trước trả lại."

	"Tốt, thiếu gia."

	"Ta về phòng trước."

	"Thiếu gia, ngài sớm nghỉ ngơi một chút."

	Karen đẩy cửa phòng ngủ ra, nhìn thấy nhà mình mèo cùng cẩu lại tại vây quanh tủ lạnh đảo quanh.

	"Nghiên cứu tốt sao?"

	"A, đêm nay quay về đến thật sớm, nói cho ngươi một kiện tin tức tốt, đài này tủ lạnh, không cân nhắc thăng cấp điều kiện tiên quyết, chúng ta đã hoàn toàn loay hoay tốt, thủy tinh vừa bỏ vào, hiện tại đã khởi động."

	"Thật a?"

	Karen mở ra tủ lạnh, phát hiện bên trong ở giữa thanh nẹp bị hủy đi, đồng thời hàn ý đánh tới.

	"Ngươi bây giờ có thể thử một chút." Phổ Nhị nói.

	"Gâu!" Kevin lung lay phần đuôi.

	Karen mở ra hộp kiếm, đem Ryus Chi Kiếm lấy ra, thanh kiếm dựng thẳng lấy bỏ vào, tiếp đó đem cửa tủ lạnh quan bế.

	Phổ Nhị leo đến Karen trên thân, nơi bả vai ngồi xuống: "Sau đó, chính là đem thanh kiếm này theo trong tủ lạnh triệu hoán đến trong tay ngươi, ta cùng xuẩn cẩu vì ngươi chuẩn bị ba cái phương thức.

	Cái thứ nhất phương thức, là sáo dọc, sáo dọc bên trong lúc đầu liền có Trận pháp, ngươi chỉ cần đem một bộ phận Linh tính lực lượng đưa vào, lại thổi, nó nội bộ Trận pháp liền khởi động, sẽ ở trước mặt ngươi xuất hiện một cái tinh mang, thanh kiếm này liền sẽ bị truyền tống đi qua."

	"Cho nên, về sau ta cùng người đánh nhau trước, muốn lấy trước lên một cái sáo dọc thổi một khúc?"

	"Phải hay là không cảm thấy rất ném phong độ?"

	"Có một chút."

	"Đâu chỉ là có một chút, mặc dù làm như thế hiệu quả có thể sớm chọc cười đối thủ để đối thủ buông lỏng, nhưng dùng thời điểm thật là quá khó nhìn, cho nên phương pháp thứ hai chính là, cái tẩu ... Một dạng phương pháp sử dụng, trước quán thâu tiến Linh tính lực lượng, tiếp đó lại mồi thuốc lá tia, tiếp đó tinh mang xuất hiện, kiếm của ngươi nó liền tới rồi."

	Karen nói: "Ta cảm thấy so sáo dọc tốt một chút."

	"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy như vậy."

	"Nhưng đánh nhau trước, ta muốn trước hết để cho đối phương chờ một chút, để ta trước điểm cái thuốc lá?"

	Phổ Nhị trêu ghẹo nói: "Ngươi hẳn là nghĩ như vậy, ngươi có thể cùng người khác hút thuốc lúc, đánh lén đối phương."

	"Ý của ngươi là, ta cầm điếu thuốc đấu, cho người khác cuộn tóc thuốc lá?"

	Phổ Nhị méo một chút đầu: "Ách, tựa như là có điểm là lạ."

	"Nói cái thứ ba phương pháp a."

	Sáo dọc cùng cái tẩu đều là lão Saman đưa cho chính mình "Công tắc", cái thứ ba phương pháp, hẳn là Phổ Nhị cùng Kevin vì chính mình đơn độc thiết kế ... Rốt cuộc, vật này độ khó tất cả đều tại trong tủ lạnh, "Công tắc" độ khó ngược lại không lớn.

	"A, cái thứ ba phương pháp, kia chính là ta đặc biệt vì ngươi thiết kế."

	"Gâu!"

	"Đương nhiên, xuẩn cẩu ở bên trong xuất lực rất lớn, ta nói cho ngươi a, ta phát hiện xuẩn cẩu tựa hồ đối với phương diện này đồ vật cực kỳ tinh thông bộ dạng."

	"Gâu!" Nghe tới Phổ Nhị khó được khen ngợi chính mình, Kevin hưng phấn mà lung lay lên phần đuôi.

	Phổ Nhị trêu chọc nói: "Ta cảm thấy hắn trước kia khẳng định không ít cho ưa thích nữ nhân làm thủ công, một mực làm một mực tiễn đưa một mực không theo đuổi được, chậm rãi liền luyện được."

	". . ." Kevin.

	Karen đưa tay vuốt vuốt Kevin trụi lủi đầu chó, nói: "Để Alfred chuẩn bị cho ngươi chút hormone tăng trưởng tóc a, hoặc là, trên chợ đen có hay không có thể tăng trưởng lông tóc dược tề bán?"

	Gặp Karen quan tâm chính mình, Kevin lập tức lần nữa lộ ra tiếu dung.

	Phổ Nhị thì dùng chân chỉ hướng tủ lạnh đỉnh chóp, nói: "Nơi đó có cái cái hộp, ngươi lấy xuống."

	Karen theo tủ lạnh đỉnh chóp lấy xuống một cái kim loại cái hộp, mở ra, bên trong có mười hai khỏa lam sắc tiểu cầu, lớn nhỏ cùng viên bi không sai biệt lắm, nắm ở trong tay băng lạnh buốt lạnh.

	"Đây là Trận Pháp châu, xuẩn cẩu đem sáo dọc bên trong Trận pháp phá giải xuống tới, lần nữa thác ấn tại Trận Pháp châu bên trong, phương pháp sử dụng rất đơn giản, quán thâu một điểm Linh tính lực lượng đi vào, sau đó đem nó bóp nát, Trận pháp liền sẽ tự động nổi lên.

	Trận Pháp châu khuyết điểm là chế tác độ khó cao, Trận pháp duy trì thời gian rất ngắn, hàng dùng một lần, nhưng những này, đối với ngươi mà nói, cũng không tính là sự tình.

	Giá tiền của nó không đắt, trên chợ đen 50 khối tiền một cái, chủ yếu quý ở chế tác phí tổn bên trên, nhưng chúng ta chế tác phí tổn chỉ là cẩu lương.

	Duy trì thời gian ngắn, dù sao đầy đủ ngươi rút kiếm."

	"Ta thử một chút." Karen cầm lấy một hạt châu, "Đi ngoài phòng thử một chút a, rốt cuộc 3050 Trật Tự khoán một lần phí tổn, tại trong một cái phòng thử luôn cảm thấy quá lãng phí."

	"Ừ, đương nhiên, ngươi còn có thể thiết kế một động tác."

	Karen cầm một hạt châu đi tới trong sân, Phổ Nhị theo trên vai hắn xuống tới, ngồi tại Kevin trên lưng.

	"Nghĩ kỹ động tác a?" Phổ Nhị hỏi.

	Karen nhẹ gật đầu, trước đem một điểm Linh tính lực lượng chú nhập trong hạt châu, cảm thấy được trân châu bắt đầu phát nhiệt phía sau, Karen một chân quỳ xuống, cầm trân châu bàn tay hướng trên mặt đất vỗ, thoạt nhìn như là đơn chưởng đập xuống đất.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang giòn truyền ra, lam sắc tinh mang từ Karen dưới lòng bàn tay phương xuất hiện, ngay sau đó Ryus Chi Kiếm chuôi kiếm theo tinh mang bên trong lộ ra, Karen thuận thế bắt lấy chuôi kiếm, đem trọn thanh kiếm rút ra, đồng thời hoàn thành đứng dậy động tác.

	"A, không thể không nói, trọn bộ động tác cực kỳ lưu loát, cũng rất có khí thế." Phổ Nhị lời bình nói.

	"Gâu!" Kevin cũng gật đầu.

	Karen hỏi: "Ta đã biết truyền tống khoảng cách là York thành khu vực, nhưng nếu như ta vị trí có Trận pháp cùng kết giới, còn có thể truyền tống vào tới a?"

	"Gâu! Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói vấn đề không lớn, vật này không gian cấp bậc rất cao, có thể trong nháy mắt hoàn thành không gian lôi kéo, trừ phi là đặc biệt phong tỏa không gian Trận pháp cùng kết giới, nếu không ngươi đều có thể đem thanh kiếm này truyền tống đến bên người.

	Nhưng loại này truyền tống, sẽ khiến Trận pháp cùng kết giới duy trì người cảm ứng."

	"Ân, ta đã biết." Karen nhìn hướng Phổ Nhị cùng Kevin, "Các ngươi gần nhất vất vả."

	"Không khổ cực, chúng ta ưa thích làm việc, mà lại ngươi gần nhất kiếm lời về nhà Điểm khoán rất nhiều, Radio yêu tinh nơi đó biến rất hào phóng, vật liệu của chúng ta cung cấp cũng rất giàu có, loại cảm giác này, rất không tệ."

	"Gâu!"

	"Tốt, nghỉ ngơi, ngày mai muốn làm tang lễ."

	"Lão đầu kia a?"

	"Ân."

	"Ta cảm thấy lão đầu kia chết cực kỳ đáng tiếc, xuẩn cẩu nói nếu như đài này cũ tủ lạnh là lão đầu kia một mình chế tạo ra tới, có nghĩa là hắn đối không gian chi lực lý giải cùng nắm giữ cấp độ rất cao."

	"Nhân gia là chính mình không muốn sống, không có cách nào."

	Karen đi trước phòng tắm tắm rửa một cái, tiếp đó nằm dài trên giường, Phổ Nhị leo đến Karen nơi ngực, co ro miêu trảo, nhìn lấy Karen.

	"Làm sao vậy?"

	"A, ta có một cái thỉnh cầu nho nhỏ."

	"Nói."

	"Có thể hay không mời ngươi xin nhờ Worth gia tộc tiểu tử kia, giúp ta cùng Kevin riêng phần mình chế tạo một cái hình người khôi lỗi?"

	"Con rối hình người?"

	"Ân, không cần đặc biệt tốt vật liệu, bình thường có thể sử dụng là được, ta cảm thấy, đại khái năm ngàn Trật Tự khoán liền có thể làm ra một cái rất không tệ."

	"Để Alfred đi nói đi."

	"Không, tốt nhất ngươi tự mình đi, bởi vì Radio yêu tinh đi, năm ngàn Trật Tự khoán cũng chỉ có thể đặt trước làm giá trị năm ngàn Trật Tự khoán, ngươi đi, liền lên không không giới hạn."

	"Tốt a, chờ làm xong lão Saman tang lễ ta liền đi đồ gốm cửa hàng hỏi một chút."

	Karen chỉ có thể đồng ý, hắn không có cách nào cự tuyệt trong nhà sủng vật mèo cùng sủng vật cẩu muốn "Làm người" thỉnh cầu.

	"Vậy liền ngủ ngon đi, ta thân yêu tiểu Karen, tới, ta cho ngươi đắp chăn." Phổ Nhị tiến đến Karen gối bên cạnh, dùng chính mình miêu trảo giúp Karen đem chăn mềm tượng trưng mà đi lên nhấc nhấc.

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.