Chương 4593: Vô Cấu Truy Phong trà

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thuần Kiếm bốn người bọn họ nhìn nhau một cái, không hỏi tới nữa, thế nhưng, trong lòng bọn họ vẫn như cũ là kỳ quái.

	"Tiên trưởng còn có gì cần." Vào lúc này, không đứng đắn tổ bốn người tiểu Ngôn hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người xuống.

	Lý Thất Dạ phân phó nói: "Cho ta nấu một bình trà đi, lấy Vô Cấu pháp nước tinh khiết, lấy Truy Phong thuật quạt gió, lấy phong tiêm tinh, chớ quá nhu, chớ quá mau, trà tốt, thủy cũng muốn tốt, tối trọng yếu, hỏa hậu càng cần nữa tốt."

	Lý Thất Dạ thuận miệng một tiếng phân phó, chuyện này nhất thời để không đứng đắn tổ bốn người tâm thần kịch chấn, bởi vì Lý Thất Dạ thuận miệng một câu nói, nhân tiện nói phá tiểu Ngôn tất cả, hơn nữa thuộc như lòng bàn tay.

	Càng để không đứng đắn tổ bốn người trong lòng hơi khiếp sợ, Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra tiểu Ngôn lai lịch, nói toạc ra tiểu Ngôn căn cước, nhưng lại phân phó như thế, hắn pha trà yêu cầu, có thể nói là nghiêm ngặt vô cùng, đây quả thực là đem tiểu Ngôn coi như tỳ nữ sai sử.

	Mặc dù nói, không đứng đắn tổ bốn người bọn họ thân phận vẫn ẩn núp, giữ kín không nói ra, thế nhưng, bọn họ thân phận là mười điểm cao quý, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là đại giáo cương quốc đại nhân vật, cũng không có cái năng lực kia đi sai sử bọn họ.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ căn bản là không quan tâm, thuận miệng phân phó, bất luận tiểu Ngôn là cái gì xuất thân, bất luận tiểu Ngôn là cái gì căn cước, hắn đều một chút cũng không để ở trong lòng, tựa như là đem tiểu Ngôn coi như là tỳ nữ sai sử.

	"Yêu cầu này, qua." Lúc này A Hán cũng không khỏi kêu một tiếng, nói rằng: "Tiểu Ngôn cần gì này vậy pha trà đây, chúng ta có thể cung cấp Mi Bạch trà, không biết tiên trưởng có muốn hay không."

	"Vô Cấu Truy Phong trà đi." Lý Thất Dạ căn bản cũng không có nghe được A Hán lời, thuận miệng phân phó tiểu Ngôn.

	"Chúng ta chỉ sợ không chiêu đãi ——" A Hán lắc đầu.

	Mộc nhân lắc đầu, đứng ở tiểu Ngôn bên này, tiếc chữ như vàng, nói rằng: "Không chiêu đãi."

	Vào lúc này, A Hán cùng Mộc nhân rất có không tốt ý, hoặc nói, bọn họ đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy là hết sức không vừa lòng, dù sao, bọn họ cùng tiểu Ngôn chính là sư huynh đệ muội tình, Lý Thất Dạ như vậy đem tiểu Ngôn coi như tỳ nữ bình thường sai sử, bọn họ đương nhiên là không vui.

	Thuần Dương bận bịu là ngăn cản ngăn A Hán cùng Mộc nhân, hắn cũng không hy vọng tự mình không đứng đắn tổ bốn người cùng Lý Thất Dạ có xung đột.

	Vào lúc này, tiểu Ngôn hướng A Hán cùng Mộc nhân nhẹ nhàng mà lắc đầu, ra hiệu bọn họ chớ xung động, sau đó nàng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, khẽ nhíu mày một hồi.

	Vào lúc này, nàng hoàn toàn sờ không trúng Lý Thất Dạ sâu cạn, Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra lai lịch của nàng, nói ra chân của nàng căn, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ là biết xuất thân của nàng.

	Quản chi biết rõ xuất thân của nàng như vậy hậu duệ quý tộc vô song, thế nhưng, vẫn như cũ không đem nàng để ở trong lòng, vẫn là xem nàng như làm tỳ nữ bình thường sai sử, trong này nhất định là có kỳ hoặc.

	"Công tử muốn uống Vô Cấu Truy Phong trà, tiểu Ngôn cái này liền đi chuẩn bị." Vào lúc này, tiểu Ngôn xưng Lý Thất Dạ một tiếng "Công tử", hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người.

	Tiểu Ngôn lui tại phòng trong, Giản Hóa Lang bọn họ nhìn nhau một cái, trong lòng tò mò, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng đều muốn biết không đứng đắn tổ bốn người căn cước, bọn họ rõ ràng, Lý Thất Dạ nhất định biết không đứng đắn tổ bốn người căn cước, thế nhưng, Lý Thất Dạ không nói minh, bọn họ cũng không dám hỏi nhiều.

	Sau một lát, tiểu Ngôn dâng trà mà đến, bình chính là như mây như sương, nhìn kỹ, vụ khí lượn quanh liễu, cũng không biết là sôi trào nước trà hơi nước, còn là mây lồng sương mù khóa, thoạt nhìn, toàn bộ ấm trà đều tràn đầy tiên khí.

	Tiểu Ngôn tự mình làm Lý Thất Dạ thông trà, nước trà ra bình, lại có tiếng rồng ngâm, tùy theo, thật nhỏ cột nước chảy xuôi mà xuống, như đến từ chính trong gió lốc chân long giống như vậy, tiếng rồng ngâm mơ hồ.

	Thần kỳ hơn là, nước trà hạ xuống lúc, vụ khí hiện lên, hương trà phiêu dật, mỗi một luồng hương trà chui vào lỗ mũi lúc, trong nháy mắt để cho người ta toàn thân thư sướng, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là toàn thân mình bị tẩy địch một lần, trong chớp mắt này ở giữa, toàn thân tựa như là Vô Cấu tới sạch giống như vậy, toàn thân nghìn triệu lỗ chân lông đều giống như bị tẩy địch một phen, vô cùng thông.

	"Trà ngon ——" Giản Hóa Lang bọn họ vừa nghe tới hương trà, cũng không khỏi khen một tiếng, sợ bọn họ không uống trà này, đều biết trà này cực phẩm.

	Lúc này, tiểu Ngôn hai tay nâng trà, phụng tại Lý Thất Dạ trước mặt, thần thái lộ ra cung kính, nói rằng: "Công tử phẩm mính."

	Lý Thất Dạ tay cầm chén trà, khẽ uống, trà nhập khẩu, như tới thuần vật, phiêu nhiên như tiên, trà này, có thể xưng được là là tiên phẩm.

	"Trà ngon, hỏa hậu còn có thể, Vô Cấu cùng Truy Phong, vẫn không thể hoàn mỹ dung hợp, còn cần tôi luyện." Lý Thất Dạ thuận miệng lời bình.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời bình, nhất thời để tiểu Ngôn tâm thần kịch chấn, bởi vì Lý Thất Dạ thuận miệng một lời, liền vạch trần thiếu sót của nàng chỗ, phải biết, như vậy đạo hạnh rất nhỏ không đủ, ngoại nhân thì không cách nào đi phát giác, chớ nói chi là chỉ dựa vào một miệng trà, cái này là đáng sợ đến bực nào tạo hóa.

	Không đứng đắn tổ bốn người cái khác ba người cũng không khỏi tâm thần chấn động, nhìn nhau một cái.

	"Mời công tử chỉ điểm sai lầm." Tiểu Ngôn hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, thần thái cung kính.

	Lý Thất Dạ nhìn tiểu Ngôn một cái, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không có cái gì tốt chỉ điểm sai lầm, nhà các ngươi tạo hóa, quy về nhà các ngươi. Chẳng qua, chỉ cho ngươi một con đường, có thể hay không khả thi, liền xem chính ngươi."

	"Đệ tử cung nghe." Tiểu Ngôn trong lòng là vui vẻ, bận bịu là tập trung ý chí, nghe theo Lý Thất Dạ mỗi mỗi chữ mỗi câu.

	Lý Thất Dạ chậm rãi thưởng thức trà, thần thái thản nhiên, sau một lát, cái này mới chậm rãi nói rằng: "Các ngươi có cổ tổ, vẫn như cũ tồn hậu thế, gặp, chớ bỏ qua."

	"Chúng ta cổ tổ ——" tiểu Ngôn nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không khỏi là ngẩn ra, trên thực tế, bọn họ chính là cổ xưa vô cùng truyền thừa, bọn họ trong truyền thừa, có không ít cổ tổ, hơn nữa, cổ xưa đến không cách nào tưởng tượng.

	Hiện tại Lý Thất Dạ thuận miệng chỉ một cái bọn họ cổ tổ, tiểu Ngôn cũng không biết vị nào cổ tổ.

	"Các ngươi từng có kình thiên vô địch cổ tổ, sau không thấy tung tích tích." Lý Thất Dạ thuận miệng nói.

	"Là chúng ta ——" tiểu Ngôn thốt ra, trong chớp mắt này ở giữa, nàng nghĩ tới rồi bọn họ trong truyền thừa một cái truyền thuyết, một cái cổ xưa vô cùng truyền thuyết, đã từng là cường đại đến không cách nào tưởng tượng tồn tại, thế nhưng, về sau lại tiêu nặc không dấu vết, bọn họ hậu thế, cũng không biết tung tích tích.

	Hiện tại Lý Thất Dạ thuận miệng nói, tựa như là đạo phá thiên cơ, lần này chấn động ở tiểu Ngôn.

	"Ta, ta khả năng gặp?" Qua một lúc lâu, tiểu Ngôn cái này mới hồi phục tinh thần lại, không thể tin được.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn thoáng qua xa xa, lạnh nhạt nói: "Gần đây, nhìn ngươi tạo hóa."

	"Đệ tử minh bạch." Tiểu Ngôn theo chấn động trong lòng phục hồi tinh thần lại, thu liễm tâm thần mình, tùy theo, hướng Lý Thất Dạ lạy bái.

	Lý Thất Dạ không lại để ý tới, thản nhiên mà phẩm trà.

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân nghe được cái này buổi nói chuyện chính là trong lòng ngứa một chút, bọn họ nghe cho ra một phần mánh khóe, thế nhưng, không biết Lý Thất Dạ chỉ là ai, thế nhưng, bọn họ có thể khẳng định, đó nhất định là kinh thiên vô cùng tồn tại.

	Chỉ bất quá, Lý Thất Dạ không điểm danh, bọn họ cũng không dám hỏi nhiều , còn Tiểu Tuyền, đối với cái này chút không có chút nào quan tâm, không có chút nào quan tâm, ngược lại là mùi ngon nơi ăn uống.

	Vừa lúc đó, ngoại môn đi vào một người khách nhân, cái này khách nhân đi tới, một làn gió thơm bay tới, làn gió thơm quen úc, tựa như là một cổ thành thục mùi trái cây ấn vào mũi bình thường.

	Đi tới chính là một cô gái, nữ tử này có chừng hai mươi, mặc một thân diệp xiêm y màu vàng, trăm điệp váy, chế tác hết sức tinh tế.

	Nữ tử thần thái cử chỉ đoan trang, dung mạo mỹ lệ, cho người ta một loại tinh xảo quý khí, chẳng qua, tại nàng tú mục khẽ chuyển, lại lộ ra có ba phần tiếu khí cùng linh hoạt, chỉ là, lúc này vầng trán của nàng ở giữa, mơ hồ có buồn ý, tựa như là mất mặt giống nhau.

	Nữ tử này vừa đi vào, ngửi được hương trà, không khỏi kinh khen một tiếng, nói rằng: "Trà ngon, chủ quán , có thể hay không tới một bầu?"

	Thuần Kiếm bận bịu đi chiêu đãi, lắc đầu nói rằng: "Xin lỗi, cô nương, chỉ cái này một bầu, có muốn hay không đổi điểm cái gì đây?"

	Nữ tử này ngồi xuống, rất là lưu ý, nói rằng: "Vậy thì liền tùy tiện ăn chút, cái gì đều có thể."

	"Tới một phần Đông Hải bốn khuôn ăn vặt." Thuần Kiếm là nữ tử này quyết định, nữ tử đáp ứng.

	Nữ tử này ngồi vào chỗ của mình sau đó, nhìn Lý Thất Dạ đám người bọn họ, đặc biệt nhìn một chút Lý Thất Dạ, nhìn Lý Thất Dạ thần thái thản nhiên nơi uống tiên trà, rồi lại nhìn không thấy manh mối gì, đành phải thôi, ngồi tại chỗ ấy, chống khửu tay tràn đầy tư.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân lại lưu ý lên nữ tử này, Giản Hóa Lang hai mắt sáng ngời, lấy cùi chỏ đụng một cái Toán Địa Đạo Nhân, nói thầm nói: "Là Hoàng kim môn người."

	"Nào chỉ là." Toán Địa Đạo Nhân nhìn nữ tử, nghê ra môn đạo.

	Giản Hóa Lang da mặt dày, tiến lên, đến gần, cúi đầu, nói rằng: "Cô nương nhất định là Hoàng kim môn thiên kim đi."

	Giản Hóa Lang tiến lên đến gần, để nữ tử này ngẩn ra, nhưng, sẽ không để ý, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Chính là Thính Dung, không biết vị đạo huynh này như thế nào xưng hô."

	Trước mắt vị nữ tử này, chính là Hoàng kim môn thiên kim, Diệp Thính Dung.

	"Giản gia tiểu tử." Giản Hóa Lang cười hì hì nói lên tự mình cửa, không giấu diếm, tò mò nói rằng: "Nghe, quyền đế tại Thần quyền băng thiên địa đến có một vị, hôm nay Băng thiên thành chính là xôn xao, Diệp cô nương cũng là biết đến."

	Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, để Diệp Thính Dung liền tâm thần hơi rét, rất có ý đề phòng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cái này thật là xin lỗi, ta cũng chưa từng nhìn thấy tổ tiên, không biết giản đạo huynh nói sự tình, đây chỉ là bên ngoài nghe đồn, ta không rất là rõ ràng."

	"Cầu hôn sự tình, có biết?" Uống võ đài trà Tiểu Tuyền nhưng thật ra tò mò hỏi một tiếng, nói rằng: "Nhiều như vậy người tới cửa cầu hôn, ngươi nghĩ gả cái nào?"

	Bị Tiểu Tuyền như vậy vừa hỏi, Diệp Thính Dung sắc mặt hơi một điểm, nhưng, gặp Tiểu Tuyền chính là một cái nữ đồng mà thôi, không để ở trong lòng, tục ngữ nói, đồng ngôn vô kỵ.

	"Chung thân đại sự, tạm thời không biết." Diệp Thính Dung nhẹ nhàng lắc đầu.

	Nói đến đây, Diệp Thính Dung dừng một chút, nhìn một chút Giản Hóa Lang, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ bọn họ, nói rằng: "Chẳng lẽ nói, chư vị đạo huynh cũng là là truyền thuyết vật mà đến?"

	"Lời liền không thể đã nói như vậy." Giản Hóa Lang cười hì hì nói.
Kết chương.