Chương 440: Tương lai Ash tại che che lấp lấp 

	Ash lắng nghe thể nghiệm cùng hai gã khác đặc vụ hoàn toàn khác biệt, nếu như nói Sonia cùng Deya lắng nghe thể nghiệm là 'Cái gì cái gì cái gì ngươi nói đều là cái gì', vậy hắn quả thực là rõ ràng đến quá phận.

	"o(*≧▽≦)ツ ta tới rồi~~~ chúng ta từ từ sẽ đến, đêm nay tuyệt đối sẽ trở thành đáng giá ghi khắc một đêm..."

	"Ai vân vân vân vân! Các ngươi đừng nói chuyện!"

	"Có người ở lắng nghe, tiên đoán hệ Thiên sứ? Vẫn là Thần Chủ? Không đúng, loại cảm giác này càng thêm thuần túy, tựa như là hồng ngọc trên núi vị kia lực lượng... Ta nhớ ra rồi, là vận mệnh vấn đáp!"

	"Nhưng là không đúng, vận mệnh vấn đáp làm sao có thể trông thấy bây giờ ta?"

	"Đừng nhúc nhích đừng nhúc nhích, chúng ta đang bị người lắng nghe a, chút nghiêm túc... Tê!"

	"Ừm? Ngươi đừng nói chuyện, tại lòng bàn tay ta viết chữ... Đối ờ, ta trước kia là có một đoạn thời gian nắm giữ qua bí mật hóa thân. Những này khái niệm thân là tốt nhất neo, trách không được hồng ngọc núi có thể đem ta cùng quá khứ liên tiếp, mà lại bí mật hóa thân tự mang 'Ẩn nấp' hiệu quả, hồng ngọc chân núi bản không có phát hiện ta đã phát giác nhìn trộm!"

	"Đáp án là 3:. Ta cái gì cũng không thể nhiều lời, không phải vận mệnh vấn đáp liền sẽ xóa bỏ đoạn này ghi âm."

	Có lẽ là xuất phát từ trực giác, có lẽ là cảm giác sẽ ảnh hưởng hình tượng của mình, Ash che giấu đoạn thứ nhất nói cùng thứ năm đoạn nói. Nhưng chỉ là cái khác tự thuật nội dung, đều đủ để để Kiếm Cơ cùng ma nữ mở rộng tầm mắt.

	" "Các ngươi đừng nói chuyện" ?" Sonia mở to hai mắt: "Từ tuyển hạng phân tích, ngươi là chí ít cùng ba người cùng một chỗ a?"

	Deya đột nhiên hỏi: "Người xem ngươi trong hiện thực có tiết lộ qua bí mật hóa thân sự sao?"

	"Không có, chí ít hiện tại không có."

	"Nhưng đoạn nội dung này bên trong, có người thông qua tại ngươi lòng bàn tay viết chữ tới nhắc nhở ngươi bí mật hóa thân sự, nói cách khác, người kia là ta hoặc là Kiếm Cơ?"

	Ash vội vàng giải thích nói: "Cũng có thể là là tương lai mới đặc vụ a!"

	"Kia không phải là một dạng sao? Đều là trong đội ngũ người." Sonia nháy mắt mấy cái: "Sở dĩ 1: 2: 3: Tuyển hạng chỉ người, chính là chúng ta? Đạo này đề hỏi là, trong đội viên cùng ngươi người thân cận nhất là ai ?"

	"... Không bài trừ loại khả năng này." Ash buông tay nói: "Nhưng là có thể là ta tương lai đem bí mật hóa thân nói ra —— "

	"Ngươi điên rồi sao? Bí mật hóa thân thế nhưng là khái niệm thân, liên quan đến tương quan thuật pháp phái hệ tồn vong, ngươi nói ra đi có hại vô ích!" Sonia lập tức nói: "Bí mật này chỉ có thể chúng ta mấy cái biết rõ, mới đặc vụ đến rồi cũng không thể nói!"

	"Được được được." Ash chỉ muốn tranh thủ thời gian kết thúc cái đề tài này: "Chúng ta bây giờ hẳn là chú ý là tương lai ta thế mà có thể phát giác được vận mệnh vấn đáp —— "

	"Người xem, ngươi sẽ cùng ba cái đội viên một đợt làm chuyện gì?" Deya hiếu kì hỏi.

	"Chơi game hoặc là tán gẫu." Ash mặt không đỏ tim không đập: "Không phải còn có thể là cái gì?"

	Thôn cô nghi ngờ nhìn xem tà giáo đầu lĩnh: "Ngươi sẽ không phải che giấu cái gì a?"

	"Rõ ràng là tương lai ta che giấu cái gì!" Ash cưỡng ép đem chủ đề tách ra trở về: "Hắn biết rất rõ ràng mình đã trở thành vận mệnh vấn đáp thính lực vật liệu, lại còn không thừa cơ hướng ta chuyển vận một chút tình báo!"

	Hắn khẳng định che giấu cái gì!

	Nhưng Sonia liếc một Nhãn ma nữ, trong lòng biết hiện tại tuyệt không phải truy vấn thời cơ, đã nói nói: "Hắn không phải đã nói rồi sao? Một khi hắn nói ra cái khác tình báo, vận mệnh vấn đáp khẳng định liền sẽ không áp dụng đoạn này ghi âm."

	"Bất quá tương lai ngươi đối với mình bị lắng nghe rất kinh ngạc." Sonia như có điều suy nghĩ: "Chẳng lẽ ngươi đã cường đại đến có thể che đậy sở hữu tiên đoán điều tra trình độ? Nhưng ta và ma nữ thực lực sẽ cùng ngươi đồng bộ lên cao, vì cái gì tương lai ta và ma nữ liền không có loại này thực lực?"

	"Có phải hay không là thời gian khác biệt?" Ash nói: "Các ngươi nghe được tương lai khả năng chỉ là mấy năm sau, ta nghe được có thể là mười mấy năm sau."

	"Mà lại ngươi ý thức được mình bị lắng nghe thời điểm, phản ứng đầu tiên là lọt vào Thiên sứ hoặc là Thần Chủ nghe trộm." Sonia lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ mười mấy năm sau ngươi liền trưởng thành đến Thiên sứ Thần Chủ cấp bậc sao? Mà lại ngươi còn nâng lên hồng ngọc núi... Ngươi chí ít đã là truyền kỳ thuật sư rồi!"

	"Hồng ngọc núi là cái gì?" Ash hiếu kì hỏi.

	"Hư cảnh bốn tầng liền gọi hồng ngọc núi, lại được xưng là truyền kỳ chi sơn, nửa bước thiên đường, gần thần cấm khu." Sonia nói: "Tương lai ngươi hết sức quen thuộc hồng ngọc núi lực lượng, thậm chí đẩy ngược ra bản thân tại bị vận mệnh vấn đáp ghi âm... Ngươi trở nên thật mạnh a."

	"Là chúng ta rất mạnh." Ash cường điệu nói: "Chúng ta sẽ một đợt leo lên Hư cảnh, cộng đồng thưởng thức đỉnh phong cảnh sắc tráng lệ."

	Thôn cô vậy cấp tốc thu thập trong lòng điểm kia vi diệu tự ti, gật đầu nói: "Nhất định là tương lai ta quá mạnh mẽ, cho nên vận mệnh vấn đáp mới lắng nghe không đến ta, chỉ có thể tuyển ta tương đối yếu ớt thời điểm!"

	"Chờ một chút." Deya bỗng nhiên chú ý tới cái gì: "Tương lai người xem nói bí mật hóa thân tự mang ẩn nấp hiệu quả, sở dĩ có thể phản trinh sát ra Hư cảnh nhìn trộm, nói cách khác..."

	"Không sai!" Ash hưng phấn gật đầu: "Nếu như vận mệnh vấn đáp một mực hái tương lai xa xôi, kia tương lai ta nhất định sẽ giúp bận bịu gian lận!"

	"Chúc mừng ngươi, đáp đúng một đề. Muốn tiếp tục bài thi sao?"

	"Đề thứ hai thính lực vật liệu bắt đầu —— "

	"... Hả? Đã bắt đầu rồi?"

	"Lần trước về sau ta mới nhớ tới, quả thật có qua như thế một lần vận mệnh vấn đáp, bất quá thực tế quá khứ quá lâu, mà lại ta khi đó tình huống cũng có chút hỗn loạn... Sở dĩ không có kịp thời nghĩ tới."

	"Hư cảnh sẽ không để cho ngươi một mực chiếm tiện nghi, hiện tại vận mệnh vấn đáp cũng đã phát giác không thích hợp... Đạo này đề đáp án là 1:."

	"Khác biệt thời gian bản thân, không phải mình. Sở dĩ ta sẽ không hướng ngươi lộ ra bất luận cái gì tương lai, miễn cho mưu sát ngươi hiện tại."

	"Bí mật hóa thân rất hữu dụng."

	"Đặt câu hỏi: Người xem... (tạp âm)?"

	"1: Tất dây đeo 2: Kính mắt 3: Chiến y 4:? ? ? (tạp âm) "

	Ash đơn giản miêu tả đề thi thứ hai tình huống, Sonia nghi ngờ nhìn xem hắn: "Đề mục cùng cái thứ tư tuyển hạng ngươi đều chỉ có thể nghe tới tạp âm? Nếu như ngươi không muốn nói ra đến, chúng ta cũng sẽ không ngại, ngươi tư ẩn chúng ta không có như vậy để ý."

	Deya liên tục gật đầu, nghi hoặc hỏi: "Bất quá tất dây đeo, kính mắt, chiến y cái này ba cái tuyển hạng vì sao lại một đợt xuất hiện? Vấn đề gì sẽ hỏi đến cái này?"

	Ash lắc đầu, trực tiếp bắt đầu đề thi thứ ba, nhưng rất nhanh liền buông xuống tai nghe, đối nghịch viên môn nói: "Đề thi thứ ba tất cả đều là tạp âm, ta duy nhất nghe được rõ ràng từ là 'Đặt câu hỏi', thậm chí ngay cả đề mục cùng tuyển hạng đều là hỗn loạn. Ta tùy tiện chọn một cái, sai rồi."

	Trông thấy nét mặt của hắn không giống làm giả, Kiếm Cơ cùng ma nữ vậy tin hắn —— nếu như Ash thật có thể bằng vào chỗ sơ hở này một mực trả lời xuống dưới, các nàng ngược lại sẽ biết sợ lên.

	Rất nhiều thuật sư còn không sợ đắc tội Thần Chủ, nhưng đều đối Hư cảnh lòng mang kính sợ. Đánh cái so sánh, Thần Chủ giống như là công ty tổng giám đốc, mặc dù chưởng quản chén cơm của mình, nhưng coi như ngươi lén lút thôn tính công ty tài sản Thần Chủ cũng sẽ không làm sao để ý; Hư cảnh thì là ngân hàng, ngươi dám bắt lấy ngân hàng lỗ thủng làm phá hư sao?

	Vận mệnh vấn đáp kết thúc, tiếp xuống tự nhiên là đặt câu hỏi phân đoạn.

	Lúc đầu Ash bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng vấn đề —— tựa như lần thứ nhất vận mệnh vấn đáp một dạng, bọn hắn muốn hỏi thăm liên quan tới đuôi bảy màu tình báo.

	Mặc dù bọn họ hoàng kim chi dực còn không có triển khai, nhưng bằng mượn "Luyện kim vương tọa "  hấp thu tốc độ cùng xe thể thao mang tới tu luyện tăng phúc, sợ rằng không cao hơn một tháng liền có thể đi đến cái khác thuật sư một năm quá trình.

	Nhưng mà hoàng kim chi dực triển khai chỉ là tấn thăng ba cánh cơ sở yêu cầu, vô số thuật sư kẹt tại phái hệ trên cảnh giới mấy năm mấy chục năm, chính là không đột phá nổi thánh vực cảnh giới. Mặc dù Kiếm Cơ ma nữ đều là thiên tài, nhưng các nàng nghĩ tại mấy tháng thậm chí trong một năm tướng chủ tu phái hệ tăng lên tới thánh vực cấp, trừ phi các nàng có thể Vãn Vãn đem kinh nghiệm bảo châu làm gạch cua đậu tằm thoải mái ăn.

	Ash đoán chừng chỉ có đem Thời Gian đại lục Trảm Ngư Long nhất tộc giết tuyệt chủng mới có thể ngạnh sinh sinh đem Kiếm Cơ cho ăn thành thánh vực cấp.  

	Bởi vậy tìm kiếm đuôi bảy màu là tuyệt đối không lỗ, lại thêm bọn hắn từng có Hoàng Kim Ngư thành công kinh nghiệm, bọn hắn dĩ nhiên muốn lần nữa thể nghiệm lén qua vui vẻ.

	Mà ở Ash đạo thứ hai thính lực vật liệu bên trong, 'Tương lai hắn' đã sáng loáng là ám chỉ hắn như thế nào lợi dụng lần này vận mệnh vấn đáp.

	" 'Tương lai ngươi' cường điệu bí mật hóa thân rất trọng yếu." Sonia nói: "Mà chúng ta bây giờ đối bí mật hóa thân tỉ lệ lợi dụng lại là tiếp cận là không, khái niệm thân bản thân lại là bí độc, ta căn bản không dám đi hỏi thăm, trong tư liệu vậy tra không ra cái gì... Nếu như muốn biết bí mật hóa thân phương pháp sử dụng, chỉ có thể lợi dụng cơ hội lần này."

	Ash gật gật đầu: "Hiện tại chúng ta có hai lần đặt câu hỏi cơ hội, chúng ta có thể hỏi một lần bí mật hóa thân cách dùng, hỏi một lần đuôi bảy màu tình báo."

	Đơn giản thảo luận về sau, quyết định từ trả lời một lần Deya hỏi thăm đuôi bảy màu, trả lời hai lần Ash hỏi thăm bí mật hóa thân —— đuôi bảy màu khẳng định thuộc về bí độc cấp bậc tri thức, vô luận ai đặt câu hỏi, Hư cảnh khẳng định đều trả lời mơ mơ hồ hồ; nhưng mà bí mật hóa thân cách dùng lại không phải bí độc, trả lời đề mục càng nhiều Ash, nhất định có thể thu hoạch được càng nhiều hữu hiệu tình báo.

	Đương nhiên, bọn hắn vẫn phải là chú ý đặt câu hỏi kỹ xảo, không phải Hư cảnh trả lời "Bí mật hóa thân tốt nhất cách dùng là cho anh linh quan chỉ huy dùng" kia bọn hắn liền trợn tròn mắt.

	Ash đặt câu hỏi: "Bằng vào chúng ta bây giờ tài nguyên, như thế nào mới có thể có hiệu khai phát bí mật hóa thân?"

	Hư cảnh trả lời rất kỹ càng: "1: Dùng 'Thủy sinh tuyến' trói buộc gọi hồn Thuật linh, lại dùng 'Giận kiếm', 'Tà Quang trảm' nhắm chuẩn gọi hồn Thuật linh, nhận uy hiếp bí mật hóa thân sẽ chia sẻ cái thứ nhất quyền năng; 2: Đánh giết một vị Nhện lâu quan chỉ huy, mở ra Nhện lâu binh chủng, bí mật hóa thân sẽ chia sẻ cái thứ hai quyền năng."
Kết chương.