Chương 1411 : Căn máy chủ.
Đáp ứng tới đây không biết là nên gọi khổ, còn gọi là ngọt công việc sau, Phương Thần nhất thời rơi vào trầm tư.

	Dù sao, chuyện này thật là quá đột ngột , hắn một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị, mà lại trở thành giống như điện tín, liên thông như vậy tổng đài, phụ trách xây dựng Hoa Hạ cốt cán lưới.

	Đây đối với Kình Thiên, tối thiểu đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, tuyệt đối là thuộc về đủ để thay đổi công ty tương lai biến hóa lớn.

	Cho nên nói, Phương Thần trong đầu trong lúc nhất thời, không biết tràn vào bao nhiêu đồ ngổn ngang.

	Mà Chu viện trưởng cũng không thúc giục, tùy ý từ trên bàn cầm một phần văn kiện, lần nữa ngồi về trên ghế sa lon nhìn.

	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Kỳ thực ta lần này đi bái phỏng trong nước đệ nhất gia, tòng sự Internet nghiệp vụ xí nghiệp, lấy được hai giờ dẫn dắt."

	"Thứ nhất chính là Hoa Hạ tốc độ cao mạng xây dựng thật sự là quá lạc hậu , mà loại này lạc hậu không chỉ là kỹ thuật cùng xây xong mạng phương diện, mà là toàn thân . Liền bưu cục người, cũng không biết như thế nào cho người dùng tiếp thông mạng, đăng nhập Internet, bất quá một điểm này lập tức liền phải giải quyết ."

	Vốn là ngưng thần tụ khí, tính toán nghiêm nghiêm túc túc nghe Phương Thần khảo sát đi ra cái gì tâm đắc thể hội Chu viện trưởng, nghe được Phương Thần nói đến câu nói sau cùng thời điểm, đột nhiên có loại trẹo hông cảm giác.

	Nhất là, nhìn Phương Thần cái này bức tự tin nét mặt, hắn thật không biết, là ai cho Phương Thần lớn như vậy mặt, không, hào tình tráng chí .

	Vào giờ phút này, Kình Thiên còn không có giao thiệp với tốc độ cao mạng xây dựng, thậm chí ngay cả một hào tiền kỹ thuật dự trữ cùng tư sản đầu nhập cũng không có, bằng ý tốt gì nghĩ nói, Hoa Hạ tốc độ cao mạng xây dựng cùng thông dụng, cùng với người dùng phục vụ bên trên, có Kình Thiên sau, sẽ có biến hóa long trời lở đất.

	Cái này có chút tự tin quá mức đi.

	Chu viện trưởng lộ vẻ tức giận nhìn Phương Thần một cái, hi vọng đến lúc đó, Phương Thần thật có thể làm được.

	"Còn nữa chính là, làm Internet, cùng làm cố lời mạng là có loại bất đồng rất lớn , làm cố lời mạng, chỉ cần đem điện thoại tuyến kéo đến người dùng trong nhà, liên thông điện thoại cơ là được , mà Internet cũng là phải làm nội dung ."

	"Nếu như Internet không có nhiều như vậy ứng dụng, nội dung tới thỏa mãn người dùng nhóm nhu cầu, người dùng nhóm tại sao phải bên trên cái này Internet?" Phương Thần chậm rãi nói.

	Ở cái thế giới này, trừ hắn ra, không ai biết Internet sẽ phát triển khổng lồ cỡ nào, đối mọi người sinh hoạt sẽ đưa đến toàn phương vị, cấp độ sâu ảnh hưởng.

	Cho nên, đến nay còn có rất nhiều người đánh giá thấp Internet, thậm chí bao gồm Bill Gates ở bên trong.

	Cho dù Bill Gates đã rất vượt mức quy định cho là tương lai Internet, nên có thể là một cùng hệ điều hành sánh vai đồ trọng yếu, cũng vẫn vậy như vậy.

	Dù sao, ở hệ điều hành trên có Microsoft một nhà như vậy đủ rồi, thậm chí ở nào đó tầng diện, Microsoft liền đại biểu máy tính cá nhân hệ điều hành.

	Mà Internet xí nghiệp, lại không nói Hoa Hạ những thứ này, hãy nói một chút Amazon, Google, Twitter, Facebook vân vân những thứ này nước Mỹ Internet đám cự đầu, lại có cái nào thể lượng so Microsoft kém?

	Nhưng Internet vì cái gì có thể có như vậy sức ảnh hưởng, như vậy khổng lồ, không hay là bởi vì mà nội dung hấp dẫn người, nếu như chẳng qua là trống không một mảnh, chỉ chỉ là một Internet để ở chỗ này, đại khái sẽ không đối bất cứ người nào có sức hấp dẫn.

	Đây cũng là trước hắn nói, Internet có có thể không chịu không gian hạn chế tới tiến hành tin tức trao đổi; tin tức trao đổi sử dụng chi phí thấp; tin tức trao đổi phát triển xu hướng với cá tính hóa; tin tức trao đổi có thể lấy nhiều loại hình thức tồn đang chờ đợi một ít rõ rệt đặc điểm.

	Cùng với chỉ ra Internet có phương tiện truyền tin, xã giao, mua bán, tài nguyên cùng hưởng, gia tăng học tập tiện lợi tính ưu điểm.

	Những lời này, càng ngày càng bị nước Mỹ, thậm chí còn thế giới truyền thông chỗ theo đuổi nguyên nhân.

	Những thứ này truyền thông, bao gồm dân chúng, càng ngày càng phát hiện, theo Internet phát triển, hắn nói những thứ này đặc tính cùng ưu điểm càng ngày càng thể hiện ra , thậm chí còn có chút tôn sùng là tốt khuê ý tứ.

	Cái này không nói nhảm sao, những thứ đồ này đều là hắn kiếp trước đích thân dùng qua, trải qua , cái này có thể không cho phép sao?

	Cho nên nói, Internet bỏ ra mới bắt đầu, vẫn vậy chỉ là vì thông tin phương tiện, liền như là điện thoại, điện báo vô tuyến phát minh, kỳ thực rất nhanh liền phát triển đến ứng dụng là vua, nội dung là vương thời đại, cũng ở trên con đường này, một kỵ tuyệt trần chạy lồng lên.

	Mà nếu phải làm nội dung, vậy thì không thể rời bỏ một vật, Internet phục vụ cung cấp thương.

	Internet phục vụ cung cấp thương chỉ chính là mặt ngó công chúng cung cấp dưới đây tin tức phục vụ người kinh doanh, trừ cung cấp tiếp nhập phục vụ, trợ giúp người dùng kết nối vào Internet, trọng yếu nhất chính là tin tức phục vụ, tức thành lập số liệu phục vụ hệ thống, thu thập, gia công, tồn trữ tin tức, định kỳ giữ gìn đổi mới, cũng thông qua mạng hướng người dùng cung cấp trong tin tức dung phục vụ.

	Ừm, không sai, chính là mọi người chỗ quen thuộc máy chủ nghiệp vụ.

	Nhất là trò chơi người chơi, đối với "Máy chủ" ba chữ này tuyệt đối không xa lạ gì, thậm chí có thể nói cả ngày treo ở mép.

	Thậm chí còn đã đến cái loại đó, có thể viết ra vô số bản 《 ta cùng máy chủ yêu hận tình thù 》 tới mức.

	Mà kỳ thực, bất kể là mua hàng online cũng tốt, trò chuyện Weixin, nhìn Tiktok cũng được, thậm chí bất kỳ Internet hoạt động, cũng không thể rời bỏ máy chủ.

	Máy chủ nâng đỡ Internet hết thảy nội dung.

	Có thể, không chút khách khí nói, nếu như Internet không có máy chủ, không có Internet phục vụ đám thương gia, kia Internet chỉ có thể trở về đến cùng máy điện thoại, điện báo vô tuyến vậy, chỉ có được trụ cột nhất thông tin chức năng.

	Hơn nữa bởi vì những thứ này máy chủ phần lớn ủy trị ở, điện tín cùng liên thông hai đại Telecom Operators trong tay, cho nên một khi những thứ này Telecom Operators xảy ra vấn đề, gần như khu vực kia, toàn bộ Internet, bao gồm Website, trò chơi, thông tin nói chuyện phiếm, xoát clip ngắn vân vân, cũng cùng lúc thất thủ.

	"Ý của ngươi là?" Chu viện trưởng trầm giọng hỏi.

	Nói thật, hắn bây giờ có chút mơ hồ, dù sao bàn về đối Internet hiểu cùng nhận biết, hắn quyết nhiên là không so được Phương Thần vị này "Internet người dẫn lĩnh" .

	Mà Phương Thần hôm nay đã nói những nội dung này, cũng là hắn trước không hiểu rõ qua .

	"Làm Internet, không chỉ có muốn xây dựng tốc độ cao mạng, càng là muốn xây dựng khá nhiều máy chủ mới được, mà không nghi ngờ chút nào, đây đối với trong nước mà nói, là cái nhược điểm to lớn, trong nước cũng không có sản xuất máy chủ kỹ thuật cùng năng lực." Phương Thần nói.

	Mặc dù máy chủ cũng là máy vi tính, giống vậy có CPU, phần cứng, Ram, hệ thống, hệ thống tổng tuyến các loại, nhưng cùng máy tính cá nhân so sánh, vẫn có bất đồng rất lớn.

	Máy chủ bình thường cũng gồm có tốc độ cao  CPU giải toán năng lực, thời gian dài đáng tin vận hành, hùng mạnh  I/O bên ngoài số liệu năng lực phun hút cùng với tốt hơn phát triển tính, chỉ có như vậy mới có thể có gánh hưởng ứng phục vụ thỉnh cầu, gánh phục vụ, bảo đảm phục vụ năng lực.

	"Có thể nói, cốt cán lưới chờ tốc độ cao mạng xây dựng, quyết định Hoa Hạ Internet thượng hạn, có thể đồng thời dung nộp bao nhiêu người dùng, có thể bồi dưỡng được bao lớn Internet xí nghiệp. Mà máy chủ tốt hư, nhiều ít, tắc quyết định Hoa Hạ trên mạng có bao nhiêu ứng dụng cùng tin tức, cùng với bao nhiêu người nguyện ý ở Internet thời gian ngao du!" Phương Thần dõng dạc nói.

	Rất nhanh, Chu viện trưởng liền ý thức được, Phương Thần trong miệng Internet phục vụ thương, hoặc là máy chủ tầm quan trọng.

	"Vậy những thứ này, bây giờ trong nước có biện pháp giải quyết sao?" Chu viện trưởng hỏi.

	"Tạm thời không có, chúng ta bây giờ liền cái bình thường máy tính cá nhân, cũng không thể rất tốt giải quyết, càng chưa nói máy chủ phương diện, dù là không cân nhắc phần cứng phương diện nhất định phải quốc sản hóa, tự đi giải quyết, chỉ cân nhắc hệ điều hành, tập lệnh phương diện này, cũng đồng dạng là như vậy." Phương Thần lắc đầu một cái nói.

	Muốn nói, lắp ráp một đài gia dụng máy vi tính, đã một rất chuyện đơn giản, hơi đối này có hiểu biết, cũng biết, đồ chơi này chính là một có tay là có thể hành chuyện.

	Thậm chí ngay cả siêu thị máy tính tiểu ca chủ yếu kỹ năng, cũng không có chút ở lắp ráp máy vi tính, mà là như thế nào đẩy (làm thịt) tiến (khách) bên trên, dùng nhìn như xấp xỉ, như đúng mà là sai phần cứng, đạt được lớn hơn lợi nhuận.

	Nhưng tại 1992 trước, đại lượng Mainboard xí nghiệp cùng điện tử gia công xí nghiệp trỗi dậy trước, như thế nào sản xuất ra một máy vi tính, đích xác là một khó khăn chuyện.

	Nhỏ như, thùng máy sản xuất, nguồn điện xứng vừa, lớn như Mainboard cùng các cái phần cứng, nhất là CPU cùng Ram xứng vừa, cùng với nam bắc cầu chip lựa chọn cùng tập hợp vân vân, đều cần bản thân tự mình đến làm.

	Đây cũng là, Phương Thần nguyện ý đem Nghê Quảng Nam trước khi rời đi Lenovo, xưng là khoa học kỹ thuật công ty nguyên nhân.

	Mà phóng đang phục vụ khí trên người, cũng là như vậy, mặc dù nhìn hay là CPU, phần cứng, Ram, hệ thống, hệ thống tổng tuyến như vậy một bộ vật.

	Nhưng là như thế nào xứng vừa, nhất là biên soạn thuộc về mình hệ điều hành, đó cũng không phải cái gì đơn giản công tác.

	Càng chưa nói, y theo tính cách của hắn, cho dù bây giờ dùng chính là nước ngoài CPU, Ram, chờ ngày nào đó, hắn cũng phải bản thân đi sản xuất máy chủ CPU cùng Ram .

	Mà cái này độ khó, tự nhiên lại không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

	"Có lòng tin đánh hạ sao?" Chu viện trưởng trầm giọng hỏi.

	Phương Thần vẻ mặt có chút quái dị nhìn Chu viện trưởng một cái, nói: "Chuyện như vậy, có lòng tin muốn lên, không có lòng tin cũng phải lên . Hơn nữa, ta muốn nói không làm được, ngài không được đem ta da cho lột ra tới."

	Ngược lại đã thành lập Kình Thiên chip, tính toán làm chất bán dẫn toàn dây chuyền sản nghiệp, vậy hắn cũng không quan tâm, thêm một cái làm máy chủ lựa chọn.

	Chu viện trưởng mặt trong nháy mắt kéo tới, tức giận trừng Phương Thần một cái.

	Hắn liền không nên hỏi những lời này, ngược lại sống đã ném cho Phương Thần, không làm xong, đó chính là Phương Thần trách nhiệm, hắn trực tiếp hỏi trách chính là .

	"Bất quá, có một chút, thật đúng là muốn cùng ngài nói chuyện một chút, rất trọng yếu." Phương Thần đột nhiên nói.

	"Chuyện gì?" Chu viện trưởng nghiêm mặt nói.

	"Căn máy chủ."

	Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Không nghi ngờ chút nào, ở thời sau, Hoa Hạ là kế dưới nước Mỹ Internet nước lớn!

	《 tài sản 》 tạp chí bình chọn thế giới tiền hai mươi mốt lớn Internet xí nghiệp trong, nước Mỹ chiếm cứ mười một tịch, Hoa Hạ chiếm cứ mười tịch.

	Có thể nói, ở Internet lĩnh vực này trong, trừ nước Mỹ cùng Hoa Hạ quốc gia này Internet xí nghiệp độc dẫn phong tao, cái khác châu Âu quốc gia, Nhật Bản, thậm chí bao gồm nam Cao Ly vân vân, đều gần như không có một chút tồn tại cảm, gần như đều chỉ có thể bị động ứng dụng nước Mỹ phần mềm, nhìn nước Mỹ trang web.

	Đây cũng là vì sao, kể từ năm 2000 sau, châu Âu cùng Nhật Bản các quốc gia kinh tế tăng tốc chậm lại, thậm chí dáng vẻ nặng nề nguyên nhân.

	Bọn họ gần như bỏ lỡ toàn bộ Internet thời đại, cùng với Internet thời đại biến cách mang đến phát triển kinh tế.

	Nhưng một mực để cho Hoa Hạ tiếc hận, thậm chí lo âu chính là, Internet tên miền trong trọng yếu nhất căn máy chủ, không ngờ một mực không có nắm giữ ở người Hoa trong tay mình.

	Căn máy chủ chủ yếu dùng tới quản lý Internet chủ mục lục, phụ trách toàn cầu Internet tên miền căn máy chủ, tên miền hệ thống cùng địa chỉ IP chờ quản lý.

	Từ trên lý thuyết nói, bất kỳ hình thức tiêu chuẩn tên miền nếu muốn bị thực hiện giải tích, dựa theo kỹ thuật lưu trình, đều phải trải qua toàn cầu "Tầng cấp thức" tên miền giải tích thể hệ công tác, mới có thể hoàn thành.

	"Tầng cấp thức" tên miền giải tích hệ thống tầng thứ nhất chính là căn máy chủ, phụ trách quản lý thế giới các quốc gia tên miền tin tức, ở căn máy chủ phía dưới là đỉnh cấp tên miền máy chủ, tức tương quan quốc gia tên miền cơ cấu quản lý kho số liệu, như Hoa Hạ . CN tên miền.

	Bởi vì là IPV4 mạng duyên cớ, toàn cầu chỉ có 13 đài căn máy chủ, một đài chủ căn máy chủ ở nước Mỹ, còn lại 12 cái đều là phụ căn máy chủ.

	Nhưng cho dù là phụ căn máy chủ, cũng có 9 cái cũng ở đây nước Mỹ, còn thừa lại 3 cái, trong đó 2 cái ở châu Âu.

	Nói cách khác châu Á chỉ có một đài phụ căn máy chủ, hơn nữa còn là ở Nhật Bản.

	Cái này 13 đài căn máy chủ có thể chỉ huy trình duyệt cùng Email trình tự lấy khống chế Internet thông tin.

	Bởi vì căn máy chủ trong có trải qua nước Mỹ chính phủ phê chuẩn 260 cái tả hữu Internet hậu tố, như. com, . net chờ cùng một ít quốc gia chỉ định phù, cho nên nước Mỹ chính phủ đối này quản lý ủng có rất lớn quyền phát ngôn.

	Cảnh này khiến Hoa Hạ lộ ra tương đương bị động.

	Mặc dù mạng là không quốc giới , nhưng máy chủ là có quốc giới .
Kết chương.