Chương 20: Đã lâu không gặp

	Bắc đại lục · Đầm lầy màu trắng, khu trung tâm.

	Tại trên nơi nghỉ lại quái thạch dựng đứng này, ánh mặt trời vàng kim tản mát, Anderson đắm chìm dưới ánh mặt trời, hắn với dáng người khôi ngô đang làm ra tư thế ôm Thái Dương.

	Ở vào sau người Anderson, là từng tên người nấm đồng dạng động tác, thần thái của bọn nó vui sướng phát từ nội tâm, hiển nhiên không phải bị cưỡng ép tín ngưỡng Thái Dương, làm siêu phàm nấm loại sinh vật, lực thích ứng đối với Thái Dương chi lực của chúng nó, thậm chí muốn vượt qua động vật có vú.

	Lúc này ca ngợi Thái Dương sau. Đám người nấm cuồng hỉ.

	Từ rất nhiều địa phương đều có thể nhìn ra, người nấm tại trên mảnh đại lục này sinh tồn không dễ, cá thể tinh anh trong chúng nó, vì truy cầu chiến lực, phát triển thành 'Một quyền siêu nấm', nhìn như là một quyền đối phó hết thảy, thật ra, đây là thể hiện không thích hợp chiến đấu, một quyền đánh hụt, tại chỗ qua đời bị người hầm thành súp nấm.

	Mà tại lúc này, đám người nấm có chỗ dựa, nữ vương tuy qua đời, nhưng Anderson thực lực không so với nữ vương yếu, huống chi tại tín ngưỡng Thái Dương về sau, đám người nấm có thể đạt được Thái Dương chi lực, không cần quá lâu, chúng nó cũng sẽ là một cỗ lực lượng không thể khinh thường.

	So với đám người nấm vui sướng cùng nội tâm thỏa mãn, trong một đám thân ảnh ca ngợi Thái Dương, có hai người không phải như vậy cam tâm tình nguyện rồi, dung mạo của bọn hắn tuấn mỹ, tiên thiên tự mang phấn mắt, hai người này là Quỷ tộc.

	Hai tên Quỷ tộc một nam một nữ, nam tính Quỷ tộc tuổi hơi lớn một chút, cũng mới là tên thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi, bên người hắn chính là muội muội hắn, tuổi đại khái mười bốn mười lăm tuổi khoảng chừng.

	Đôi Quỷ tộc huynh muội này cũng tại bảo trì tư thế ôm Thái Dương, tuy nói như thế , nhưng ca ca trong đó đầy mặt viết hai chữ không phục, cho dù mặt mũi bầm dập, vẫn như cũ không phục, muội muội hắn không có bị tiến hành vật lý uốn nắn, nhưng cũng doạ hai mắt đẫm lệ, duy trì ôm ấp Thái Dương tư thế.

	Đôi huynh muội này, huynh trưởng kêu Per · Paislow, muội muội kêu Per · Meer.

	Quỷ tộc thiếu niên · Paislow lòng đầy phẫn nộ, hắn cùng muội muội lần này từ Hàn Lãnh mộ địa "Địa thành · Chuli" xuất phát, một đường trải qua trăm cay nghìn đắng, vòng không biết bao nhiêu đường trốn khí độc, đi bộ hơn hai tháng mới đi đến nơi đây, theo kế hoạch , nếu như không chết ở trên đường, còn có ba tháng liền có thể đi đến bên trong nhất rừng rậm đen, cũng chính là cửa vào hốc cây lớn.

	Paislow cùng Meer không phải phổ thông Quỷ tộc, bọn hắn là hệ phái thân cận nữ vương, hơn nữa hai người bọn họ là một đời này "Người thừa kế" hậu tuyển giả.

	Dựa theo quy định của trưởng bối trong nhà, Paislow cùng Meer muốn chính thức trở thành "Người thừa kế", cần trước tiên hoàn thành hành hương, cũng chính là từ Hàn Lãnh mộ địa xuất phát, đi hướng nữ vương tẩm điện ở vào dưới đáy hốc cây lớn.

	Hành hương nguyên nhân cụ thể, Paislow không rõ ràng, bất quá đối với hành hương, hai huynh muội này rất nguyện ý, bọn hắn từ lúc còn nhỏ bắt đầu, chính là nữ vương tiểu mê đệ cùng tiểu mê muội, bọn hắn vẫn không nghĩ ra, nữ vương vì cái gì không về Quỷ tộc đấy.

	Nghĩ đến đường hành hương đã đi một phần ba, kết quả lại bị bắt lại, tại đây ca ngợi cái gì Thái Dương? Paislow trong lòng giận sôi máu.

	Thiếu niên loại tuổi này đang lúc phản nghịch kỳ, thuộc về lão đại hắn, thiên lão nhị, địa lão tam, Paislow sở dĩ nguyện ý tại đây ca ngợi Thái Dương, không có nguyên nhân đặc thù, chủ yếu chính là tên nhân viên thần chức dáng người khôi ngô kia rất đáng sợ, ban đầu đối đãi huynh muội bọn họ rất hiền lành, nhưng tại nghe bọn hắn là đi hành hương, cùng với uẩn ý của hành hương về sau, lập tức đem bọn hắn giam giữ.

	Paislow đương nhiên không phục, hắn làm người mạnh nhất trong một đời mới Quỷ tộc, loại chuyện này hắn có thể nhịn sao, lập tức triển khai tư thế, phải cùng Anderson đơn đấu.

	Kết quả là, hắn bắn lên sau toàn lực cho Anderson lồng ngực một quyền, dẫn đến xương cánh tay phải chính hắn rách, nếu không phải hiện tại buộc nẹp gỗ, ca ngợi Thái Dương đều tốn sức.

	Chân chính để Paislow phẫn nộ, không phải xương cánh tay phải rách, mà là câu kia của đối phương: 'Tay đánh đau a.'

	Nghe được câu này, Paislow lòng tự tôn thừa nhận chân thực bạo kích thương tổn, hắn nhiệt huyết choáng đầu, rút ra chủy thủ, né qua chỗ hiểm, hướng Anderson bụng dưới đâm một cái.

	Cái này để Anderson sắc mặt thay đổi, hắn không nhìn một phát đâm này về sau, tại trong tiếng la kinh nộ của Paislow, đem hắn cho trói lại, tiếp đó hỏi hắn: "Hài tử, ngươi là muốn giết ta sao."

	Paislow đã mất trí hô lớn là, nghe lời này, Anderson ánh mắt có một chớp mắt như vậy bất đồng, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Paislow phảng phất thấy được, một tên đao phủ đầy người khói đen đứng ở sau người hắn, hắn bị trói tại trên cọc đài, chờ đợi bị đao phủ chém đầu.

	Làm khi Paislow lấy lại tinh thần lúc, quần đã tiểu ướt một mảng lớn, cái này để hắn nổi giận thiếu chút nữa xã hội tính tử vong.

	Tựa hồ là phát giác được trong phẩm cách của Paislow, tốt nhiều hơn xấu, cho dù thẹn quá hoá giận, cũng không dùng chủy thủ ngắm chuẩn đầu lâu hoặc ngực đâm, mà là phần bụng cùng bắp đùi càng không chí mạng, tại khi đó, Anderson hiền lành đối với Paislow nói: "Hài tử, trong lòng ngươi có tà ác, nhưng không phải sợ, Thái Dương sẽ tịnh hoá tà ác trong lòng ngươi."

	Sau đó, Paislow cùng muội muội hắn, liền bị mang đến nơi đây ca ngợi Thái Dương, hắn cũng không muốn đấy, hắn thật sự là không có biện pháp, hắn tận mắt thấy, nhân viên thần chức khủng bố kia, một cái tát đem tử vong chi khẩu nhào tới, cũng chính là một cái siêu phàm cự ngạc, quất thành con quay tại chỗ nhanh chóng xoay tròn.

	Tại nhân viên thần chức khủng bố kia 'Cảm hóa' xuống, tử vong chi khẩu thiếu chút nữa bị một bạt tai quất chết, dựa vào lực lượng của đuôi dựng người lên, dùng hai cái chân trước cá sấu to ngắn ca ngợi Thái Dương, một bên Paislow tận mắt thấy, tử vong chi khẩu kia lại khóc rồi, nó lại ủy khuất khóc a.

	Hạt sáng vàng kim tản mát đình chỉ, Anderson đứng ở phía trước nhất bỏ xuống hai cánh tay, phía sau đám người nấm, thì lưu luyến tản đi, hồi lâu về sau, xung quanh chỉ còn Anderson cùng Quỷ tộc hai huynh muội.

	"Hài tử, ngươi cảm nhận được Thái Dương rồi sao."

	Anderson mở miệng, Quỷ tộc muội · Meer đối diện hắn liên tục gật đầu, một bên Paislow quay đầu, tựa hồ còn hừ lạnh một tiếng.

	"Paislow, trong lòng ngươi có tà ác."

	"Trong lòng ta mới không có tà ác!"

	"Ta nói có, liền nhất định có."

	Anderson ngữ khí vẫn như cũ hiền lành, tiện tay cầm lên cây côn gỗ.

	Thấy được một màn này, Paislow nhớ tới kinh lịch lúc trước bởi vì chuyện nào đó, mà bị treo lên đánh mông, trong mắt hắn lộ ra một tia sợ hãi.

	"Chứng cứ đấy? Ngươi nói trong lòng ta có tà ác, chứng cứ ở đâu?"

	"Đây chính là chứng cứ."

	Anderson nâng lên tay cầm côn gỗ, thấy vậy, Paislow lùi về sau nửa bước, 'Chứng cứ' này quá cường ngạnh, hắn thật không dám phản bác, hắn ngoài mạnh trong yếu lớn tiếng nói:

	"Ngươi đây là muốn ta nghe theo, linh hồn của ta là sẽ không khuất phục đấy, hơn nữa người tà ác hơn ta có rất nhiều, bọn hắn phạm tội, giết người, cướp đoạt đồ ăn của người khác."

	"A? Còn có người như vậy?" Anderson bị móc lên hứng thú, hắn truy vấn: "Bọn hắn ở đâu?"

	"Bọn hắn đều tại "Địa thành · Chuli", ngươi đi tìm bọn họ a."

	Paislow trong lòng cuồng hỉ, hắn cảm giác bản thân thật sự quá thông minh, nếu như đánh không lại, liền dẫn ra, đây gọi là dùng trí.

	Tại Paislow nhìn tới, Anderson đích thực cường đại, nhưng "Địa thành · Chuli" trọn vẹn cư trú hơn ba mươi vạn Quỷ tộc, còn sẽ sợ một người?

	Nếu như giờ phút này đám cao tầng Quỷ tộc ở vào "Địa thành · Chuli" biết Paislow ý tưởng, nhất định sẽ đánh chết hắn.

	"Càng nhiều người có nội tâm tà ác, ừm, dẫn đường."

	"Ôi?"

	Paislow sững sờ tại chỗ, hắn tốn sức trăm cay nghìn đắng, khó khăn tiến lên hơn hai tháng mới đi đến đây, gia hỏa kêu Anderson này, lại để hắn trở về?

	Paislow lấy lại bình tĩnh, giải thích nói: "Về Hàn Lãnh mộ địa đường sá xa xôi, ít nhất phải hai tháng mới có thể đi đến, ta cùng muội muội còn muốn đi hành hương. . ."

	"Hai tháng?" Anderson lắc đầu, nói ra: "Đoạn đường này một ngày có lẽ đủ rồi."

	"Một ngày sao có thể, dọc đường có khí độc, còn có đủ loại. . ."

	Quỷ tộc thiếu niên · Paislow lời còn chưa nói xong, Anderson đã đứng người lên, trong tay cầm một thanh xử hình phủ không biết từ đâu mà đến, chỉ thấy hắn cúi thấp thân hình, quần áo nhân viên thần chức trên thân bị cơ bắp trướng căng, xử hình phủ trong tay rủ xuống, đây là muốn súc lực một phủ bổ hướng phía trước.

	Ầm ầm.

	Khí thế vừa lên, mặt đất bắt đầu rất nhỏ chấn động, xung quanh đá vụn cùng cỏ khô tự mình trôi nổi mà tới, Anderson một phủ bổ ra.

	Đùng! !

	Tiếng nổ vang chói tai về sau, Paislow cùng Meer dìu đỡ lẫn nhau, qua cảm giác mơ hồ bị chấn động, huynh muội hai người hướng nguồn âm nhìn.

	Một đạo vết đen độ cao có trăm mét, độ rộng mười mấy mét xuất hiện tại phía trước, tại bên trong đó, màu sắc của thế giới biến thành hắc ám, đây là dùng man lực bổ ra dị không gian.

	Tận mắt thấy một màn này, Paislow cùng Meer miệng kinh sợ đến khẽ nhếch, người đều ngốc rồi.

	"So với Byakuya, Bahar bọn hắn, phương pháp ta mở ra dị không gian muốn thô lỗ rất nhiều, bất quá cũng coi là có thể mở ra, không nghĩ đến, bọn hắn lưu lại tọa độ nhanh như vậy liền dùng tới, chúng ta lên đường đi."

	Anderson ước lượng xử hình phủ trong tay, hắn rất lâu không ra tay, thủ pháp không thạo rất nhiều, lỗ hổng dị không gian bổ nhấp nhô không đều.

	Paislow cùng Meer đứng ngây người không động, mặt nhỏ của bọn hắn đều doạ đến mặt không có chút máu, bọn hắn làm mạnh nhất trong một đời mới Quỷ tộc, giờ phút này lộ ra nhỏ yếu , đáng thương, lại bất lực.

	. . .

	Nam đại lục · Nhiệt tùng lâm.

	Nóng bức thêm độ ẩm cao hình thành cảnh tượng duy nhất có của Nhiệt tùng lâm, ở chỗ này tiến lên, không chỉ phải cẩn thận độc trùng cùng đỉa nước các loại, còn muốn né tránh những đoàn hơi nước chậm rãi hướng bầu trời trôi nổi kia.

	Những đoàn hơi nước này, có lớn như bóng rổ, có chút chỉ có viên đạn lớn, chỗ nguy hiểm của chúng nó nằm ở, ngươi căn bản không biết bên trong có bao nhiêu ký sinh trùng cỡ nhỏ.

	Những ký sinh trùng nhỏ đến tế bào cấp này, chỉ cần đụng tới bên ngoài thân sinh vật, liền sẽ triển khai tế bào xâm lấn, dẫn đến tế bào thủy hóa.

	Có lúc tại trong Nhiệt tùng lâm đi tới đi lui, liền phát hiện cánh tay của mình thủy hóa đến nửa trong suốt, đủ quả quyết mà nói, lập tức cắt xuống cánh tay này, có lẽ còn có thể sống, một khi phần đầu, thân thể các loại vị trí xuất hiện "Tế bào thủy hóa", sẽ chết chắc không thể nghi ngờ.

	Đương nhiên, cái này cũng chia người, Tô Hiểu nhìn về phía Zuiyas đi tại phía trước mở đường, đối phương đã chém xuống 19 cái cánh tay, 8 chân, 6 cái đầu.

	Phương pháp ứng đối "Tế bào thủy hóa" của Zuiyas cái thằng này đơn giản thô bạo, chỗ nào xảy ra vấn đề chém chỗ nào, tiếp đó mọc mới đấy.

	Tô Hiểu đã thâm nhập Nhiệt tùng lâm mấy giờ, dọc đường coi như thuận lợi, cũng chưa gặp đến địch tập kích, ngoại trừ phải đề phòng đoàn hơi nước có thể bị gió lay động bên ngoài, phương diện khác vấn đề không lớn.

	Dọc đường như thế thuận lợi, là Tô Hiểu sớm có dự liệu đấy, hơn một nghìn tên tham chiến giả tiến vào trong bản thế giới, trừ đi những làm trái quy tắc giả có mưu đồ khác kia bên ngoài, còn thừa tham chiến giả vẫn như cũ không ít.

	Con đường thăm dò ban đầu có thể lựa chọn không nhiều, hoặc là lên bắc, hoặc là xuôi nam, so với lên bắc đầu tiên tiến vào Hàn Lãnh mộ địa, xuôi nam tiến vào Nhiệt tùng lâm, là khu vực ngưỡng cửa thấp, Hàn Lãnh mộ địa bên kia quá khảo nghiệm cường độ linh hồn.

	Cái này cũng dẫn đến, lúc trước có rất nhiều tham chiến giả đều tiến vào đến trong Nhiệt tùng lâm thăm dò, những nơi Khế ước giả đi qua, không nói không một ngọn cỏ, các loại quái vật hoang dại có thể đạt được ban thưởng đánh giết, sẽ bị diệt đến sạch sẽ.

	Đám Khế ước giả là một đám người cực kỳ có kiên nhẫn, chỉ cần có ban thưởng đánh giết, cho dù những quái vật hoang dại kia tụ tập, bọn hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp từng bước dẫn ra, xơi tái từng chút một, ban thưởng đánh giết = tài nguyên = thực lực bản thân tăng lên, không ai không động tâm.

	Tô Hiểu ước lượng, Nhiệt tùng lâm nửa khu trước, có lẽ đều bị dọn bãi đến không sai biệt lắm, nửa đoạn sau lộ trình mà nói, xác suất lớn cũng không khó đi.

	Đi tại trên con đường mà Zuiyas phía trước lấy khí tức ăn mòn ra, Tô Hiểu lấy ra khối Linh hồn kết tinh (tiểu), ném đến trong miệng nhấm nuốt, tựa như ăn đường đậu.

	Tiếng bạo tạc nhỏ nhẹ từ phía sau truyền đến, nghe đến tiếng vang này, Tô Hiểu bước chân ngừng lại, trên đường lúc đến, hắn bố trí ong hổ, từ tiếng bạo tạc kia nghe, hẳn là ong hổ tạo thành.

	Cái gọi là ong hổ, là Ong hổ tộc tới từ Nguyên Thủy đại lục, đánh bại Ong hổ chi chủ · Temisha về sau, Tô Hiểu thu thập chút tế bào của đối phương, cũng phong tồn.

	Sau đó dựa vào những tế bào này, Tô Hiểu bồi dưỡng ra ong hổ càng phản tổ hóa, loại ong hổ này cùng ong sát thủ kích thước tương cận, ước chừng ngón út dài.

	Tô Hiểu vừa ý đấy, là sức chịu đựng cùng tốc độ phi hành của ong hổ, cùng với sức đo lường cùng truy tung nhanh nhạy, hắn tổng cộng tại trong phòng ấm của phòng thí nghiệm, bồi dưỡng 6 đời ong hổ, cuối cùng bồi dưỡng ra lý tưởng loại, một loại ong hổ không có độc dịch, lực công kích thấp, nhưng lực thích ứng mạnh, tốc độ phi hành cực nhanh, sinh tồn lực trung thượng.

	Như thế nào dùng loại ong hổ này giết địch? Đáp án là cho trong bụng đã nửa trong suốt của chúng nó, rót vào thể lỏng Apollo.

	Loại ong hổ này thời gian sinh tồn đại khái là 23~25 giờ khoảng chừng , nếu như tiến hành nhiệt độ thấp ngủ đông, ít nhất có thể bảo trì kia sức sống 40 ngày tự nhiên trở lên, lúc cần, mở ra tổ ong dáng dấp trụ kim loại, nhiệt độ cao hơn 3° về sau, chúng nó sẽ nhanh chóng thức tỉnh.

	Bởi vì quan niệm lãnh địa của ong hổ, chúng nó sau khi thức tỉnh phạm vi di động không tính lớn , nhưng một khi có nguồn nhiệt lượng cao, tỷ như nhân loại, dã thú cỡ lớn tiếp cận, sẽ chọc giận chúng nó, chúng nó sẽ xông về những gia hoả xâm nhập địa bàn chúng nó này, một khi chúng nó cùng nguồn nhiệt sinh vật tiến sát, oanh ~

	Thể lỏng Apollo uy lực thấp hơn bình thường Apollo, hơn nữa trong bụng mỗi con ong hổ có thể trữ thể lỏng Apollo không nhiều, nhưng uy lực cũng không yếu, vừa mới Zuiyas thân trắc rồi, gia hỏa này coi trọng ong hổ loại kỹ thuật này, chuẩn bị giấu một con, nhưng không nghĩ đến thứ này là "Sinh vật ôn cảm" làm nổ.

	Trước sau nửa giờ, còn thiếu có mười mấy con ong hổ bị lần lượt làm nổ, điều này nói rõ, người đồng hành phía sau , khả năng có mấy chục người, đương nhiên, không bài trừ phía sau là cái gia hỏa đặc biệt xui xẻo, vị trí đi hình S phát động ong hổ dọc đường.

	Phía sau liên tiếp có ong hổ bị làm nổ, cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, có phải hay không Tiên Cơ đội lại tập kết lên rồi, ở phía sau truy tung.

	Tô Hiểu lấy ra một cái trụ kim loại màu đen to 10 cm, dài chừng cánh tay, bắt lại một đầu vặn động, phốc xuy một tiếng, một cỗ khí lạnh phun ra, nhiệt độ trong tổ ong kim loại nhanh chóng tăng lên.

	Vỏ ngoài kim loại màu đen triển khai, từng con ong hổ bay ra, hướng xung quanh khuếch tán, nói ít cũng có mấy trăm con.

	Tô Hiểu lại lấy ra một cái túi tổ chức màu đen vàng, đem kia thả tại trên đất về sau, từng con thánh giáp trùng với vỏ là màu vàng kim từ trong túi tổ chức bò ra, giáp trùng này trong cơ thể đồng dạng bị trồng vào thể lỏng Apollo, chúng nó càng như là từng cái địa lôi loại tự đi.

	Những thánh giáp trùng này có cái thói quen, chúng nó ưa thích chui vào trong đất xốp mềm, trời sinh nhát gan tới cực điểm, hơi có kinh hãi, liền sẽ phun ra một loại khí thể ăn mòn.

	Tô Hiểu thông qua hậu thiên bồi dưỡng, đem đặc tính này kích phát đến đỉnh điểm, làm khi thánh giáp trùng chui vào trong đất bùn về sau, chỉ cần chỗ 10 mét khu vực có chấn cảm vượt qua giới hạn, cho dù là giẫm đạp mặt đất phát ra thanh âm, đều đủ để cho thánh giáp trùng nhận đến kinh hãi.

	Thánh giáp trùng nhận đến kinh hãi về sau, sẽ bản năng phun ra khí thể ăn mòn, Tô Hiểu chính là coi đây là kíp nổ, kích hoạt thể lỏng Apollo trong cơ thể thánh giáp trùng.

	Cảm giác hệ đi nhận biết? Đương nhiên có thể, nhưng dưới bùn đất của Nhiệt tùng lâm, bản thân liền có đại lượng côn trùng giáp xác.

	Tô Hiểu lấy ra một chi ống nghiệm đặc chế, cắm ở trên túi tổ chức như đống đất, túi tổ chức này là Tô Hiểu dựa vào Trùng tộc đặc tính khai phá.

	Ban đầu nội bộ chứa đựng 10 con thánh giáp trùng, tiếp sau thì tiêu hao năng lượng sinh vật trong túi tổ chức, cùng với thể lỏng Apollo trong ống nghiệm đặc chế, lấy tốc độ mỗi phút 6~7 con bồi dưỡng thánh giáp trùng.

	Lấy liều lượng thể lỏng Apollo mà Tô Hiểu lưu lại, bồi dưỡng ra 70~75 con thánh giáp trùng là không có vấn đề đấy.

	Đây chính là chỗ tốt đem phổ thông Apollo thể lỏng hóa, phương diện này hắn khai phá rất lâu, hiện tại xem ra không uổng phí.

	Lúc trước tại bắc đại lục Đầm lầy màu trắng, Tô Hiểu để đám làm trái quy tắc giả thưởng thức các loại kịch độc, trước mắt những làm trái quy tắc giả kia khả năng lại đuổi theo, Tô Hiểu sẽ không lại dùng độc, độ xứng đôi tràng cảnh không đủ cao, Đầm lầy màu trắng bản thân liền có kịch độc, vì vậy sử dụng kịch độc tới, hiệu quả nổi bật.

	Trước mắt Nhiệt tùng lâm, là thiên đường của côn trùng cùng nấm, tự nhiên muốn nhập gia tùy tục, lấy tự bạo ong hổ cùng địa lôi thánh giáp trùng, chăm sóc phía sau những làm trái quy tắc giả kia.

	Cùng lúc đó, Nhiệt tùng lâm ngoại vi.

	Có giáo huấn thê thảm lần trước, Tiên Cơ đội không đi con đường Tô Hiểu đi.

	Cho dù là vậy, Tiên Cơ đội tiến lên cũng không thuận lợi, vừa vào Nhiệt tùng lâm không bao lâu, một con ong vò vẽ siêu phàm bay đến phụ cận bọn hắn, không biết nguyên nhân gì, đột nhiên liền bạo tạc, phạm vi tuy không lớn, uy lực lại không nhỏ, hơn nữa bạo tạc sản sinh hỏa diễm vàng kim, có thương tổn cháy bỏng tiếp sau rất cao.

	Côn trùng siêu phàm trong mảnh rừng rậm nhiệt đới này quá nhiều rồi, riêng là chủng loại, liền nhiều đến 37 vạn chủng, côn trùng không có đặc tính siêu phàm vậy liền càng nhiều, tối thiểu nhất tại 300 vạn chủng trở lên.

	Chú ý, đây không phải tổng số lượng côn trùng, mà là số lượng phẩm loại của chúng nó.

	Ban đầu Tiên Cơ đám người cho rằng đây là sự kiện trùng hợp, mãi đến có tên ám sát hệ xui xẻo, bị ba con ong hổ đồng thời để mắt tới, tại chỗ qua đời, một thân bản lĩnh không chút nào phát huy được.

	Thần phụ phát hiện, sát lục công huân của Tô Hiểu tại bảng xếp hạng sát lục tăng lên 2 điểm, thần phụ không cho rằng đây là trùng hợp.

	Một con muỗi lớn bay đến Tiên Cơ phụ cận, soạt một tiếng, con muỗi này bị chém thành hai đoạn, một cái cạp váy vung qua, đem con muỗi này quất đến thịt nát xương tan.

	"Thần phụ, có đối sách sao?"

	Tiên Cơ mở miệng, tình huống trước mắt là nửa bước khó đi, côn trùng siêu phàm trong Nhiệt tùng lâm quá nhiều.

	"Có."

	Thần phụ thần tình vẫn là như vậy ôn hoà.

	"Biện pháp gì?"

	Tiên Cơ từ khi tiến vào Thụ Sinh thế giới, nghẹn một cục tức, tại trong nhận thức của nàng, Tô Hiểu tuy am hiểu âm mưu quỷ kế, nhưng trên thực lực cứng không phải đối thủ của nàng.

	Vòng đầu rương vật tư tranh đoạt, Tiên Cơ phát giác được Tô Hiểu thực lực tăng lên, tuy kinh hãi, nhưng nàng tại chiến hậu ước lượng, thực lực của nàng vẫn như cũ phải so Tô Hiểu mạnh hơn một bậc, song phương át chủ bài toàn bộ ra đơn đấu, nàng sẽ là người thắng cuối cùng.

	Ôm loại tâm tính này, Tiên Cơ dẫn người lên bắc, sau đó lại cùng Quạ nữ vô tình gặp, cũng hợp tác, tại khi đó Tiên Cơ nhìn tới, đem Tô Hiểu giết chết cơ bản là ổn rồi.

	Kết quả nàng liền Tô Hiểu mặt đều không nhìn thấy, thiếu chút nữa bị sống sờ sờ độc chết, sau đó, Tiên Cơ tức giận ngủ không yên, nàng rõ ràng có thể đánh thắng , nhưng chính là đuổi không kịp, địch nhân quá giảo hoạt.

	Càng để Tiên Cơ trong lòng nén giận chính là, Hôi Thân Sĩ cùng thần phụ, đều phản đối nàng tại cố đô ra tay đối phó Tô Hiểu, hai người này thái độ là, chỉ cần ra cố đô, muốn như thế nào đối phó Tô Hiểu đều được.

	Giờ phút này, địch nhân ngay tại phía trước , nhưng Tiên Cơ chính là đuổi không kịp, cũng hoặc là nói không thể cứng rắn truy, loại cảm giác bực bội này, để Tiên Cơ có chút không cách nào bảo trì ngôn ngữ cử chỉ ưu nhã cùng cơ bản lễ tiết.

	"Đối sách của ta là, hiện tại đường cũ phản hồi cố đô, chỉ cần chúng ta không đi truy sát địch nhân, hắn bố trí nhiều hơn cạm bẫy, cũng không làm gì được chúng ta."

	Thần phụ mở miệng.

	"Kế hoạch này. . ."

	Quạ nữ có chút do dự, liền như vậy đuổi theo, đích thực là quá cứng đầu.

	"Thần phụ, ngươi là để chúng ta buông tha?"

	Tiên Cơ hiển nhiên phản đối, nàng truy một đường, ý tưởng trong lòng là, chỉ cần có thể đuổi kịp, hết thảy liền đều giải quyết.

	"Có thể hiểu như vậy."

	Thần phụ bực nào cáo già, hắn đích thực tại cùng Hôi Thân Sĩ hợp tác, nhưng sẽ không vì chuyện này đánh bạc mệnh.

	"Vậy tốt." Tiên Cơ lùi về sau vài bước, tiếp tục nói: "Đồng ý đường cũ phản hồi đấy, đứng thần phụ bên kia, đồng ý tiếp tục đuổi giết đấy, đứng ta bên này, ta thật ra không có tư cách mệnh lệnh các ngươi, Hôi Thân Sĩ cũng không có, hết thảy nhìn lựa chọn của chính các ngươi."

	Tiên Cơ lời này vừa nói ra, thần phụ chỉ cảm thấy đau đầu, khó trách Hôi Thân Sĩ lúc trước nói Tiên Cơ là sinh vật đơn tế bào, cái này bắt đầu tự mình làm nội chiến rồi.

	Một màn lúng túng xuất hiện, đám làm trái quy tắc giả có chút huýt sáo, có chút chỉnh lý kiểu tóc, không ai cất bước đi về phía Tiên Cơ bên kia.

	Phong trong miệng nhấm nuốt củ cải, tựa như hamster phụ thể đột nhiên đình chỉ động tác nhấm nuốt, nàng làm ra một bộ dáng dấp giật mình, phảng phất mới lý giải ý tứ câu nói vừa rồi kia của Tiên Cơ, cung phản xạ này dài không hợp thói thường.

	Phong đi ra đám người, hướng Tiên Cơ đi đến, Tiên Cơ lẻ loi một mình đứng ở đó cảm thấy bất ngờ, nàng không nghĩ đến Phong nhìn không quá thông minh lại sẽ ủng hộ nàng.

	Phong không đi ra vài bước, bị Thú Hào cưỡng ép kéo trở lại, hỏi: "Ngươi biết đứng ở bên đó đại biểu cái gì sao?"

	"Không hệ ăn cơm đi."

	Phong ngây ngốc nhìn Thú Hào.

	"Ha ha ha ha."

	"Không hổ là ngươi."

	Đám làm trái quy tắc giả phần lớn đều cố nén nét cười, đắc tội Tiên Cơ là chuyện rất khủng bố.

	Thú Hào đem Phong kéo về đám người, tựa như giáo huấn học sinh tiểu học không nghe lời, xách cổ áo sau của Phong, đá nàng một cước, Phong bình tĩnh tiếp tục ăn cà rốt, khẩu vị rất tốt.

	Không giống với người khác âm thầm cười nhạo, thấy được động tác vừa rồi đi ra đám người của Phong, mỉm cười một mực bảo trì trên mặt thần phụ biến mất trong nháy mắt.

	"Các vị, ta ủng hộ Tiên Cơ kế hoạch, tiếp tục đuổi giết Byakuya."

	Thần phụ lời vừa nói ra, để đám làm trái quy tắc giả cảm thấy rất mê, vừa rồi hắn còn tại mặt đối lập của Tiên Cơ.

	"Giai đoạn hiện tại, bất cứ người nào trong chúng ta, đều cần Tiên Cơ dẫn dắt, nàng tuy rằng IQ. . ."

	Nghe đến câu nói này, Tiên Cơ ngắt lời nói: "Khục! Ngươi biết nói chuyện liền nói nhiều chút."

	"Có lỗi, lỡ mồm rồi, không cẩn thận nói thật, các vị, Tiên Cơ tuy túc trí đa mưu. . ."

	"Ngươi cmn!"

	Tiên Cơ thật sự nhịn không được, đây là nàng từ nhỏ đến lớn, lần đầu nói thô tục.

	"Nói đùa thúc đẩy bầu không khí, các vị, chúng ta vừa chạm đất lúc, Byakuya 1 đối với 92, kết quả giết 51 người, tiếp sau phe ta tại bắc đại lục truy sát, liền người của hắn cũng không thấy, liền chết trận 71 người, sau hai tràng này, các ngươi đều sợ rồi."

	Lời nói của thần phụ, để một đám làm trái quy tắc giả ánh mắt hơi có vẻ trốn tránh, bọn hắn có thực lực hôm nay, ai cũng không muốn thừa nhận bản thân sợ rồi điểm này, tuy nói sự thật là như thế.

	"Tiên Cơ chưa từng sợ hãi qua, bởi vì nàng biết , nếu như lần này thành công, chúng ta liền đều không giống nhau, các ngươi trước đó, có ai không có bị Liệp sát giả, Tử Vong Du Hiệp, Chiến Đấu Thiên Sứ, Tiên Khu, Thủ hộ giả, Xử hình giả truy sát qua?"

	Thần phụ nhìn quanh mọi người, trong đó Phong làm bộ muốn nhấc tay, kết quả bị Quạ nữ đá nhẹ mông một cước về sau, thu hồi tay nhỏ.

	"Nhớ tới kinh lịch trước đó bị truy sát, hiện tại. . . Các ngươi còn do dự sao?"

	"Vậy liền làm."

	"Không sai, theo Tiên Cơ đi giết chết Cocolin · Byakuya."

	"Các vị, đừng quên, mục tiêu của chúng ta không chỉ là Cocolin · Byakuya, Solomon là mục tiêu thứ hai, nghe nói hắn là Luân Hồi Nhạc Viên trước Liệp sát giả, chỉ cần là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, nhất định phải giết chết hết."

	Đám làm trái quy tắc giả đấu chí có chỗ tăng trở lại, thậm chí có loại xúc động hiện tại liền đi liều mạng với Tô Hiểu.

	"Rất tốt, các vị đều về cố đô a, chuyện tiếp sau chúng ta bảy người xử lý."

	Thần phụ lời vừa nói ra, đám làm trái quy tắc giả đầy mặt ngây ngốc, nghe thần phụ ý tứ này, căn bản không cần bọn hắn, cảm tình vừa mới cổ vũ sĩ khí, là trêu đùa bọn hắn đấy.

	Thần phụ sẽ nhàm chán như vậy sao? Đương nhiên không, lần này xâm nhập nam đại lục, hắn phải vì bản thân lưu lại bảo hiểm, năng lực mạnh nhất của thần phụ rất bí ẩn cùng quỷ quyệt, trải qua vừa rồi động viên trước chiến đấu, hắn lần này xâm nhập nam đại lục, muốn chết đều khó.

	Cuối cùng, thần phụ chỉ lưu lại Tiên Cơ, Quạ nữ, Minh Lang, Thiết Sơn, Thú Hào, Phong sáu người, cũng từ trong ngực móc ra một trương quyển trục, đây là quyển trục viễn trình truyền tống nhiều nhất chỉ có thể truyền tống tám đơn vị, truyền tống bảy người mà nói, tính năng càng ổn định.

	"Ngươi có thứ này, như thế nào không sớm lấy ra? Chúng ta hoàn toàn có thể trước tiên đi phía cực nam đại lục, điều tra rõ ràng, nơi đó có cái gì là Diệt Pháp giả cần đấy."

	Tiên Cơ trong khi nói chuyện trong mắt nén giận.

	"Không cần điều tra, Byakuya là đi tìm thiết bị tỉnh lại thiên phú, ta cùng Hôi Thân Sĩ đã sớm biết."

	Thần phụ hơi cười nói, nghe đến lời này, Tiên Cơ có chút muốn đánh người.

	"Byakuya rất mạnh, bất quá. . . Lần này ta cộng minh 142 cỗ mệnh hồn, ta không tin hắn có thể giết ta 143 lần."

	Lời nói của thần phụ, để Minh Lang, Thiết Sơn đám người đều sắc mặt khó coi, lão gia hỏa này nhìn như từ ái, hiền lành, trên thực tế tâm là hắc nhất đấy, những làm trái quy tắc giả kia vừa rồi đi đều bị lão gia hỏa này tính kế rồi.

	. . .

	Ngày kế tiếp, 8 giờ sáng.

	Mấy con chim toàn thân lộ đỏ tại bầu trời lượn vòng, chúng nó là bị mùi máu tươi hấp dẫn tới.

	Lộ trình xâm nhập Nhiệt tùng lâm, cùng Tô Hiểu tưởng tượng không sai biệt nhiều, đám Khế ước giả tuân theo nguyên tắc vét ba thước đất, Thụ Tinh sau khi đánh giết có thể đạt được Linh hồn tiền, bị bọn hắn thanh lý đặc biệt sạch sẽ, so với chó liếm đều sạch sẽ.

	Nơi đây phong cấm nhiều năm, nói giàu đến chảy mỡ tuyệt không khoa trương, từ tình huống hiện tại nhìn, đợt này qua, không hoãn cái vài năm, Thụ Tinh bộ tộc khôi phục không đến.

	Địch nhân sau khi đánh giết rơi xuống Linh hồn tiền, một khi bị Khế ước giả gặp đến, kia gặp nạn trình độ, liền cùng nói động vật nào đó ăn bổ thận đồng dạng, mang xác cạy xác ăn, có gai liền rút gai, cho dù không thể ăn, vậy liền ngâm rượu, quả thực là tai hoạ ngập đầu.

	Tô Hiểu trên đoạn đường này, đừng nói Thụ Tinh, liền côn trùng siêu phàm hơi lớn hơn một chút cũng không thấy, bị đám Khế ước giả dọn sạch sẽ.

	Mà tại vài giây trước, Zuiyas phía trước mở đường, phát hiện một tên người trọng thương đổ tại trong bụi cây.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, thấy được tên người trọng thương này mặc giáp da tinh xảo nhưng cũ kỹ, tai nhọn, làn da hơi trắng, tóc màu nâu, chỗ lồng ngực có vết thương mở ra, vết thương đã cảm nhiễm sinh mủ.

	Người này hẳn là bản thế giới Thụ Tinh Linh tộc, cũng có thể xưng là Mộc Tinh Linh, cao đẳng tinh linh, Bí Pháp Tinh Linh tộc các loại.

	Đây là tên nam tính Tinh Linh tộc, hắn không có tuấn mỹ của Tinh Linh tộc, một trương mặt lớn dài, là điển hình mặt ngựa hỗn hợp mặt giày,

	"Đây là Tinh Linh tộc? Không phải nói Tinh Linh tộc nhân đều tuấn mỹ sao? Tướng mạo này, so với ca của ta đều xấu."

	Zuiyas trong khi nói chuyện đá đá đầu của nam Tinh Linh, sau đó hỏi: "Xử lý như thế nào?"

	Nghe đến lời này, Adora mặc niệm cho Mộc Tinh Linh nằm tại trên đất, vận khí của đối phương thật kém, gặp đến ác trận doanh Boss đội, xác suất được cứu vớt là -100%.

	"Vậy còn phải hỏi sao?"

	"Đương nhiên là cứu người rồi."

	Nghe đến lời nói của Wood cùng Bahar, Adora cảm thấy khó tin, đây không phải Boss đội mà nàng nhận thức.

	Thật ra Adora vẫn còn là quá ngọt, phản diện Boss đội quan điểm là, loại thành viên trọng thương dã ngoại ngẫu nhiên gặp phải này, đương nhiên muốn cứu trị một chút, nếu đối phương tại Tinh Linh tộc địa vị không thấp, liền rất có giá trị lợi dụng, cho dù không có địa vị, cũng có thể lấy thân phận ân nhân cứu mạng, để đối phương đi làm chút chuyện.

	Được cứu sau cái gì đều không làm? Xoay người liền đi? Không quan trọng, lần nữa chết liền có thể.

	Cứu người chuyện này, đương nhiên là Tô Hiểu phụ trách, Wood tuy cũng có thủ đoạn của phương diện này, nhưng bị hắn cứu về đấy, không nói được là đồ chơi gì, tóm lại không phải nguyên lai người trọng thương.

	Xử lý vết thương, rót vào dung dịch sinh mệnh lực với tính kiêm dung cao, Linh Ảnh Tuyến khâu lại vết thương, rót vào dược tề khôi phục, rót vào dược tề kích thích tinh thần, rót vào dược tề kích thích tế bào, cuối cùng một cái tát mạnh, người tỉnh rồi.

	Adora tận mắt thấy toàn bộ quá trình, một bộ biểu lộ ngoạ tào, cuối cùng một tát mạnh này, thật sự để nàng không nghĩ đến.

	Nam tính Tinh Linh tộc trúng một bạt tai lông mày run rẩy, mí mắt mở ra, không đợi hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra, Zuiyas liền nói ra: "Là chúng ta cứu ngươi một mạng, không cần đặc biệt cảm tạ chúng ta , nếu như ngươi là mang bảo lẩn trốn, chúng ta sẽ không để ý ngươi dùng bảo vật kia báo đáp chúng ta."

	"Hả? A?"

	Nam tính Tinh Linh tộc vẻ mặt ngây ngốc, lấy lại tinh thần về sau, hắn vẫn như cũ cảm giác được vết thương đau, tinh thần cũng mơ hồ có cảm giác mệt nhọc, bất quá so với lúc trước, trạng thái của hắn tốt hơn quá nhiều.

	Ngây ngốc sau đó, nam tính Tinh Linh tộc này tự giới thiệu một phen, hắn gọi Ligo, nguyên bản sinh hoạt tại nam bộ "Tinh linh chi đô · Pandaran" .

	Một lát sau, Ligo thần tình hơi có vẻ hoảng sợ, hai tay cầm lá rộng ngăn lại hạ thân, đứng ở trước một cái cây, hắn thành khẩn nói: "Ta thật sự không phải mang bảo vật trốn đi, là tại Tinh linh chi đô lăn lộn không nổi rồi, vì vậy mới rời đi, kết quả trên nửa đường gặp phải đánh lén."

	Zuiyas tìm kiếm y phục của hắn cùng giáp da, phát hiện ngoại trừ một thanh tinh linh loan đao có vết nứt bên ngoài, đích thực không có thứ đáng giá khác.

	"Lỗ vốn rồi."

	Zuiyas đem quần áo cùng giáp da ném trả cho Ligo, đợi Ligo mặc chỉnh tề về sau, Bahar hỏi: "Ngươi làm Tinh Linh tộc, lại lăn lộn thảm như vậy?"

	"Cái này sao. . ."

	Ligo do dự xuống, mới bắt đầu giải thích, hắn vốn là tên hộ vệ của phú thương lão gia, toàn bộ Tinh linh tộc, nhân khẩu ít nhất tại 5000 vạn trở lên, Yada văn minh truyền thừa toàn bộ nhờ bọn hắn.

	Loại nhân khẩu này, tự nhiên sản sinh giai cấp phân chia, Ligo từng là may mắn , có thể cho phú thương lão gia làm hộ vệ, phương diện tiền tài không thiếu.

	Theo Ligo nói, lần nào đó tên phú thương lão gia kia bị tập kích, Ligo anh dũng nhào tới, giúp phú thương lão gia ngăn cản một chủy thủ, bị đâm vào phần bụng, sau đó, hắn lại bị sa thải rồi.

	"Ta ĐM, ngươi giúp hắn ngăn cản một đao, hắn lại đem ngươi từ rồi hả?"

	"A ~, cái này sao, ta ngăn cản một chút về sau, quá đau, phía sau mấy đao liền không có ngăn."

	Ligo khi nói lời này, biểu lộ có chút ưu thương.

	"Trước tiên không nói những cái này, Ligo, ngươi nghe qua Nấm Tiên Tri sao."

	"Đương nhiên nghe qua, nó là "Dương Quang thấp địa" danh nhân."

	"A, còn có chuyện này? Phía trước dẫn đường."

	Bahar rơi vào trên bờ vai Ligo, để tránh hắn chạy trốn.

	Có Ligo người bản địa này dẫn đường, cùng với khí tức của đám người Tô Hiểu, đường sá liền càng thuận lợi.

	Lúc trước trên đường đều không gặp được địch nhân là tình huống rất bình thường, Tô Hiểu, Zuiyas, Wood ba người khí tức chồng chéo cùng một chỗ, phải là địch nhân nghĩ không thông bao nhiêu, mới sẽ chủ động đánh úp lại, bọn hắn trên đường đi tới, dọc đường dã thú siêu phàm đều vòng qua hoặc dứt khoát chạy trốn.

	Tại Ligo dẫn đường xuống, Tô Hiểu đi đến một mảnh nơi ẩm ướt nấm mọc thành bụi, chỗ đập vào mắt, có rất nhiều đại thụ chết héo, khắp nơi đều có nấm cùng rêu các loại, lại hoặc là dây leo, dây leo hoa nở khắp nơi đều là.

	Đi đến "Dương Quang thấp địa" về sau, Ligo vòng nửa ngày đường, tại hơn một giờ chiều ngày đó, đám người Tô Hiểu đi đến một chỗ thôn xóm nấm.

	Nơi đây xung quanh liên tiếp cây cối, dây leo các loại, đem khối khu vực kích thước sân bóng này vây quanh, phía trên dây leo chằng chịt đến chỉ lưu lại một cái lỗ thủng lớn, dùng cho bình thường lấy ánh sáng.

	Nơi đây có cái đường đất nhỏ, hai bên là nhà gỗ tinh xảo hơi thấp, những phòng ốc độ cao chừng hai mét này, thoạt nhìn đều có chút tròn.

	Ligo chỉ hướng ở vào bên trong nhất, một tòa nhà cây tinh xảo đem gốc đại thụ đào rỗng, kiến tạo, nhà cây này không đến hai mét cao, nóc phòng hình vòm.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa nhà cây, gõ vang cửa gỗ.

	Đùng đùng đùng.

	Tiếng gõ cửa truyền vào trong nhà cây, trong nhà cây bày biện đa dạng, treo rất nhiều trang sức, một tên lão người nấm ngồi tại trước bàn tròn thấp, nó sinh ra râu màu lục, diện mạo so với người nấm khác càng sinh động, cũng càng già nua, đây chính là Nấm Tiên Tri.

	Nghe đến tiếng gõ cửa, Nấm Tiên Tri ngáp một cái, không quá tình nguyện đứng người lên, nó chống một cái trượng gỗ sắp cao bằng nó, bước chậm đi tới trước cửa phòng, mở cửa đồng thời hỏi: "Là ai a."

	Cọt kẹt ~

	Cửa phòng dần dần mở ra, Nấm Tiên Tri có chút mắt lão ngưng mắt nhìn, hắn không có trước tiên thấy rõ Tô Hiểu dung mạo, mà là trước tiên thấy rõ bội đao bên hông Tô Hiểu, bội đao mà Diệt Pháp giả duy nhất có này .

	Thấy được Diệt Pháp khắc ấn chỗ cuối chuôi bội đao này, Nấm Tiên Tri lập tức hồi ức lại một cái danh tự, Marvin · Waltz, cùng với đống lửa, còn có trên đống lửa chống nắp nồi, cái này để Nấm Tiên Tri trong não ông một tiếng, con mắt đảo một vòng, thiếu chút nữa ngất đi.
Kết chương.