Chương 185: Hồng nhan



	Nghe đến Lý Hỏa Vượng khiến hắn liền đứng ở trong sân nói, Cao Trí Kiên do dự hướng về vắng vẻ nhìn chung quanh một chút.

	"Ta ta. . . Ta khả. . . Khả năng. . . Là. . . Hoàng. . ."

	Cao Trí Kiên âm thanh từ cao đến thấp, biến đến cùng muỗi kêu không sai biệt lắm.

	"Cái gì? Ngươi là hoàng cái gì? Ngươi lớn tiếng chút, ta nghe không rõ."

	Cao Trí Kiên nghe đến Lý Hỏa Vượng nói như vậy, mặt to xấu hổ đỏ lên buông thõng đầu, đi vào trong phòng.

	"Tại sao lại không nói? Gia hỏa này đang làm trò gì đâu, hoàng cái gì? Hoàng kim, hoàng thiên? Hoàng thổ?"

	Nghi hoặc Lý Hỏa Vượng vừa muốn xuống lầu hỏi thăm, nhưng cẩn thận cân nhắc một lát sau, liền đem cửa sổ đóng lại, hướng về đã trải tốt giường đi tới.

	Chuyện của bản thân đều một đống lớn đâu, chỗ nào còn chú ý đến người khác việc tư.

	Hơn nữa bản thân cái tâm tố này ở phương diện này cũng không làm sao đáng tin cậy, cũng không làm sao thích hợp thay người khác khuyên bảo cái gì, miễn cho đối phương bị bản thân mang đến trong khe đi.

	Đối với Cao Trí Kiên tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn, Lý Hỏa Vượng cũng không có nửa điểm khai quật hứng thú.

	Hơn nữa hắn chẳng qua là đầu óc chuyển chậm mà thôi, cũng không phải toàn bộ kẻ ngu si, khẳng định là có bản thân suy tính, chờ ngày nào hắn muốn nói thời điểm, tự nhiên là sẽ nói cho bản thân.

	Chờ một hồi, nhìn một chút Cao Trí Kiên thật không có lên tới, ngọn nến bị thổi tắt, nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng, nhìn lấy đỉnh đầu cái kia u ám xà nhà.

	"Đúng, ngươi còn nhớ rõ kẻ ngu si địa phương muốn đi, là đâu ấy nhỉ?"

	Nhắm mắt lại Bạch Linh Miểu hướng về Lý Hỏa Vượng trong ngực nhích lại gần.

	"Ta mấy ngày trước hỏi qua hắn, chính hắn cũng nói không rõ, lần trước giống như nói là Lương quốc, lần này lại nói là Thanh Khâu quốc. Đoán chừng chính hắn cũng không rõ ràng."

	"Thanh Khâu quốc a. . ."

	Lý Hỏa Vượng ở trong đầu hiển hiện ra tấm bản đồ kia tới, qua Hậu Thục liền là Thanh Khâu, lại qua Thanh Khâu, liền là mục đích của bọn họ Lương quốc.

	Đợi đến Bạch Linh Miểu quê quán Ngưu Tâm sơn, cái này lặn lội đường xa cũng cuối cùng muốn kết thúc, bản thân cũng có thể cắm rễ xuống.

	"Đợi đến sau đó, ta muốn làm gì đây? Cũng làm một tràng hôm nay đồng dạng tiệc cưới cưới Miểu Miểu? Không đúng, ta đây là đi nhà nàng, nên tính là ở rể."

	Lý Hỏa Vượng giương lên đầu, dùng cằm ở nàng cái kia mềm mại trên đỉnh đầu chà xát một thoáng.

	Hai người loại quan hệ này không có cái gì khắc khổ minh tâm, cũng không có cái gì vừa gặp đã yêu.

	Hắn cũng không làm sao biết hống nữ hài tử, Bạch Linh Miểu cũng sẽ không làm nũng.

	Hai người liền phảng phất tế thủy trường lưu đồng dạng, chảy lấy chảy lấy liền chảy ra một phiến hồ lớn này.

	Lý Hỏa Vượng không có cảm giác gì khác, hắn chính là cảm giác ngốc ở đối phương bên người rất thoải mái, nghĩ một mực ngốc đi xuống.

	Chẳng qua là Lý Hỏa Vượng thủy chung vẫn là có chút không cam tâm, hắn vẫn còn đang vì trên người bản thân duy nhất phiền phức lo lắng.

	"Thật chẳng lẽ liền không có biện pháp gì giải quyết tâm tố sao?"

	Cái này không đơn thuần là vấn đề trách nhiệm, càng trọng yếu chính là tương lai tai hoạ ngầm.

	Lý Hỏa Vượng hiện tại trong lòng cũng không nắm chắc, hắn thật rất sợ bản thân ngày nào lại đem bên kia cho rằng thật, triệt để vứt bỏ Bạch Linh Miểu.

	Trước đó có đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng phi thường chém đinh chặt sắt nhận định bản thân đã nhận thức được bên kia là giả, liền tuyệt đối sẽ không lâm vào mê võng.

	Nhưng là hiện thực cho hắn lên bài học, hết thảy đều có khả năng, hắn hiện tại rốt cuộc không có trước đó kết luận như vậy.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Hỏa Vượng không khỏi lại nghĩ tới cái kia Tọa Vong Đạo trước khi chết nói lời nói.

	"Trần Hồng Tụ lão ni cô kia biết cái rắm! Ta nói thật cho ngươi biết! Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ một trong Bắc Phong liền là tâm tố! Hắn đều sống một trăm chín mươi tuổi, bây giờ không phải là như thường hảo hảo! Không có bất kỳ cái gì mê võng lại quấn lên hắn!"

	Đoạn lời nói này cân nhắc thật lâu, càng cân nhắc càng tâm phiền.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện bản thân lại chui vào đối phương cái bẫy, âm thầm mắng một câu, "Thảo! Đám người điên này, chết đều chết còn nghĩ muốn gạt ta!"

	"Lý sư huynh. . . Làm sao. . . ?"

	Nhìn lấy thụy nhãn mông lung Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác được cái gì lập tức sắc mặt biến đổi.

	"Nhanh! Nhanh cầm dây xích tới! !"

	Bạch Linh Miểu cũng không hỏi, vội vàng vượt qua Lý Hỏa Vượng thân thể bò xuống giường, cầm lên dùng vải rách bao trùm xích sắt, bắt đầu trói lên Lý Hỏa Vượng.

	"Dùng lực! Dùng điểm sức lực! Trói chắc! Đừng để ta tránh thoát! !"

	Nhìn đến trên người bản thân không ngừng bận rộn Bạch Linh Miểu, cho bản thân một cái an ủi ánh mắt, thở phào nhẹ nhõm Lý Hỏa Vượng nặng nề mà hướng về sau khẽ dựa.

	Tiếp một khắc, sau đầu vang sào sạt cái gối xác lúa, biến thành mềm mại gối bông.

	Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn bốn phía trắng noãn hết thảy, phòng bệnh này có chút lạ lẫm, cũng không phải là trước đó ở cái kia.

	Ở nhiều, Lý Hỏa Vượng liền bố cục của bệnh viện có chỗ hiểu rõ, cái này rõ ràng là bệnh viện tâm thần phòng bệnh trói buộc bố cục, bệnh viện phổ thông cũng không có cái này.

	Suy tư một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng mới tiếp nối trong ảo giác hết thảy."Ta đây là. . . Chuyển viện?"

	Nói đến đây sau, Lý Hỏa Vượng cười khổ lắc đầu, quản nhiều như vậy làm cái gì, đã đều là ảo giác cái kia phát sinh cái gì cũng không ngoài ý liệu.

	Nhìn lấy trần nhà trắng noãn, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên làm mấy thứ gì đó.

	Nhìn chung quanh một chút cột lấy bản thân hai tay dây vải rộng, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về phía đầu giường microphone nói: "Có y tá tỷ tỷ trực ban sao? Ta chỗ này là phòng số mười ba, có thể phiền phức đem điện thoại ta lấy tới sao? Ta gọi điện thoại."

	Ngắn ngủi tiếng ồn ào sau, bên trong truyền tới thanh âm của một nam nhân."Lý Hỏa Vượng, đúng không? Ngươi tốt, tình huống của ngươi, ta đã hiểu rõ."

	"Ta họ Vương, ngươi có thể gọi ta Vương y tá, ngươi muốn đánh ai điện thoại? Ta có thể giúp ngươi trực tiếp tiếp đến loa đầu giường."

	"Nam y tá?" Lý Hỏa Vượng móp méo miệng, "Tốt, Vương y tá, ngươi giúp ta gọi Dương Na —— "

	Hai cái chữ này vừa nói ra khỏi miệng, Lý Hỏa Vượng trong đầu lập tức nhảy ra tới Bạch Linh Miểu trương kia quen thuộc mặt."Ta đây là đang làm gì? Ta vì cái gì chủ động cùng một cái ảo giác ảnh hưởng lẫn nhau? Bạch Linh Miểu mới là người sống sờ sờ, Dương Na là giả."

	"A a! ! Phiền chết! Sáng sớm gọi điện thoại qua tới!" Một đạo thanh âm quen thuộc từ bên trong loa đầu giường vang lên.

	Khi nghe đến quen thuộc rời giường khí, Lý Hỏa Vượng trong lòng hết thảy xoắn xuýt đều biến mất."Na Na."

	"Hỏa Vượng! !" Dương Na lập tức kinh hỉ kêu lên.

	"Đều mấy giờ rồi? Còn không có rời giường? Ngươi ngày hôm qua đi đâu chơi điên như thế?"

	Vừa nghe thấy lời ấy, Dương Na lập tức bắt đầu hướng về phía Lý Hỏa Vượng liền là một trận tố khổ.

	"Nào có thời gian chơi a, cái này năm thứ nhất đại học liền là năm cuối cấp a, từng ngày này bận bịu đều bận bịu chết rồi."

	"Đều không cần lớp tự học buổi tối, hơn nữa một ngày cũng không có đầy khóa cũng mệt mỏi?"

	"Ai nói? Ngươi là không có lên qua đại học, chờ ngươi lên sau đó liền biết, lão sư nói trong đại học có thể tùy tiện chơi đều là gạt người!"

	Mới vừa nói đến đây, Dương Na trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại, nửa ngày qua sau, trong thanh âm mang lấy cẩn thận nói đến: "Hỏa Vượng, thật xin lỗi a, ta không phải cố ý kích thích ngươi."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia đen như mực loa đầu giường hiểu ngầm cười một tiếng, "Liền điểm này còn muốn kích thích ta? Liền phòng ngự của ta đều không có phá đâu, đúng, ngày ấy, ta cho ngươi hát sinh nhật, ngươi nghe thấy sao?"

	"Ân, ta nghe thấy, cảm ơn ngươi cho ta hát sinh nhật, ta còn chờ quà sinh nhật của ngươi đâu."
Kết chương.