Chương 31: Tao ngộ kẻ cướp đoạt! Player trận đầu!

	Acetic acid, Axeton, Methanol công dụng vẫn là tương đối rộng khắp.

	Nếu như chỗ tránh nạn tiền đồn nghĩ chân chính trên ý nghĩa mở ra công nghiệp hoá, như vậy những này hóa chất nguyên liệu đều là ắt không thể thiếu.

	Mặc dù tạm thời không phát huy được tác dụng, nhưng Sở Quang vẫn là đưa cho player [ WC thật có con muỗi  ] 1000 điểm cống hiến ban thưởng, đồng thời đối với hắn "Lợi dụng khối gỗ làm nguyên liệu thành công chế phẩm Acetic acid, Axeton, Methanol "  trác tuyệt cống hiến tiến hành rồi công kỳ.

	Lại nói đây coi là không tính là tiểu thuyết võng du bên trong toàn server thông cáo?

	Nhìn xem [ WC thật có con muỗi  ]  một mặt tự hào, người chơi khác đầy mắt biểu tình hâm mộ, Sở Quang cảm thấy mình cần thiết đem điều này ưu lương truyền thống tiếp tục giữ vững.

	Ân.

	Không chỉ là trong trò chơi.

	Website chính thức bên trên cũng được công kỳ một lần!

	Về sau còn có thể làm cái danh nhân đường, ở bên trong ghi lại "Năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó nào đó nào đó player đạt thành nào đó hạng thành tựu" .

	Loại này thành tựu có thể là giải quyết rồi phát triển vấn đề, cũng có thể là thông quan cái nào đó độ khó cao phó bản.

	Làm một tên nghèo khó kẻ thống trị, giá rẻ vinh dự cảm là hắn có thể cho player duy nhất cao tỉ suất chi phí - hiệu quả khen thưởng.

	Xong việc về sau, Sở Quang mang theo Đêm mười cùng Rác rưởi quân, dọc theo vùng đất ngập nước công viên bên ngoài ra khỏi thành cầu vượt, tiếp tục hướng bắc thăm dò.

	Một bên tìm kiếm tung tích con mồi, một bên tìm kiếm có giá trị thăm dò mục tiêu.

	Thanh Tuyền thành phố sản nghiệp tụ quần chủ yếu tập trung ở thành phố góc đông nam, xuôi theo tam hoàn tuyến cùng nhị hoàn tuyến hiện hình quạt phân bố.

	Mà Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên chỗ bắc bộ, thì là lấy khu dân cư làm chủ, dọc theo ra khỏi thành đường cái thậm chí còn có thể trông thấy không ít chưa hoàn thành tòa nhà.

	Vùng này trừ giáo dục, chữa bệnh, giao thông chờ công cộng nguyên bộ thiết bị tương đối hoàn thiện bên ngoài, cũng không có hình thành đại quy mô sản nghiệp tụ quần, chỉ có một ít công nghiệp nhẹ xưởng nhỏ linh tinh phân bố tại rời xa nơi ở vùng ngoại thành, cùng rác rưởi đốt cháy trạm làm hàng xóm.

	Mà bây giờ, bọn chúng phần lớn bị rừng rậm bao trùm.

	Chiến tranh hạt nhân sắp tiến đến, Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô bởi vì khổng lồ nhân khẩu cơ số cùng cực thấp chiến lược giá trị, cơ hồ không có lọt vào chiến lược vũ khí trực tiếp đả kích.

	Bất quá tương đối, tại trật tự toàn diện sụp đổ về sau, số lượng khổng lồ nạn dân lại cho nơi này mang đến một loại ý nghĩa khác bên trên tai nạn.

	Siêu thị, cửa hàng giá rẻ, chợ thức ăn, cửa hàng rất nhanh bị tranh đoạt không còn, ngay sau đó gặp nạn chính là bệnh viện, trường học, văn phòng thậm chí bên đường sở hữu cửa hàng, thậm chí là trong chỗ  mỗi một cái tủ đá, tủ chứa đồ.

	Không có bất kỳ cái gì chỗ tránh nạn sẽ đánh cược an nguy của mình mở ra miệng cống tiếp nhận bọn hắn, huống hồ vậy làm không được, mà triệt để tê liệt giao thông, cũng làm cho những người này rất khó rời đi nơi này.

	Cho dù là hai trăm năm sau hôm nay, cũng có thể từ trên tường vết đạn cùng vỡ vụn pha lê, nhìn thấy đã từng phát sinh ở nơi này thảm kịch.

	Có tủ kính bên trên, kệ hàng bên cạnh, trong thùng rác, thậm chí đến nay cũng còn treo chưa hoàn toàn phong hoá hài cốt.

	"Hí. . . Đây cũng quá thảm."

	Nhìn xem ôm ở cùng nhau một lớn một nhỏ hai cỗ hài cốt, Rác rưởi quân không đành lòng dời ánh mắt, đem rộng mở thùng rác môn khép lại.

	Đêm mười phản ứng đến là coi như bình tĩnh, dù sao hắn cũng không phải lần thứ nhất đi theo Sở Quang đi xa nhà, đối với nơi này tình huống đã sớm tập mãi thành thói quen, thậm chí còn bày biện người chơi lâu năm giá đỡ phê bình hai câu.

	"Có sao nói vậy, trò chơi này tràng cảnh thiết kế làm vẫn là rất đúng chỗ. . . Thật giống như thật sự tại tận thế sau thế giới đồng dạng."

	"Nơi này vốn chính là tận thế sau thế giới."

	Sở Quang nhàn nhạt thuận miệng trả lời một câu, cẩn thận quan sát đến cửa hàng tủ kính bên trong tình huống, cũng tại giấy chất địa đồ bên trên làm cái một cái ký hiệu.

	Nơi này hẳn là một nhà tiệm bán quần áo.

	Bất quá kệ hàng bên trên không có còn mấy bộ y phục, duy nhất treo hai đầu vải rách vậy bò đầy đen sì nấm mốc.

	Hiển nhiên rất sớm trước kia, thì có người nhặt rác vào xem qua nơi này.

	Mà lại đến rồi không chỉ một sóng.

	". . . Ta cảm thấy chúng ta là ở uổng phí sức lực, " Đêm mười thở dài nói, "Rất hiển nhiên, nơi này đều bị vơ vét sạch sẽ.

	"

	"Luôn có thể tìm tới một điểm hữu dụng đồ vật. . . Tỉ như cái đồ chơi này." Từ cơ hồ nát bấy ngăn tủ đằng sau tìm được một hộp không có phá phong kim khâu bao, Sở Quang đưa nó ném tới Đêm mười trong tay.

	Châm hẳn là hợp kim vật liệu, tuyến lời nói hẳn là bông nhân tạo, không có phá phong cũng không tồn tại bị oxi hoá vấn đề, đừng nói qua hai trăm năm, coi như tiếp qua hai trăm năm cũng có thể dùng.

	Giờ phút này trạm tiền đồn thiếu nhất đúng là những này công cụ nhỏ.

	Đằng Đằng hẳn là sẽ đối với nó cảm thấy hứng thú.

	Lại không có đồ vật có thể lục soát, một đoàn người chuẩn bị từ nơi này trong cửa tiệm rút khỏi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng thê lương bi thảm, theo sát phía sau chính là bành bạch hai tiếng súng vang.

	Nghe thanh âm, giống như là 5 mm viên đạn.

	Sở Quang nháy mắt cảnh giác, từ phía sau lưng gỡ xuống ống sắt súng trường, lùn thân thể trốn được chân tường dưới bóng tối, cẩn thận lần theo âm thanh nơi phát ra nhìn lại.

	Cách đó không xa góc đường, nghiêng nghiêng dưới biển quảng cáo, phủ lấy màu xám áo khoác trong nam nhân thương ngã xuống đất, sắc mặt hoảng sợ hướng về sau di chuyển.

	Máu tươi từ sau lưng của hắn chảy ra, chảy đầy đất.

	". . . Người nhặt rác?"

	Không đợi một hồi, góc đường lại kéo qua đến một bóng người.

	Chỉ thấy một mặc da thú áo khoác tay súng, chính cắn một nửa thuốc lá, trong tay mang theo một thanh dùng rác rưởi chắp vá ra tới ống sắt súng trường, hướng phía nằm trên mặt đất cầu xin tha thứ người kia đi đến.

	Ở phía sau hắn còn đi theo một người một chó.

	Chỉ thấy kia đồng bọn trong tay đồng dạng mang theo một thanh tạo hình tương tự súng trường, trên lưng còn mang theo một thanh rìu chữa cháy, khác một bên buộc lấy xích chó.

	Sở Quang con ngươi có chút co vào.

	Chỉ dùng một giây đồng hồ không đến, hắn liền cấp tốc đoán được thân phận của hai người.

	Kẻ cướp đoạt!

	"Bên ngoài tình huống như thế nào?" Đêm mười từ một bên bu lại, thấp giọng hỏi.

	Hắn cho là mình đã rất nhỏ giọng, nhưng ẩn nấp kỹ xảo cuối cùng vẫn là yếu đi không chỉ một điểm

	"Xuỵt!"

	Sở Quang vừa tới được đến làm ra một cái im lặng thủ thế, liền trông thấy đầu kia trên cổ buộc lấy xích sắt biến dị linh cẩu nháy mắt nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về phía phía bên mình sủa hai tiếng.

	Sở Quang sắc mặt nháy mắt thay đổi.

	Ngọa tào!

	Súc sinh này điểm kỹ năng toàn mẹ nó thêm cảm giác lên? !

	Trong chớp mắt, hai tên kẻ cướp đoạt vậy nháy mắt nhìn lại, phản ứng tương đương cấp tốc, giơ tay lên bên trong súng trường liền đánh.

	Bành bạch!

	Liên tục hai tiếng súng vang, Sở Quang cấp tốc đem đầu rụt trở về, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện mình thuần túy là lo xa rồi.

	Kia thủ công DIY súng trường tám thành là không có rãnh nòng súng.

	Cách một con đường khoảng cách, cũng liền đánh cái tịch mịch, mấy phát đạn quả nhiên ngay cả mình bên cạnh môn đều không sờ lấy, toàn rơi vào trên đường xi măng.

	"Giao chiến rồi? ! Tình huống như thế nào? ! Chúng ta có phải hay không đụng tới người đột biến rồi? !" Trốn ở trong cửa hàng Rác rưởi quân, một chút không hoảng hốt, thậm chí hưng phấn ma quyền sát chưởng.

	Đêm mười tiểu tử này cũng giống như vậy, ngay lập tức rút ra cây lao.

	"Các ngươi đều đừng hoảng hốt, ta trước nhìn liếc mắt —— "

	"Nhìn cái rắm a!"

	Nhìn cái này hai gia hỏa một chút cũng không biết sợ, Sở Quang cái mũi đều muốn tức điên, rảnh tay một thanh đè lại Đêm mười đầu, đem hắn xoa bóp trở về.

	"Là kẻ cướp đoạt! Hai người đều có súng, còn đi theo một con chó! Các ngươi từ cửa sau rút, chúng ta tại hướng chính nam ba trăm mét bên ngoài trạm xe buýt trước tụ hợp —— "

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta tại sao phải rút lui? Đối diện bất quá là hai người thêm một đầu súc sinh, chúng ta người cũng không thể so bọn hắn thiếu!" Rác rưởi quân nắm chặt lấy song quyền, "Chúng ta cũng có thể chiến đấu, !"

	"Không sai! Chúng ta có thể chiến đấu!"

	Đêm mười vậy hưng phấn gật đầu, nhặt lên người quản lý vừa mới ném Thập tự nỏ, sĩ khí dâng cao nói, " chúng ta mặc dù chỉ có một cây thương, nhưng chúng ta còn có bình thiêu đốt. . . Cùng đầu này cao hai mét thằn lằn, ta không tin hắn còn đánh không thắng một con chó."

	Nghe được câu này, chính khẩn trương Sở Quang nháy mắt vậy tỉnh táo lại.

	Đúng a.

	Chạy cái gì?

	Trước kia bản thân một người cô đơn, đầu buộc trên thắt lưng quần ở bên ngoài khai hoang, gặp được loại này cùng hung ác cực thổ phỉ tránh một chút cũng là bình thường.

	Hiện tại muốn súng có súng, muốn người có người, còn mẹ nó chạy cái kê nhi!

	Huống chi đối diện liền hai người.

	Sở Quang phản ứng cũng rất nhanh, lúc này làm ra quyết đoán, đồng thời vậy kéo động thương xuyên đem viên đạn lên nòng.

	Chơi hắn nha!

	"Ngươi, cầm bình thiêu đốt qua bên kia." Sở Quang đem bình thiêu đốt cùng diêm cùng nhau vứt xuống Đêm mười trong tay, tiện tay một chỉ, chỉ hướng góc đường chếch đối diện.

	"Chú ý nghe ta chỉ huy, ta bên này thương nhất hưởng, ngươi châm lửa liền ném!"

	Đối phương không biết mình bên này có mấy người, thấy có người lao ra, nhất định sẽ đuổi theo.

	Tiếp nhận bình thiêu đốt Đêm mười sửng sốt một chút.

	"Ta, ta làm như thế nào quá khứ."

	"Chạy tới, không phải ngươi còn nhớ ta cõng ngươi quá khứ? Yên tâm, thương của bọn hắn không có rãnh nòng súng, đánh không trúng ngươi." Nói, Sở Quang đưa tay đẩy hắn một thanh.

	Đêm mười một cái lảo đảo xóc đến cổng.

	Mặc dù trong lòng hoảng được một nhóm, nhưng nghĩ tới đây chính là tại quản lý người trước mặt đại nhân biểu hiện một phen cơ hội, hắn khẽ cắn môi , vẫn là kiên trì lên.

	Mẹ nó.

	Liều mạng!

	Trong trò chơi sợ cái der!

	Quả nhiên, giống như Sở Quang dự đoán như thế, nhìn thấy Đêm mười từ trong cửa hàng lao ra, kia hai tên kẻ cướp đoạt lập tức kỷ lý oa lạp một trận quái khiếu, hướng phía hắn thả hai thương.

	"Ha ha, tiểu bảo bối của ta nhi, ngươi hướng chỗ nào chạy a."

	"Từ bỏ đi, ngươi không chạy thoát được đâu, hiện tại đầu hàng còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

	Đêm mười nghe không hiểu những người này ở đây nói cái gì, chỉ cảm thấy viên đạn sưu sưu sát đầu mình da bay.

	Cước bộ của hắn một khắc cũng không dám ngừng, cũng không dám ngẩng đầu, một mạch vọt vào khu phố khác một bên cửa hàng.

	Hai tên kẻ cướp đoạt nhìn nhau, tà ác cười một tiếng, một trước một back-end lấy thương đè lên, đồng thời buông ra xích chó.

	Trên thân không có thương.

	Tám thành là ở kề bên này nhặt rác rưởi người nhặt rác.

	Bóp chết một con người nhặt rác, đối với bọn hắn tới nói cùng giẫm chết một con con gián không có gì khác biệt.

	Trốn ở trong cửa hàng Sở Quang không nhúc nhích, an tĩnh chờ đợi thời cơ.

	Nghe kia tiếng chó sủa càng ngày càng gần, hắn bỗng nhiên nhô ra nửa người, nhắm ngay con kia chạy như điên tới biến dị linh cẩu bóp cò súng.

	Phanh!

	9 mm viên đạn thủng ngực mà ra, không đến năm mét khoảng cách căn bản không thể né tránh, một đoạt đánh xuyên qua này súc sinh bên cạnh eo ——

	Mặc dù Sở Quang ngắm chính là đầu.

	Ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, chỉ thấy đầu kia linh cẩu một đầu mới ngã trên mặt đất, lăn hai mét liền không động đậy được nữa.

	Vọt tới chỗ gần kẻ cướp đoạt đầu tiên là sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương thế mà cũng có súng.

	Khi hắn lấy lại tinh thần, bản thân sớm chiều chung đụng đồng bạn đã chết thảm, trên mặt biểu lộ nháy mắt bởi vì phẫn nộ vặn vẹo.

	"Lão tử muốn lột sống ngươi!"

	"Quỳnh, tỉnh táo! Đối phương không chỉ một người —— "

	Lời kia âm còn chưa rơi xuống, một chi bình thiêu đốt liền ném tới, đùng một cái một tiếng đập vào phía sau hai người phế xe hài cốt bên trên.

	Hỏa diễm theo tứ tán mảnh vỡ thủy tinh cùng nhau luồn lên.

	Thấy đối phương lại còn có bình thiêu đốt, kẻ cướp đoạt cuống quít tránh né, trong lòng đã nảy sinh thoái ý. Nhưng mà bị ngọn lửa phong bế đường lui bọn hắn, trong lúc nhất thời nhưng cũng không đường thối lui, lâm vào tiến thối lưỡng nan bị động.

	Đúng lúc này, trong đó một tên kẻ cướp đoạt, bỗng nhiên dùng khóe mắt quét nhìn, từ bên đường cửa hàng dưới mái hiên thoáng nhìn một đạo kinh khủng thân ảnh.

	Kia là một con màu xanh sẫm da dẻ thằn lằn.

	Hoặc là nói, hình người thằn lằn.

	"Quái vật —— "

	Sưu ——!

	Một đạo tiếng xé gió, xé đứt kia kẻ cướp đoạt nói đến nửa đoạn lời nói, đối diện đâm vào cây lao trực tiếp quán xuyên lồng ngực của hắn, đem hắn đóng đinh ở sau lưng thiêu đốt phế trên xe.

	Thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn cũng không còn nghĩ rõ ràng, dáng dấp kia cùng dị chủng tựa như quái vật, vì sao lại cùng người nhặt rác xen lẫn trong một đợt.

	Hắn nghe nói qua thuần hóa biến dị linh cẩu làm sủng vật, thậm chí nghe nói qua nuôi gấu, chăm ngựa, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe nói có người có thể thuần hóa cái đồ chơi này.

	Chuyện này cũng quá bất hợp lý rồi!
Kết chương.