Chương 166 : Ngại ngùng, để cho ngài cười khinh.
Thư phòng bên trong tràn đầy cười ầm lên, còn có ánh mắt khinh thường.

	Đối với lần này, Chu Bình An chẳng qua là chắp tay, hướng cười vang nhất dày đặc trướng phòng nơi nào, lộ ra một thật thà tươi cười, trong miệng nhàn nhạt nói câu:

	"Ngại ngùng, để cho ngài cười khinh."

	Ba bàn trướng phòng còn tưởng rằng Chu Bình An bị bọn họ đâm xuyên ngụy trang, phục nhuyễn đâu, vì vậy có trướng phòng biểu hiện làm ra một bộ trưởng bối mặt mày, nói xong biết sai biết sửa chuyện tốt vô cùng, quá mà có thể đổi do không muộn cũng, sau này thiết chớ như vậy không biết trang hiểu các loại thoại; có trướng phòng, lắc đầu cười khổ; có trướng phòng thời là tiếp theo chỉ trích, nói gì bừa bãi các loại thoại. . .

	Tóm lại, trướng phòng cửa đều là mang theo một cổ cảm giác ưu việt.

	Chỉ có phúc hắc thiếu nữ từ Chu Bình An hàm cười nhìn được ra dấu vết, nghe nữa hắn nói chê cười lúc tăng thêm giọng nói, con ngươi đen nhánh chuyển hạ, liền nghe ra Chu Bình An câu nói mới vừa rồi kia nồng nặc giễu cợt ý vị.

	Chê cười, cười khinh.

	Núp ở phía sau mặt thọt đao. . .

	Làm như vậy quá phù hợp cái này mặt ngoài ngây ngô hư tiểu tử! Người không quen, một chuẩn sẽ bị hắn bán đi còn giúp hắn đếm tiền!

	Không biết tại sao, phúc hắc thiếu nữ Lý Xu nhưng có chút tin tưởng, cái này trong ngoài không một hư con cóc mới vừa nói sổ sách làm giả câu nói kia tựa hồ là nghiêm túc.

	Phúc hắc thiếu nữ túi bên người tử nha hoàn nghe được Chu Bình An những lời này, kia trương bánh bao trên mặt lo âu càng đậm, hư, người xấu này thật là làm loạn a, làm cho tức giận lão gia, không để cho ngươi mượn sách làm sao bây giờ a. . .

	Đang ở trướng phòng cửa mang theo cảm giác ưu việt thuyết giáo thời điểm, nhưng lại nghe được vị kia bị tập lửa đối tượng lại tiếp theo lên tiếng.

	"Thật xin lỗi, để cho ngài cười khinh." Chu Bình An hàm cười nói hoàn, ở các vị trướng phòng thuyết giáo trong tiếng. Tiếp theo quơ quơ trong tay sổ sách, chậm rãi mở miệng nói."Bất quá, đây đúng là làm giả trướng. Ít nhất, trong tay ta đây vốn là."

	Bên trong gian phòng lại an tĩnh mấy giây.

	A hắc, hàng này còn trang phấn khởi! ! !

	Vì vậy, an tĩnh mấy giây sau, trướng phòng cửa lại bắt đầu đối Chu Bình An miệng giết bút phạt đứng lên, thiếu niên này còn trang phấn khởi, không biết ngươi đây là đang Quan Công trước mặt đùa bỡn đại đao sao, không biết chúng ta đều là ở trướng phòng hỗn hơn mười năm mấy thập niên cao thủ sao, là có thể nhịn thục không thể nhịn!

	"Ngươi có thể đọc được sổ sách sao?" Có trướng phòng cười nhạo.

	Vừa dứt lời. Liền nghe bên kia Chu Bình An nhàn nhạt trở về một chữ, "Có thể" .

	Sau đó kia câu hỏi trướng phòng liền không nhận, thiếu niên này lang thật đúng là mạnh miệng, đến lúc này vẫn còn ở trang, thích trang đúng không, vậy ta hôm nay liền phơi bày ngươi, để cho ngươi hiểu sổ sách không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, tỉnh cho ta bối người đọc sách bôi nhọ!

	Vì vậy, kia trướng phòng liền cầm lên trong tay một quyển sổ sách đứng dậy, chuẩn bị nhất cử khám phá Chu Bình An lời nói dối.

	"Nếu ngươi nói ngươi có thể đọc được sổ sách. Vậy ngươi xem một chút, một trang này sổ sách nhớ là cái gì?" Kia trướng phòng cầm trong tay sổ sách tiện tay mở ra, chỉ trong đó một trang hướng Chu Bình An đánh vang đánh giả phát súng đầu tiên.

	Chu Bình An nhận lấy sổ sách nhìn một cái, liền nhàn nhạt mở miệng nói."Đây là một quyển ngày thanh mỏng, cũng chính là sổ thu chi, nói chuẩn xác đây là ngày thanh mỏng trung lui tới mỏng. Trang này nhớ là, ân. Trương Tam đi hàng thiếu khoản đi trướng ngân hai trăm năm mươi tám hai. . ."

	Chu Bình An đọc xong, đứng đối diện trướng phòng làm như sét đánh vậy. Mặt không thể tin liền lập tức tương sổ sách từ Chu Bình An cầm trong tay tới, nhìn chằm chằm kia một trang thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.

	Cái này. . . Cái này thật đúng là có thể đọc được đâu, kia trướng phòng trợn mắt hốc mồm, thật lâu không thể phát ra một câu nói.

	Phúc hắc thiếu nữ con ngươi trong thoáng qua một tia ánh sáng.

	"Tiểu thư, kia người xấu, thật đọc được sổ sách a." Bánh bao nha hoàn Họa Nhi khuôn mặt nhỏ bé hồng phác phác, tiểu tay kéo kéo tiểu thư nhà mình vạt áo, không dám tin nỉ non.

	"Có phải là thật hay không là có thể biết chữ là có thể xem hiểu a?" Bánh bao nha hoàn Họa Nhi chớp chớp con ngươi, có chút không quá tin tưởng.

	"Ngươi đi lấy một quyển tới xem một chút." Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu hướng bánh bao nha hoàn Họa Nhi chép miệng đi.

	Vì vậy, bánh bao nha hoàn Họa Nhi liền điên điên nhi đi tới Chu Bình An bên người, tương Chu Bình An trong tay sổ sách muốn trở lại.

	Người xấu này có thể xem hiểu, ta và tiểu thư vậy cũng có thể xem hiểu đi.

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi tương sổ sách từ Chu Bình An cầm trong tay sau khi trở lại, liền hiến bảo vậy giao cho tiểu thư nhà mình trong tay, sau đó thấu thượng đầu cùng tiểu thư cùng nhau nhìn.

	Chẳng qua là nhìn một cái, bánh bao nha hoàn Họa Nhi liền hắc mặt.

	Cái này sổ sách bên trong là cái quỷ gì vẽ bùa a, chữ hán đảo còn nhận biết, chẳng qua là ghi lại con số những thứ này 〡〢〣〤〥〦〧〨〩○ cũng là cái gì a, hoàn toàn xem không hiểu a.

	Tiểu nha hoàn bánh bao mặt cũng mau chen thành mướp đắng mặt.

	Bên kia ba bàn trướng phòng cửa ở xác nhận Chu Bình An có thể đọc được sổ sách sau, an tĩnh một hồi, sau đó huyên náo đứng lên, đọc được sổ sách có cái gì a, đọc được sổ sách nhiều, nhưng là có thể làm trướng phòng có thể có bao nhiêu, càng đừng nói chúng ta như vậy toàn huyện cũng nổi danh trướng phòng, chúng ta cẩn thận hạch toán ba ngày, cũng không có hạch toán xảy ra vấn đề tới, ngươi liền nhìn cũng không tới một thời gian uống cạn chung trà đâu, liền nói sổ sách là tác giả, thế nào có thể sao! Làm cái này nhóm trướng nhất định là lão trong tay lão thủ, giọt nước không lọt, thế nào có thể bị ngươi nhanh như vậy liền phát hiện là làm giả trướng.

	"Chu Bình An, ngươi qua đây." Bánh bao nha hoàn khi lấy được tiểu thư ý bảo sau, hướng Chu Bình An vẫy vẫy tay.

	"Làm gì?" Chu Bình An bĩu môi.

	"Ngươi qua đây mà." Bánh bao nha hoàn chu môi đi.

	Chu Bình An đi tới sau, bánh bao nha hoàn liền ôm sổ sách chỉ bên trong xuất hiện những thứ này 〡〢〣〤〥〦〧〨〩○ vật địa phương, hỏi, "Những bùa quỷ này cũng là cái gì a?"

	Bùa vẽ quỷ?

	Cũng là, đối với tuyệt đại đa số người đến nói, như vậy văn tự nên coi như là bùa vẽ quỷ. Bất quá đối với thời kỳ này nam phương nhất là Nam Trực Đãi một dãy thương nhân, trướng phòng mà nói, cái này rất quen thuộc. Những thứ này phù hiệu là là Trung Quốc dân gian "Buôn bán con số", bây giờ ở máy vi tính đặc thù tự phù trung vẫn có thể tìm lấy được. Loại này "Buôn bán con số" ở cổ đại về buôn bán rộng rãi ứng dụng, đặc biệt là thụ viết sổ sách nhớ trướng. Chu Bình An cũng là ở học Cổ Hán Ngữ tự phù thời điểm học được, nhìn cùng bùa vẽ quỷ tựa như, nhưng loại này buôn bán con số hình tượng tính rất mạnh, vô cùng dễ dàng học tập nắm giữ, cho dù là mù chữ, viết ra cũng là vận bút như bay thuần thục, đoán chừng cũng là bởi vì thử, mới được vì cổ đại đồng hành buôn bán con số đi.

	"Cái này là buôn bán con số, 1 liền viết một thụ 〡;2 chính là hai cái thụ: 〢;3, ba cái thụ:〣;4, là một đan chéo: 〤; chúng ta đều là dùng tính toán, ngươi nhìn cái này cổ 〥, phía trên một chút giống như tính toán thượng đương bát người kế tiếp tử, bày tỏ năm, cho nên 〦 là sáu, 〧 là bảy, rất dễ hiểu. 〩 chính là cỏ thể lâu, viết nhanh điểm. . ." Chu Bình An đưa ngón tay ra ở bánh bao nha hoàn ôm sổ sách thượng chỉ những thứ này buôn bán con số, xâm nhập cạn ra giải thích.

	Bánh bao nha hoàn Họa Nhi hơi ửng đỏ mặt, không biết là bởi vì bị đơn giản như vậy con số nan ở thẹn thùng còn là cái gì.

	Ở Chu Bình An giải thích thời điểm, phúc hắc thiếu nữ cũng không khỏi thấu đầu nghiêm túc nghe, sau khi nghe xong, phát ra một ngạo kiều khinh thường "Hừ" chữ.

	Cái gì đó, cho là thật lợi hại đâu, nguyên lai đơn giản như vậy. . .
Kết chương.