Chương 786 : Không gian thứ năm.
Tại tầng thứ ba không gian bên trong, liền có ẩn chứa quy tắc sức mạnh không gian loạn đao. 

Những cái kia quy tắc sức mạnh đều là vỡ vụn, cũng không hoàn chỉnh, bởi vậy cũng rất khó từ đó lĩnh ngộ ra cái gì đạo vận, nhưng những quy tắc này sức mạnh bám vào tại không gian loạn đao bên trên, lại rất có lực phá hoại. 

Mà tầng thứ tư không gian, bên trong ẩn chứa quy tắc năng lượng loạn đao càng nhiều, khắp nơi sát cơ! 

Liền xem như Tinh Không cảnh cường giả đỉnh cao, tại tầng thứ tư không gian đều phải cẩn thận từng li từng tí, ở bên trong còn có thể gặp được tương đối hoàn chỉnh quy tắc công kích, lực phá hoại kinh khủng. 

Về phần tầng thứ năm không gian......

Tô Bình nghe Joanna nhắc qua, đây là Chủ Thần（ Tinh Chủ） cảnh cường giả, đã không muốn tuỳ tiện tiến vào địa phương, ở bên trong có thể nghe được đến từ viễn cổ triệu hoán, cùng một chút cổ lão thần bí thì thầm âm thanh, những âm thanh này hỗn loạn, cuồng bạo, thần bí, dữ tợn, sẽ khiến người phát cuồng, điên! 

Liền xem như Tinh Chủ cảnh cường giả, cũng chỉ có thể dựa vào tín ngưỡng của mình sức mạnh, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản! 

Giờ phút này, tại Tô Bình trước mắt, tầng sâu không gian không ngừng vỡ ra, Tô Bình thấy được tầng thứ tư không gian, cũng nhìn thấy tại tầng thứ tư không gian bên trong vỡ ra tầng thứ năm không gian. 

Bò....Ò...! 

Phảng phất cổ kình giống như chỗ trống tiếng hô hoán, mang theo mênh mang mà xám trắng cảm giác, từ tầng thứ năm không gian bên trong truyền ra, truyền vào đến Tô Bình trong đầu. 

Tô Bình lập tức cảm giác được linh hồn truyền đến trận trận xé rách đau đớn, tựa hồ toàn bộ bộ não đều muốn bị bổ ra, nhưng kia trống rỗng tiếng kêu, lại càng phát rõ ràng. 

" Cho ta tán! ! " 

Tô Bình cắn răng, bỗng nhiên tại thức hải sao trời bên trong gào thét. 

Tiếng gầm gừ này như cổ lão Long ngâm, chấn động tại hắn toàn bộ não hải, đem kia chảy vào chỗ trống mênh mang kêu gọi cho đánh tan, loại kia cảm giác bị xé rách, cũng dần dần khép lại chút, không có lại mãnh liệt như vậy. 

Tô Bình ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, hắn cảm giác lại tiếp tục, chính mình thật sẽ mất khống chế, nổi điên! 

Một khi nổi điên lời nói, hắn thậm chí ngay cả mình là ai cũng không biết, lại ở chỗ này thẳng thừng mê thất! 

Cũng may, hắn có thể phục sinh. 

" Đây chính là Tinh Chủ cảnh đã kiêng kị không gian thứ năm a, vẻn vẹn tiết lộ ra một điểm khí tức, cũng nhanh để cho ta không chịu nổi, may mà ta cũng là gặp qua sóng to gió lớn người......" Tô Bình nhìn qua kia không ngừng vặn vẹo, tại tầng thứ tư không gian bên trong xé rách đến càng lúc càng lớn không gian thứ năm, đôi mắt lấp lóe. 

Bỗng nhiên, hắn làm ra một cái quyết định. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng trực tiếp hướng kia không gian thứ năm phóng đi. 

Rất nhanh, hắn dẫn đầu tiến vào tầng thứ tư không gian bên trong, cái này thứ tư không gian tối tăm đem hắn vây quanh, không gian so bên ngoài càng đặc dính căng đầy, để Tô Bình toàn thân có loại bị trói lại cảm giác, tựa như tiến vào trong nước, hành động trở nên chậm lại, toàn thân giống như hất lên một trăm tầng chăn bông, khó mà tránh thoát. 

Đột nhiên, một đường khí tức nguy hiểm đánh tới. 

Tô Bình cảm giác trong nháy mắt phân biệt ra, là ba đạo không gian loạn đao, mà cái này ba đạo loạn đao bên trên, lại bám vào ba đạo kinh khủng quy tắc khí tức! 

Trong đó hai luồng quy tắc khí tức tương đối tàn tạ, mà đổi thành một đường quy tắc khí tức lại cực kỳ dũng mãnh, phảng phất hướng tới hoàn chỉnh đại đạo, như một đường Khai Thiên cự phủ giống như chém tới. 

Tô Bình con ngươi hơi co lại, toàn thân tinh lực bỗng nhiên bộc phát, thể nội trong tế bào tinh lực lao nhanh mà ra, giống như là vô số tinh cầu nổ tung, bừng bừng phấn chấn ra một luồng mênh mông tinh lực. 

Oanh một tiếng. 

Tô Bình một quyền giết ra, ba đạo quy tắc sức mạnh xen lẫn tại trên nắm tay, khí thế kinh người. 

Trong đó hai luồng không gian loạn đao, lập tức liền bị thần quyền ánh sáng bao phủ lại, mà cái kia đạo quy tắc khí tức sâu nhất mạnh nhất cự phủ lưỡi dao, lại đem thần quyền miễn cưỡng chém ra, ngay cả phía trên ba đạo quy tắc sức mạnh, đã bị cùng nhau chặt đứt! 

Tô Bình biến sắc, vội vàng xuất thủ lần nữa. 

Nhưng cự phủ lưỡi dao phi tốc mà đến, tùy theo là đập vào mặt quy tắc khí tức, để Tô Bình trong đầu bản năng hiện ra hai chữ: sắc bén! 

Đây chính là cái này cự phủ lưỡi dao quy tắc! 

Không gì không phá, sắc bén đến cực hạn! 

Tô Bình trước mặt liên tiếp chống lên mấy đạo tinh thuẫn, đồng thời lại đấm một quyền oanh ra, lần này ra quyền không có chính diện trấn áp, mà là đánh vào khía cạnh, thần quyền vỡ tan, kia cự phủ lưỡi dao cũng bị đánh cho nghiêng lệch, từ Tô Bình đỉnh đầu thẳng tắp bay về phía nơi xa, biến mất không thấy gì nữa. 

Tô Bình toàn thân đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. 

Tuy nói hắn có phục sinh năng lực, nhưng mỗi một lần, hắn đã hi vọng chính mình có thể dốc hết toàn lực sống sót. 

" Cái này quy tắc sức mạnh, hẳn là Tinh Không đứng đầu lĩnh ngộ ra đến a, đã tiếp cận hoàn chỉnh......" Tô Bình nhìn qua kia biến mất sắc bén quy tắc, đang sát thân mà qua thời điểm, kia nồng đậm sắc bén quy tắc khí tức để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, nhưng cái này quy tắc đã tự nhiên mà thành, hắn rất khó xé ra lĩnh ngộ. 

Trừ phi có cường giả thay hắn bắt giữ, giúp hắn từng tầng từng tầng cẩn thận thăm dò, đem bên trong quy tắc huyền bí đánh tan, để hắn chậm rãi hấp thu tiêu hóa, mới có thể lĩnh ngộ ra đến. 

Nhưng dạng này cường giả, chí ít cũng phải có Phong Thần cảnh tu vi mới có thể làm đến. 

Đây đã là Joanna bản tôn cấp chiến lực, Tô Bình muốn để Joanna hỗ trợ cũng không được, nàng bản tôn bị giới hạn nơi nào đó, không cách nào thoát thân. 

" Cái này tầng thứ tư không gian quả nhiên nguy hiểm, lúc trước kia Garland hai vị đồng bạn, bị ta làm cho trốn vào thứ tư không gian, không có chút bản lãnh lời nói, đoán chừng phải nằm ở bên trong. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn không có khinh thường nữa, đem Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu, vảy bạc Hãn Không Lôi Long Thú các loại tất cả đều triệu hoán đi ra. 

Trong đó còn có khách hàng chiến sủng. 

Dù sao những này chiến sủng phục sinh, bất kể thu phí, tại cái này dễ dàng chết cũng không có việc gì, chết chết thành thói quen. 

" Hợp thể. " 

Tô Bình lựa chọn cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể, thể trạng tăng vọt, toàn thân năng lượng cũng bạo tăng, biến thành một đầu bạo quân bộ dáng long nhân. 

Hắn tiếp lấy lại cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, chuẩn xác mà nói là để nó dùng Bạch cốt hoá ma kỹ năng, phụ thuộc đến trên người mình. 

Tại cái này tầng thứ hai ngụy hợp thể phía dưới, Tô Bình chiến lực tăng lên gấp bội, cho dù gặp lại lúc trước sắc bén kia quy tắc, hắn cũng có đem ứng đối. 

" Không gian thứ năm! " 

Tô Bình nhìn qua phía trước xoay chuyển, tựa hồ muốn biến mất khép lại không gian thứ năm, không để ý tới quá nhiều, nhanh chóng vọt tới. 

Bên cạnh, Nhị Cẩu cùng Tử Thanh Cổ Mãng đã thành thói quen bỗng nhiên đi vào lạ lẫm địa phương, mà lại là hẳn phải chết địa phương nguy hiểm, trong mắt ngoại trừ mấy phần bất đắc dĩ bên ngoài, liền chỉ còn lại có cầu sinh vùng vẫy. 

Bọn chúng thi triển kỹ năng, theo sát tại Tô Bình sau lưng. 

Vảy bạc Hãn Không Lôi Long Thú đi theo Tô Bình, tại Bán thần vẫn địa chiến đấu hồi lâu, cũng có chút thích ứng cái này bỗng nhiên xuất hiện nguy hiểm nơi chốn, tăng thêm nó thực chất bên trong liền có Hư Không yêu thú huyết thống, tại cái này tầng thứ tư không gian bên trong, không những không có cảm giác đến áp bách, ngược lại có loại quen thuộc cảm giác thân thiết. 

Bất quá, nó cũng không có chú ý được hưởng chịu, có thể cảm giác được chung quanh khắp nơi ẩn giấu đi nguy hiểm, lập tức theo sát tại Tô Bình sau lưng. 

Cái khác những khách cũ kia chiến sủng, lại bị bất thình lình địa phương khiến cho một mặt mộng. 

Các loại cảm giác được nơi này tràn ngập ra các loại sâu cạn không đồng nhất quy tắc khí tức lúc, đều có chút hoảng sợ, run lẩy bẩy. 

Rất nhanh, một đầu chiến sủng bị lao vùn vụt mà qua chảy lưỡi đao xuyên qua, phía trên ẩn chứa quy tắc sức mạnh, trực tiếp đem nó thân thể xé rách. 

Tô Bình trong đầu thu được nhắc nhở, không nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn phục sinh. 

Mà chính hắn, thì càng phát ra gia tốc hướng trước mắt không gian thứ năm phóng đi. 

Theo tiếp cận, từ kia vết rách bên trong truyền đến càng phát ra rõ ràng kêu gọi, cái này kêu gọi thanh âm có chút tạp nham, tựa hồ là rất nhiều người ở bên trong rên rỉ khẩn cầu, có linh hoạt kỳ ảo, có điên cuồng, có quỷ dị. 

" Liền xem như còn sống Chân thần, ta đều gặp, cho ta tán! ! " 

Tô Bình hai mắt đỏ lên, đầu muốn như tê liệt, hắn tại bên trong thức hải gào thét. 

Hắn dùng hết toàn lực, giữ vững ý thức của mình, tại sau lưng của hắn hiện ra Thế vực, bên trong luân chuyển ra một vài bức rung động thế nhân cảnh tượng, kia cũng là Hỗn Độn Tử Linh giới chứng kiến hết thảy. 

Ở nơi đó, Tô Bình nhìn qua một chút phù thế xương trắng tôn chủ, cũng đã gặp biển máu trong chìm nổi Minh vương, còn có thể trạng như núi, hành tẩu tại Tử Linh thế giới cự quỷ. 

Mặc dù lúc trước Tô Bình rất nhỏ yếu, nhưng nguyên nhân chính là như thế, đối với những sinh vật kia ấn tượng cực sâu, hắn cảm giác liền xem như Joanna bản tôn, cũng không thể có những sinh vật kia đáng sợ, những cái kia đều đã là vượt qua Phong Thần cảnh, đạt tới chân chính bất hủ thần cảnh sinh vật! 

Tuế nguyệt cùng thời gian, đều không thể ăn mòn cùng phá hủy bọn chúng. 

Cùng những sinh vật này so sánh, trước mắt loại này như thần như ma thì thầm âm thanh, liền coi như không được cái gì. 

Coi như những này thì thầm âm thanh, là một ít đã biến mất qua đời Chân thần lưu tại không gian bên trong ngữ, hoặc là thông qua một loại nào đó khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn để lại ngôn ngữ, cái kia cũng vẻn vẹn cái ẩn chứa một chút xíu yếu ớt Chân thần sức mạnh. 

Mà hắn, cùng loại cấp bậc kia sinh vật, thật đối mặt xem qua, bao quát Tiểu Khô Lâu viên kia Khô Lâu vương huyết mạch ngưng kết huyết tinh, đều là hắn từ loại này sinh vật dưới chân cướp được. 

Tại da đầu sắp bắn nổ thời điểm, Tô Bình vọt vào không gian thứ năm. 

Trong chốc lát, những cái kia thì thầm âm thanh bỗng nhiên đều biến mất bình thường, trở nên vô cùng yên tĩnh. 

" Ừ? " 

Loại này yên tĩnh, bỗng nhiên để Tô Bình hơi nghi hoặc một chút. 

Hắn cảm giác chính mình giống như là bỗng nhiên đi vào một cái thế giới khác. 

Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được một trận gió nhẹ quất vào mặt mà đến, trong gió nhẹ lại nương theo lấy tanh hôi chi khí. 

Tô Bình liền giật mình, nhìn về phía trước, con ngươi lập tức co vào. 

Cái gặp hắn thân thể vị trí chỗ này không gian, thình lình đúng là tại một tấm cực kỳ to lớn miệng kỳ quái ở trong. 

Miệng này như cá voi giống như, trương đến cực lớn, mà Tô Bình ngay tại nó trong miệng, trên dưới tất cả đều là dữ tợn răng nanh, lít nha lít nhít......

Bành! 

Miệng lớn bỗng nhiên khép lại, như trăm vạn tấn không gian sức mạnh chèn ép, để Tô Bình mặt ngoài thân thể quấn quanh xương trắng, trong nháy mắt vỡ vụn, trong cơ thể hắn huyết áp cũng bị chen lấn từ trong lỗ chân lông bắn mạnh ra, cả người sinh sinh bị đè ép mà chết. 

Phục sinh! 

Vừa tới đến tử vong không gian, Tô Bình liền lựa chọn phục sinh. 

Xuất hiện lần nữa lúc, lại tại kia miệng kỳ quái bên ngoài, bởi vì kia miệng kỳ quái rời đi lúc trước vị trí, mà hắn phục sinh là không gian xác định vị trí phục sinh. 

Lúc này, Tô Bình cũng nhìn thấy cái này miệng kỳ quái chủ nhân, rõ ràng là một đầu cực kỳ to lớn Hư Không yêu thú, cực kỳ giống trong thần thoại côn. 

Đầu này thể tích lớn đến không cách nào tưởng tượng cự thú, tại quay người lúc, to lớn mà tròng mắt lạnh như băng, chú ý tới tại chỗ phục sinh Tô Bình, nguyên bản lạnh nhạt mà nửa mở đôi mắt, lập tức hoàn toàn mở ra, có chút ngoài ý muốn cùng giật mình. 

" Tinh Chủ cảnh Hư Không yêu thú a......" 

Tô Bình bị cái này cự thú khí thế rung động, nhưng nội tâm lại không quá nhiều e ngại, hắn lẳng lặng nhìn đối phương, nếu như đối phương còn phải lại ăn hắn, hắn y nguyên sẽ dốc toàn lực phản kháng, nhưng kết quả hắn đã biết được, phản kháng cũng là chết. 

Bởi vậy, Tô Bình lực chú ý không có tất cả đều đặt ở đầu này cự thú trên thân, mà là đánh giá chung quanh tầng thứ năm không gian.
Kết chương.