Chương 653 : Không có sợ hãi.
Sau giờ ngọ không lúc bốn khắc, ước chừng là hiện đại hai giờ chiều tả hữu, phụng mệnh đi Binh Bộ lấy thủ cấp sai dịch rốt cuộc trở lại rồi.

	Cách bọn họ lên đường, đã qua gần 2 canh giờ.

	Thủ cấp là bị bảo tồn ở hai cái dài chừng hai thước bề rộng chừng nửa thước hắc sơn hộp bên trong, hắc sơn hộp tựa hồ rất nặng, bốn cái sai dịch mang cũng rất cật lực, bước chân nặng nề mang đến công đường thượng, hắc sơn hộp ngoại dán đắp có Binh Bộ ấn giám phong điều.

	Làm hắc sơn hộp mang lúc tiến vào, Lưu Mục, Lưu Đại Đao ánh mắt của bọn họ cũng đỏ, nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh, siết chặt quả đấm, trên cổ gân xanh cũng tất lộ ra, nếu như không phải Chu Bình An kịp thời trấn an bọn họ, chỉ sợ bọn họ một giây kế tiếp sẽ phải mất khống chế.

	"Hài mẹ nó Tiểu Cẩu Tử đừng nóng vội, rất nhanh ta là có thể mang bọn ngươi trở về ta nhà." Lưu Đại Đao thấp giọng nhớ tới, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắc sơn hộp, nghĩ tới hắn bị hại vợ con, trong hốc mắt đã ươn ướt.

	Lưu Mục chờ những người khác tất cả đều là chăm chú nhìn chằm chằm hắc sơn hộp, nghĩ tới cha mẹ của bọn họ người nhà còn có hương thân phụ lão, tình nan tự kiềm chế, trong ánh mắt cũng đều hiện lên lệ quang.

	Lưu Mục tâm tình của bọn họ, Chu Bình An có thể hiểu được. Người phi cỏ cây, nào có thể vô tình, huống chi là chí thân tới yêu đâu.

	Nặng nề hắc sơn hộp cũng bị bài bỏ vào công đường thượng, nặng nề hộp, buông xuống lúc mặt đất đều bị chấn động một cái.

	"Thế nào như vậy nặng?"

	"Trong này phóng chính là Triệu đại nhân chém lấy được Thát Đát thủ cấp sao?"

	Công đường thượng một trận nhẹ giọng ta thán, có người tò mò, cũng có người tương đối kiêng kỵ thấy thủ cấp, chúng quan bách thái.

	"Hôm nay án này, khám nghiệm thủ cấp chính là tất kinh chi bước. Có lẽ sẽ cấp chư vị đại nhân tạo thành khó chịu, nhưng có câu nói hảo, quan tài quan tài, thăng quan phát tài. Chư vị đại nhân, còn mời thông cảm nhiều hơn. Người đâu, khải phong mở quán."

	Công đường thượng chủ thẩm quan đứng dậy hướng đường hạ chư vị đại nhân chắp tay, sau đó làm người ta lột xuống phong điều, mở ra hắc sơn hộp gỗ.

	"Tuân lệnh."

	Hai cái Hình Bộ quan lại phụng lệnh, đi tới hắc sơn hộp gỗ trước, lột xuống phong điều.

	Chu Bình An ánh mắt theo hai cái quan lại động tác, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chăm chú bọn họ lột xuống phong điều, theo bọn họ lột xuống phong điều sau, Chu Bình An không khỏi lắc đầu một cái thở dài.

	Cái này phong điều không đúng!

	Từ bọn họ lột xuống phong điều động tác đến xem, cái này phong điều không giống như là mấy tháng trước dính đi lên, mà là giống như mấy cái giờ trước mới vừa dính đi lên. Phong điều yết rất đầy đủ, tương hồ cũng chưa khô thấu, hộp thượng còn có nhàn nhạt triều vết.

	"Hồi bẩm đại nhân, phong điều đã tra nghiệm không có lầm, chính là Binh Bộ Canh Tuất năm tháng chín phong ấn, bút chú vì bách hộ Triệu Đại Ưng hiến thủ năm mươi chín hạng." Hình Bộ quan lại lột xuống phong điều sau, đối chiếu phong điều thượng tin tức sau, hướng công đường hồi bẩm.

	"Truyền duyệt cùng chư vị đại nhân hạch nghiệm." Chủ thẩm quan theo thứ tự nghiệm chứng sau, làm người ta tương phong điều truyền cho mọi người hạch nghiệm.

	"Ân, không sai."

	"Không sai, chính là Triệu thiên hộ năm đó sở hiến thủ cấp, thời gian nhật kỳ còn có Binh Bộ ấn giám xác định không có lầm."

	Các vị quan viên thẩm duyệt hoàn phong điều sau, gật đầu một cái.

	"Hạ quan có một chỗ không hiểu."

	Làm phong điều truyền tới Chu Bình An nơi này sau, Chu Bình An lấy tay sờ một cái phong điều, nhìn xuống phong điều sau tương hồ, sau đó lúc trước một bước, giơ lên phong điều đạo.

	"Ân?" Hình bộ Thị lang Vương Học Ích tương ánh mắt nhìn về phía Chu Bình An.

	"Phong điều nhật kỳ vì Canh Tuất năm tháng chín, vì sao đã qua mấy tháng thử phong điều tương hồ chưa kiền thấu?" Chu Bình An tương phong điều cầm trong tay, giơ ở chỗ cao quơ quơ, mắt thấy chủ thẩm tịch lớn tiếng hỏi.

	Di, tương hồ thật còn chưa kiền thấu?

	Ở Chu Bình An nhắc nhở hạ, dự thính chỗ ngồi quan viên cũng chú ý tới một điểm này, lấy tay khảy hạ phong điều, ngón tay thượng thặng xuống một khối mềm nhũn tương hồ.

	Trong lúc nhất thời

	Dự thính chỗ ngồi bắt đầu nghị luận.

	Phong điều tương hồ chưa khô thấu, chẳng phải là nói cái này phong điều là vừa dán đi lên, nếu nói phong điều là vừa dán đi lên kia, như vậy hộp gỗ bên trong thủ cấp, coi như không có thể bảo đảm phải đi năm Triệu Đại Ưng sở hiến nhóm kia thủ cấp.

	Hoàn toàn có thể sẽ bị động tay chân

	Nhìn công đường hạ nổi lên nghi ngờ miêu đầu, Hình Bộ Tả Thị Lang Triệu Cầu đứng lên, hướng chúng nhân giải thích đạo: "Cái vấn đề này, liền do bản quan tới giải thích một chút đi. Chư vị đại nhân, thử hắc sơn hộp gỗ dung lượng phóng chính là Thát Đát thủ cấp, đại gia cũng đều biết, cái này thủ cấp phóng thêm mấy ngày nhưng là sẽ rữa nát. Vì bảo tồn thủ cấp, ta Binh Bộ công tượng ở hộp gỗ bên trong thịnh mãn thạch phấn, loại này quy cách hộp gỗ khả phóng thủ cấp ba mươi cụ, vì bảo tồn thủ cấp, muốn đúng giờ thay đổi thạch phấn, lấy phòng thạch phấn bị triều. Ấn chế, mỗi lần thay đổi thạch phấn lúc, phải có Binh Bộ chủ sự ba tên trở lên tại chỗ, sách lại với tại chỗ ghi lại thay đổi tình hình, chủ sự xác nhận không có lầm sau ký tên dùng ấn, bảo đảm thủ cấp trước sau nhất trí."

	Ở Triệu Cầu sau khi nói xong, đường hạ Trương bộ đầu cũng kịp thời từ trên người lấy ra một phần sách, giao cho sách lại từ trên đó trình công đường.

	"Hồi bẩm đại nhân, nếu như không phải Triệu đại nhân nhắc nhở, ti chức thiếu chút nữa đã quên rồi chuyện này. Thử sách là nửa năm qua Binh Bộ thay đổi thạch phấn ghi chép. Ti chức phụng lệnh đi trước Binh Bộ nghiệm lấy thủ cấp, Binh Bộ Khố Bộ chủ sự vương đại nhân lo lắng hôm nay khí trời nóng bức, bất lợi thủ cấp cất giữ, vì bảo đảm hôm nay nghiệm lấy thuận lợi, vương đại nhân làm người ta tạm thời thay đổi thạch phấn, trừ ti chức đám người ở bên ngoài sân, Binh Bộ chủ sự vương đại nhân, Lưu đại nhân, Triệu đại nhân đều tại chỗ, thạch phấn thay đổi sau, ba vị đại nhân theo thứ tự ký tên dùng ấn."

	Trương bộ đầu tương sách thượng trình công đường sau, đầu tiên là cao một tiếng tội, sau đó quỳ một chân trên đất lớn tiếng hồi bẩm.

	"Không biết Chu đại nhân nhưng còn có còn lại không hiểu chỗ, bản quan thuận tiện cùng nhau cấp Chu đại nhân giải hoặc." Triệu Cầu bên thủ nhìn Chu Bình An một cái, cười lạnh một tiếng, nhìn như nhiệt tình thực tắc châm chọc đạo.

	Một xướng một họa

	Không có sợ hãi

	Lý do trọn vẹn, chứng cứ đến nơi. Công đường phía trên mới vang lên tiếng chất vấn, lúc này đã biệt tăm biệt tích.

	Xem ra Triệu Cầu đã sớm muốn nghĩ tới đây một chút, hơn nữa làm xong ứng đối, Chu Bình An thấy vậy ở trong lòng vi khẽ thở dài một cái.

	Là, Triệu Cầu chuẩn bị công tác làm rất tốt, giải thích cũng rất có sức thuyết phục. Vì bảo tồn thủ cấp, muốn đúng giờ thay đổi thạch phấn; dựa theo quy định, thay đổi thạch phấn lúc phải có ba tên trở lên chủ sự tại chỗ, hơn nữa ghi chép ở sách, ký tên dùng ấn.

	Mới vừa bản thân cũng nhìn kia phân thay đổi ghi chép, ghi chép tường tận, cuối cùng còn phụ có ba tên chủ sự ký tên dùng ấn, từ hình thức thượng nhìn xong toàn không tìm được một chút tỳ vết.

	Sợ nhất khoác chế độ áo khoác đùa bỡn lưu manh.

	Vô giải! Cầm hắn không có biện pháp!

	"Đa tạ đại nhân, hạ quan không có còn lại không hiểu." Chu Bình An mắt thấy Triệu Cầu, chắp tay nhàn nhạt nói một câu.

	Lúc này, Triệu Đại Ưng đã hoàn toàn đem tâm thả vào trong bụng, thong dong nhìn Chu Bình An, khinh thường bĩu môi.

	Chu Bình An, ngươi không phải yếu nhân đầu sao, vậy thì cho ngươi a, ngược lại Binh Bộ rất nhiều, đừng nói năm mươi chín, chính là nhiều hơn nữa một trăm cũng cầm cho ra. A a, Chu Bình An, ta xem ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu. Đạn hặc ta? A a, ta để cho ngươi chịu không nổi!
Kết chương.