Chương 16 : Diễn luyện pháp thuật.
Diễn Pháp Trường là cung cấp đệ tử diễn luyện pháp thuật địa phương, chỉ là Thanh Tùng Quan bên trong Diễn Pháp Trường có rất ít người đến, bởi vì đối với những cái kia còn không có nhập môn đệ tử mà nói, bây giờ quan trọng nhất là tiến giai Luyện Khí trung kỳ, đạt tới gia nhập Thanh Tùng Môn tiêu chuẩn, còn lại sự tình đều có thể tạm thời để qua một bên, tự nhiên là không có người nào tới đây diễn luyện pháp thuật.

Trương Chí Bình đi vào Diễn Pháp Trường, đầu tiên diễn luyện là Hỏa Cầu Thuật. Hỏa Cầu Thuật cần đọc lên năm cái âm tiết, hắn trước không có sử dụng Ngũ Tạng Thần, mà là giống phổ thông tu sĩ như thế bấm niệm pháp quyết, niệm chú, trọn vẹn hao tốn năm giây, một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu mới thành hình. Trương Chí Bình không có lập tức thả ra, đại khái qua ba giây đồng hồ, hắn cảm giác có chút khống chế không nổi hỏa cầu, mới đưa hỏa cầu ném về mười mét bên ngoài bia ngắm, một cái chất gỗ con rối trong nháy mắt bị tạc chia năm xẻ bảy, còn thừa bộ phận cũng đều bắt đầu cháy rừng rực.

Pháp thuật thật sự là một cái chuyện thần kỳ, Trương Chí Bình chậm rãi hồi tưởng đến thi triển pháp thuật quá trình: Niệm chú lúc thần hồn chi lực dựa theo âm tiết trình tự liên tục chấn động, cuối cùng kết hợp lại tạo thành một loại chứa đặc biệt chấn động linh hồn chi lực; cùng lúc đó, trong cơ thể pháp lực theo Thủ Ấn biến hóa cũng bắt đầu dựa theo nhất định kinh mạch vận hành, cuối cùng pháp lực cùng linh hồn chi lực hợp nhất, một cái hỏa cầu liền xuất hiện ở trước mắt mình, theo tâm ý của mình hắn có thể ngắn ngủi khống chế cái này hỏa cầu, nhưng thời gian này chỉ có ngắn ngủi ba giây, nếu như không lập tức thả ra, hỏa cầu liền sẽ tại bên cạnh hắn trực tiếp bạo tạc.

Thông qua cảm giác bén nhạy đoán chừng một chút, cái này hỏa cầu nhiệt độ ước chừng có một ngàn độ, bởi vì lần thứ nhất luyện tập, Chú Ngữ cùng Thủ Ấn kết hợp không tính quá tốt, lẫn nhau ở giữa dính liền cũng không tính là thông thuận, uy lực của hỏa cầu nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, nếu như có thể thi triển thuận lợi, uy lực hẳn là còn có thể tăng lên không ít.

Trương Chí Bình lần nữa thi triển một lần Hỏa Cầu Thuật, lần này hỏa cầu nhiệt độ có một ngàn hai trăm độ tả hữu, cách hắn khoảng cách bất quá ngắn ngủi nửa mét, nhưng hắn vẫn không có cảm thấy bất kỳ nhiệt lượng. Thế nhưng là nếu như đem nó ném ra, uy lực đủ để cho một người thịt nát xương tan. Trương Chí Bình chăm chú quan sát, phát hiện làm hỏa cầu tại chính mình bên người thời điểm, hỏa cầu thật là ổn định cùng với nội liễm, sẽ không để ra cái gì nhiệt lượng, nhưng theo hỏa cầu rời xa chính mình, nó liền sẽ dần dần trở nên không ổn định lên, nếu như đụng phải trở ngại gì, lập tức liền sẽ bạo tạc; tại hỏa cầu ném ra sau, mình cũng có thể miễn cưỡng khống chế hỏa cầu làm một chút không lớn cải biến, tỷ như có chút điều chỉnh phương hướng, nhường hỏa cầu giữa đường liền bạo tạc các loại.

Hỏa cầu thả ra khoảng cách cùng cảm giác của mình cũng có nhất định quan hệ, Trương Chí Bình có thể tại chính mình cảm giác tám mươi mét bên trong đối lửa cầu tiến hành rất nhỏ điều khiển, cùng mình nhỏ bé cảm giác khoảng cách đại khái giống nhau; hỏa cầu phi hành trên không trung tốc độ không tính cực nhanh, bay đến mười mét chỗ ước chừng cần một giây đồng hồ, bất quá có thể thông qua tâm ý tăng tốc, nhưng trước mắt nhiều nhất chỉ có thể đạt tới một giây hai mươi mét tốc độ, thua xa kiếm khí tốc độ phi hành.

Trương Chí Bình lặp đi lặp lại thí nghiệm Hỏa Cầu Thuật, rất nhanh liền đem thi triển tốc độ tăng lên tới một giây bên trong, về sau sẽ rất khó trong khoảng thời gian ngắn tăng lên. Theo Hỏa Cầu Thuật thi triển tới hoàn thành một lần hai mươi mét bên trong công kích, thế nào cũng cần một giây đồng hồ thời gian, cùng pháp khí cấp thấp thi triển một lần kiếm khí công kích tốc độ miễn cưỡng tương đối; đây chỉ là đơn giản nhất Hỏa Cầu Thuật, theo pháp thuật đẳng cấp gia tăng, pháp thuật cần thiết thi triển thời gian sẽ còn càng ngày càng dài.

Trương Chí Bình nhíu mày, cầm lấy Huyền Thiết Kiếm, phương pháp nhập lực lượng nhẹ nhàng vung lên, mười mét bên ngoài chất gỗ con rối tùy theo đứt gãy, ở giữa cơ hồ không có lãng phí bất kỳ thời gian; Luyện Khí sơ kỳ sử dụng pháp khí cùng võ giả cùng loại, một số võ giả kiếm thuật cũng có thể sử dụng, chỉ là công kích phạm vi khoảng chừng mười mét, nhưng vượt qua mười mét, kiếm khí rất nhanh liền sẽ tiêu tán, cũng không như pháp thuật bền bỉ. Chỉ là tới luyện khí trung kỳ, tu sĩ còn có thể tu luyện một loại pháp khí điều khiển thuật, có thể điều khiển pháp khí ly thể công kích, mặc dù so ra kém Trúc Cơ Kỳ dùng thần niệm điều khiển pháp khí như vậy thuận tiện, nhưng phạm vi công kích không có ở đây pháp thuật phía dưới, tốc độ càng là mau lẹ vô cùng, uy lực cũng không kém nhiều ít.

Xem ra pháp khí chính là so pháp thuật càng thích hợp chiến đấu a! Trương Chí Bình không khỏi cảm thán một tiếng, bất quá hắn có hack. Trương Chí Bình tâm thần khẽ động, thể nội Ngũ Tạng Thần tùy theo phát ra một cỗ chấn động, ba cái hỏa cầu trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, qua lại vờn quanh, trọn vẹn qua một phút đồng hồ cũng không có tiêu tán ý tứ; điều khiển hỏa cầu công kích, tốc độ càng là cấp tốc vô cùng, lại không kém gì kiếm quang nhiều ít, còn có thể tùy ý điều chỉnh hỏa cầu công kích phương hướng, trọn vẹn tám mươi mét bên ngoài mới dần dần mất đi khống chế; trừ cái đó ra, hắn còn phát hiện hỏa cầu lần đầu thành hình lúc có thể xuất hiện ở chính mình tám mươi mét bên trong bất kỳ một chỗ, bạo tạc lên nhiệt độ chừng một ngàn năm trăm độ, thật sự là cực kỳ cường hãn.

Trương Chí Bình hưởng thụ lấy thao túng chín cái hỏa cầu tại chính mình bên người bay tới bay lui, nhưng rất nhanh liền phát hiện một vấn đề, cái kia chính là pháp lực cùng linh hồn chi lực tiêu tán tốc độ thật sự là quá là nhanh. Mỗi một cái hỏa cầu hình thành, khống chế đều cần tiêu hao một chút pháp lực cùng linh hồn chi lực, sẽ không bởi vì dễ dàng điều khiển liền giảm bớt tiêu hao, xem ra sau này mình cũng không thể từ bỏ pháp khí, Ngũ Tạng Thần chỉ có thể xem như lá bài tẩy của mình.

Về sau một tháng, Trương Chí Bình lại bắt đầu diễn luyện cái khác pháp thuật, trải qua một hệ liệt thí nghiệm, so sánh về sau, hắn phát hiện đại đa số pháp thuật nhìn như thần kỳ, trên thực tế nguyên lý cũng rất đơn giản, tỷ như Tránh Trần Thuật, vì cái gì một cái thuật pháp xuống dưới tất cả tro bụi đều sẽ bị quét sạch, đó là bởi vì thi triển Tránh Trần Thuật sau sẽ hình thành một cái cực kỳ khinh bạc linh khí màng, tầng này linh khí màng đã có thể bao trùm ở trên người ngăn cách tro bụi, cũng có thể đem nó thả ra ngoài. Bởi vì linh khí màng lực lượng rất nhỏ, chỉ có thể kéo theo hạt bụi nhỏ, cho nên một tầng linh khí màng đảo qua, nặng hơn đồ vật không bị ảnh hưởng, cực kỳ nhỏ hạt bụi nhỏ đều bị mang đi, thoạt nhìn dĩ nhiên chính là rực rỡ hẳn lên.

Trương Chí Bình thi triển một chút Thủy Tiễn Thuật, Địa Thứ Thuật các loại pháp thuật lúc trông thấy những pháp thuật này giống như có thể biến thành cụ thể vật chất như thế, đối với cái này thế nhưng là vô cùng hiếu kỳ, từ không sinh có thấy thế nào đều là mười phần cao đại thượng đồ vật. Trải qua cẩn thận quan sát sau, rất nhanh liền phát hiện, đây là lợi dụng linh khí bản thân hai phương diện tính chất. Một phương diện, pháp thuật Ngọc Giản mở đầu liền cờ xí tươi sáng điểm ra một câu: Vạn vật đều có linh khí. Đã tất cả đồ vật bên trong đều chứa linh khí, như vậy liền có thể dùng pháp lực ảnh hưởng linh khí, tiếp theo có thể đối với vật chất sinh ra ảnh hưởng, tỷ như Địa Thứ Thuật, từ dưới đất toát ra một cây địa thứ đến, tại Thổ thuộc tính pháp lực sau khi biến mất nguyên địa cũng sẽ lưu lại một chồng đất vụn.

Một phương diện khác, linh khí cũng có thể tạm thời biến thành một loại nào đó vật chất, nhập lại có loại vật chất này tất cả đặc tính. Tỷ như Thủy Tiễn Thuật, chỉ từ trong không khí rút ra lời nói rất khó hình thành đại lượng thủy tiễn, lúc này Thủy thuộc tính pháp lực có thể biến thành nước. Cho nên thường xuyên có thể nhìn thấy đại lượng thủy tiễn đem mục tiêu phá hủy sau, nguyên địa chỉ có chút ít nước, đây chính là bởi vì pháp lực hình thành nước lại lần nữa biến thành thủy linh tức giận.

Linh khí quả nhiên là thế giới này BUG. Trương Chí Bình trong lòng thầm than một tiếng, hắn tạm thời chỉ nghiên cứu ra linh khí hai loại tính chất, pháp lực từ linh khí hình thành, cũng kế thừa những này tính chất. Rất nhiều pháp thuật lợi dụng hai loại tính chất, một cái giống nhau pháp thuật cũng có thể đồng thời lợi dụng loại này tính chất, tỷ như Thủy Tiễn Thuật tại mép nước thi triển, có thể trực tiếp lợi dụng bên cạnh nước thi triển.

Trương Chí Bình tràn đầy phấn khởi nghiên cứu những pháp thuật này nguyên lý, rất nhanh liền đem Ngọc Giản bên trong cơ sở pháp thuật diễn luyện thuần thục. Tu Tiên Giả thế giới quả nhiên thú vị, Trương Chí Bình cảm thấy mình càng ngày càng nặng mê trong đó, pháp thuật với hắn mà nói không chỉ chỉ là một loại phương thức công kích, mà là một loại có thể diễn tả yêu cầu phương thức, loại này yêu cầu là cái gì hắn có chút nói không ra, nhưng hắn cảm thấy, hắn thật sự thật sự rất ưa thích những pháp thuật này.
Kết chương.