Chương 619 : A... Nam nhân.
Tống Lại Tử gặp Tiểu Mãn như thế không kịp chờ đợi, cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, liền đem Chu Minh Châu đi Kháo Sơn thôn đi qua một năm một mười kể ra đi ra.

	Kỳ thật chuyện đã xảy ra nói đơn giản cũng đơn giản, nói phức tạp cũng thật phức tạp.

	Liền nói Chu Minh Châu dẫn tiểu trấn chúng phụ nhân đến Kháo Sơn thôn.

	Ngay lập tức không phải đi Hạ gia.

	Mà là thanh thế thật lớn đi Kháo Sơn thôn nhà thôn trưởng.

	Kháo Sơn thôn thôn trưởng họ La.

	Vừa nhìn thấy mặt là Ca Lạp trấn nổi danh bạch phú mỹ, không đúng, là thư viện phó viện trưởng, nào dám lãnh đạm a.

	Phải biết Bất Phàm thư viện địa vị không nói toàn bộ Đại Ngụy vương triều, liền nói tại bọn hắn Khai Nguyên trong phủ thế nhưng là nổi tiếng.

	Chớ nói chi là, những năm này không biết từ Bất Phàm thư viện đi ra bao nhiêu quan to hiển quý.

	La thôn trưởng cũng không giống như Hạ gia cái kia ánh mắt nông cạn.

	Thật sự cho rằng Ca Lạp trấn người thật sự là quả hồng mềm có thể mặc người nắm.

	Nhân gia bây giờ chỉ là giảng nguyên tắc, không muốn bại hoại cô nương thanh danh.

	Nếu là thật sự đem người ta bức gấp, đừng nói nho nhỏ Hạ gia.

	Cho dù là trong huyện thành Thanh Thiên đại lão gia cũng chống đỡ không được.

	Đúng rồi.

	Trong huyện thành Thanh Thiên đại lão gia cũng là xuất từ Bất Phàm thư viện.

	Bởi vậy, Chu Minh Châu vừa lên cửa nói rõ ý đồ đến.

	La thôn trưởng nào dám không làm theo a.

	Lập tức đem trong thôn một đám đức cao vọng trọng lão nhân cùng một chỗ thỉnh đi Hạ gia.

	Bởi vì Chu Minh Châu tới thời điểm thanh thế to lớn, tức khắc đem toàn bộ Kháo Sơn thôn người cũng hấp dẫn tới.

	Là lấy, vừa đến Hạ gia, đây chính là người đông nghìn nghịt a.

	Đương nhiên, đây là Tống Lại Tử cố ý nói ngoa, nhưng muốn tới làm lúc đi Hạ gia người xác thực rất nhiều.

	Mà lúc đó Hạ gia cũng bị cuộc chiến này thế cho hù sợ.

	Về sau, Chu Minh Châu lợi dụng Kháo Sơn thôn dư luận, lại lấy cường thế thái độ, đưa ra hai cái quyết định.

	Hoặc là ăn nhịp với nhau, Hạ gia đồng ý cửa hôn sự này, ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt.

	Hoặc là bọn hắn cự tuyệt Hạ gia cửa hôn sự này, quay đầu cưới chỗ dựa trong thôn một vị cô nương.

	Đây chính là để ở đây Kháo Sơn thôn người phấn chấn a, ước gì Hạ gia bị Lý gia cự tuyệt cửa hôn sự này.

	Dù sao, Ca Lạp trấn đó là cái gì địa phương, đây chính là mười dặm tám thôn bánh trái thơm ngon địa phương a.

	Mặc dù Chu Minh Châu lợi dụng Kháo Sơn thôn dư luận tạo áp lực.

	Nhưng đối với không biết xấu hổ người mà nói, cái gì dư luận tạo áp lực, cái gì mặt mũi, cái gì thanh danh, kia cũng là mây bay.

	Có thể để Hạ thị khủng hoảng là Chu Minh Châu đằng sau bổ sung một câu.

	Nếu là cửa hôn sự này không thành.

	Chu Minh Châu sẽ để cho Hạ gia thanh danh tiếng xấu lan xa.

	Như vậy về sau cũng không vẻn vẹn chỉ là Hạ Cúc không gả ra được.

	Tính cả Hạ thị tiểu nữ nhi Hạ Đào Hoa nghĩ lại tìm một cái hảo nhà chồng liền không dễ dàng như vậy.

	Mà lại tục ngữ nói, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Như vậy Hạ thị thương yêu nhất nhi tử Hạ Tùng cũng sẽ bởi vậy tại tư thục không tiếp tục chờ được nữa.

	Chớ nói chi là, về sau khảo thủ công danh.

	Chu Minh Châu lời nói triệt để là để Hạ thị kinh hoảng.

	Đại nữ nhi thanh danh hỏng cũng liền hỏng.

	Dù sao, trên mặt có như vậy khối đồ vật, muốn cái gì thanh danh.

	Nhưng tiểu nữ nhi cùng nhi tử thanh danh, Hạ thị lại cực kỳ trọng thị.

	Nhất là nhi tử Hạ Tùng.

	Hạ thị thế nhưng là trông cậy vào nhi tử về sau dưỡng lão.

	Đương nhiên, nếu chỉ là để Hạ thị đồng ý cửa hôn sự này, Chu Minh Châu cũng sẽ không như thế tốn công tốn sức tự mình chạy tới.

	Về sau, Chu Minh Châu đem Hạ Cúc hô tiến phòng tối bên trong, trò chuyện hồi lâu mới ra ngoài.

	Mà đi ra làm một kiện làm cho tất cả mọi người khiếp sợ sự tình.

	Đó chính là bức bách Hạ gia cho phép Hạ Cúc đơn độc lập hộ.

	Đổi lại dĩ vãng Hạ thị khẳng định không đồng ý.

	Dù sao, cái gọi là đơn độc lập hộ.

	Chính là đem Hạ Cúc từ Hạ gia phân đi ra, độc lập xử lý cái hộ tịch, vậy sau này cũng không phải là người một nhà, mà là hai nhà người.

	Nhưng mà không chịu nổi Chu Minh Châu uy bức lợi dụ.

	Huống chi.

	Hạ thị cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

	Đó chính là Hạ Cúc mặc dù phân đi ra, nhưng vẫn là nàng khuê nữ, về sau vẫn là phải nghe nàng.

	Cho nên, Hạ thị không có do dự một hồi liền đáp ứng.

	Nhưng Chu Minh Châu tự nhiên cũng lưu tâm mắt.

	Tại phân gia văn thư bên trong để la thôn trưởng viết lên, Hạ gia sau này mọi chuyện cùng Hạ Cúc không quan hệ, song phương không liên quan tới nhau.

	La thôn trưởng làm sao nhìn không ra thế này sao lại là cái gì phân gia văn thư a.

	Rõ ràng chính là đánh gãy thân văn thư.

	Nhưng ai bảo Chu Minh Châu hứa hẹn một chút chỗ tốt cho hắn, hắn tự nhiên chỉ có thể theo chương làm việc.

	Cuối cùng, Hạ Cúc tịnh thân ra hộ, ở nhờ tại nhà thôn trưởng đợi gả, mọi chuyện liền như vậy giải quyết.

	Tống Lại Tử nước miếng tung bay nói một trận.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Mặc dù có đánh gãy thân văn thư, nhưng Hạ gia thật không biết xấu hổ đứng lên, cái gì đánh gãy thân văn thư, cái gì phân gia, đều là vô dụng.

	Bất quá, tối thiểu cũng có thể ước thúc một chút đối phương, làm cho đối phương về sau không dám làm loạn.

	"Mẹ nuôi lợi hại!"

	Tiểu Mãn nghe được mặt mày hớn hở, phảng phất khẩu chiến Hạ thị người chính là nàng đồng dạng.

	"Ngươi nha đầu này, ngươi mẹ nuôi cùng người cãi nhau, ngươi kích động cái gì sao kình?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta cao hứng còn không được nha, việc này nếu là đổi thành ngươi, ngươi khẳng định nhao nhao bất quá cái kia Hạ thị!"

	Tiểu Mãn cái cằm khẽ nhếch, ngạo kiều đến tựa như đắc ý Tiểu Khổng tước vậy.

	"Giống như cũng thế, tục ngữ nói lấy độc trị độc, đối phó bát phụ, tự nhiên cũng muốn..." Bộ Phàm sờ cằm một cái.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1+11 】

	"Ta không cho phép ngươi nói mẹ nuôi là bát phụ!" Tiểu Mãn tức giận nói.

	"Ngươi nha đầu này còn gấp lên!"

	Bộ Phàm cười nhúng tay dùng sức vuốt vuốt Tiểu Mãn đầu.

	Hắn tự nhiên biết Chu Minh Châu tại Tiểu Mãn trong lòng địa vị.

	Nếu nói Đại Ny tại Tiểu Mãn trong suy nghĩ xếp số một, như vậy không hề nghi ngờ, Chu Minh Châu chính là đệ nhị.

	Có thể thấy được kiếp trước Chu Minh Châu đối Tiểu Mãn ảnh hưởng nặng bao nhiêu.

	"Dù sao ngươi chính là không thể nói mẹ nuôi không phải!" Tiểu Mãn vẫn như cũ tức giận nói.

	"Biết biết, ngươi mẹ nuôi người gặp người thích, hoa gặp hoa nở được rồi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Tính toán ngươi thức thời, không đúng, ta nhớ rõ câu nói này đằng sau là quan tài thấy cũng muốn mở nắp, cha, ngươi có ý tứ gì!" Tiểu Mãn có nổi giận đùng đùng nói.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều!" Bộ Phàm vô tội nói.

	"Trưởng trấn, cha con các người hai cảm tình thật tốt!"

	Một bên Tống Lại Tử trong mắt ao ước, giơ ngón tay cái lên.

	Tiểu Mãn bĩu môi, trong miệng lầm bầm, "Ta cùng hắn mới không tốt đâu!"

	"Cái kia Lý gia bên kia thời gian định rồi không có?" Bộ Phàm quay về chính đề nói.

	"Nào có nhanh như vậy a, mặc dù Hạ gia nha đầu kia, không phù hợp đầu to nhà tâm ý, nhưng như loại này sự tình cũng không thể tùy tiện lừa gạt,

	Mà lại cũng không thể ủy khuất tiểu nha đầu kia!" Tống Lại Tử nói.

	"Cũng đúng!" Bộ Phàm gật gật đầu.

	Mặc dù Hạ gia nha đầu kia, Lý gia trưởng bối đều rất không hài lòng, nhưng nếu là Lý Tín Đức nhận định người, bọn hắn cũng chỉ có thể ủng hộ.

	Bất quá, như loại này việc vui, nhiệm vụ dĩ nhiên là không thiếu được.

	Về sau, Tống Lại Tử lưu tại Bộ Phàm nhà uống rượu.

	Không đầy một lát, Ngô Huyền Tử cũng lại đây trong nhà làm khách.

	Ba cái lão nam nhân ngay tại trong viện vừa uống rượu bên cạnh mặc sức tưởng tượng tương lai.

	Uống đến khởi kình lúc, ba người còn cùng một chỗ hát vang.

	Ước mơ gì luôn là xa không thể chạm.

	Cái gì thanh xuân giống như chảy xiết giang hà.

	Cái gì chỉ còn lại chết lặng ta không có năm đó nhiệt huyết.

	Một bên Tiểu Mãn cầm cái chổi.

	Nhìn xem kề vai sát cánh hát vang ba người.

	Lắc đầu.

	A... Nam nhân.
Kết chương.