Chương 109 : Thẩm thấu cùng quan sát.
《 Trương Hư Thánh lý niệm 》

“Trương Hư Thánh ma huyết Lạc Ấn tại sao lại ở chỗ này, hắn lúc nào thời điểm tới qua Thiên Vấn Môn?!”

Xuyên thấu qua đỗ Nguyên Hòa trên người Lạc Ấn, Trương Chí Bình trực tiếp đem tâm thần hình chiếu tới, chỉ là một cái liền Trúc Cơ Kỳ cũng chưa tới văn tu, tự nhiên không phát hiện được sau lưng của hắn lại mơ hồ nhiều hơn một đôi mắt.

Bất quá, Trương Chí Bình nhìn về phía 《 địa biến 》 một sách ánh mắt lại tràn đầy ngưng trọng cùng ngạc nhiên nghi ngờ, tại đỗ Nguyên Hòa trong mắt, trong sách chú thích chi chữ đầu bút lông tinh tế mà hoa mỹ, mơ hồ lộ ra một tia “tương lai mê mang, mở ra con đường phía trước” phong mang, một cỗ không biết sợ tinh thần sôi nổi trên giấy, chính là so với những cái kia danh truyền đã lâu thư pháp đại gia mà nói cũng không chút thua kém.

Nhưng là tại Trương Chí Bình trong mắt, những chữ này lại là vặn vẹo, giống như yêu ma giống như tràn đầy quỷ dị, thậm chí cho dù là cách đỗ Nguyên Hòa, hắn đều tựa hồ có thể như có như không ngửi được kia cỗ tanh hôi mà ác độc mùi máu tươi, đây là Trương Hư Thánh huyết, đại biểu cho hắn dấu vết ma huyết Lạc Ấn.

Có thể nói, trên sách mỗi một chữ đều là một đạo huyết xối rừng ma huyết Lạc Ấn, tản ra một cỗ để cho người ta khó mà phát giác chấn động, lại có thể để cho người ta bất tri bất giác lâm vào điên dại bên trong, điên cuồng tán đồng chú thích bên trong lý niệm, hơn nữa kinh khủng hơn chính là, những này lý niệm cũng không phải là thêu dệt vô cớ, mà là xác thực chữ chữ châu ngọc, ẩn chứa một loại khắc sâu mà chính đại lý niệm.

Tại đây chút chú thích bên trong, đầu tiên khắc sâu mà hệ thống tiến một bước từ thiên địa Địa Mạch biến hóa bên trong trình bày tiên đạo diễn biến xu thế, sau đó tiên đoán mạt pháp chi thế tất nhiên không thể miễn, tu sĩ tuyệt tích, phàm nhân lên trời thời đại chắc chắn đến.

Nhưng là, trong đó lại tự thuật nhân loại lòng tham không đáy, ác niệm không dứt xấu xí lòng người, cho nên nhất định phải mở rộng Thánh đạo giáo hóa nhân gian, khả năng nghênh đón nhân đạo thịnh thế, bây giờ đại biến chi thế sắp đến, Thánh Đạo Tử đệ hẳn là tu thân nuôi đức, phù hộ một cõi cực lạc, đợi đến mạt pháp tiến đến về sau giáo hóa thế gian, tuyệt thiên địa thông.

Như thế đủ loại lý niệm, chú thích bên trong mặc dù mơ hồ trong đó tiết lộ ra ngoài cũng không hoàn toàn, nhưng là trật tự rõ ràng, lập ý cao xa, từng bước một khấu chặt Địa Mạch biến thiên cùng nhân đạo diễn biến, cho dù là Trương Chí Bình nhìn, cũng lập tức cảm thấy hãi hùng khiếp vía, cảm thấy nó chưa chắc không phải tương lai một loại Thiên Đạo diễn biến.

“Đáng chết, cái này Trương Hư Thánh sẽ không cũng là từ tiền thế xuyên qua mà đến a?!”

Trương Chí Bình một cái liền nhìn ra, đây là Trương Hư Thánh cuối cùng từ lịch sử biến thiên bên trong rốt cục thăng hoa chấp niệm của mình, biến thành một loại thiên hạ Vô Tiên, chúng sinh đại cát lý niệm, hoàn toàn đứng ở tu luyện giới mặt đối lập, chấp bên trong chi chấp, vì mình lý niệm cửu tử mà không hối hận.

Ma tu chi đạo, lấy chấp niệm làm trọng, có thể nói càng là nặng nề chấp niệm, liền càng có khả năng vặn vẹo ra không thể tưởng tượng nổi kỳ tích, lấy ma tinh mà nói, bình thường ái hận tình cừu chấp niệm mặc dù cũng chưa hẳn không thể chấp niệm phá đạo, nhưng là đối với ma tinh, càng thêm phù hợp vẫn là thiên hạ ý niệm, dạng này khả năng nhấc lên tịch quyển thiên hạ kinh khủng ma tai.

Nhất là nhường Trương Chí Bình vẻ mặt khó coi, hay là hắn từ đó mơ hồ thấy được kiếp trước xã hội cái bóng, kiếp trước đạo pháp tuyệt tích, không phải nghênh đón nhân đạo thịnh thế sao? Người người như rồng, thiên hạ đại cát.

Lúc này, hắn lập tức nhớ lại một chuyện, lúc trước hắn cùng Trương Hư Thánh tại Chu Quốc tương giao thời điểm, đàm thiên luận địa, bởi vì đều là tri thức uyên bác người, cho nên bọn hắn cơ hồ không chỗ nào không nói, rất nhiều kiếp trước lý niệm, tự nhiên liền bị hắn xen lẫn tại trong đó cùng Trương Hư Thánh biện luận.

Cho nên không phải Trương Hư Thánh đồng dạng cũng là người xuyên việt, mà là Trương Hư Thánh vậy mà từ nơi này đôi câu vài lời bên trong, liền lĩnh hội nhân đạo thịnh thế tinh túy, cuối cùng kết hợp kinh nghiệm của mình cùng Thiên Vấn Môn bên trong lịch sử diễn biến ghi chép, mới rốt cục diễn hóa ra như thế lý niệm.

Trong lúc nhất thời, cơ hồ ngay cả Trương Chí Bình cũng theo bản năng lâm vào trong đó miêu tả tương lai bên trong, thánh hiền giáo hóa, người người như rồng, dù cho chợt có không hiệp, cũng sẽ không giống hiện tại như thế hơi một tí tạo thành thiên tai giống như thảm kịch, giữa người và người chênh lệch bị áp súc tới nhỏ nhất, cho dù là yếu nhất người, cũng có thể đối người mạnh nhất phát ra sinh tử giãy dụa chống lại, sẽ không lâm vào hoàn toàn trong tuyệt vọng ······

Đủ loại nhân đạo thắng cảnh, cơ hồ dẫn ra lên Trương Chí Bình kiếp trước mỹ hảo hồi ức, thiên vấn thư viện Tàng Thư các bên trong, Trương Chí Bình hai mắt mê võng, tâm thần nhận lấy cực lớn xung kích, chẳng lẽ hắn sai lầm rồi sao? Chẳng lẽ hắn mới thật sự là kẻ địch của chúng sinh, trở ngại lấy nhân đạo thịnh thế đến?

Trương Chí Bình trong lòng càng ngày càng có chút lung lay, bất quá, trên mặt của hắn vẫn là lưu lại rất nhiều giãy dụa, mơ hồ cảm thấy một tia không đối.

Không, không đối, Trương Hư Thánh lý niệm, thoạt nhìn xác thực mười phần mỹ hảo, so với bây giờ người tu luyện đem phàm nhân coi là heo chó ý thức mà nói xác thực tốt hơn rất nhiều, nhưng là, trong đó mấu chốt nhất một chỗ là linh khí tồn tại, chỉ cần có linh khí, người tu luyện cũng sẽ không hoàn toàn biến mất.

Cho nên phải hoàn thành như thế lý niệm lời nói, nhất định phải trước mẫn diệt tất cả linh khí, tiến hành một trận diệt thế giống như kinh khủng thanh tẩy mới được, Trương Hư Thánh vì mình lý niệm, tuyệt đối không để ý làm mạt pháp chi kiếp lớn nhất đẩy tay, nhưng là, một thế này chúng sinh nên bạch bạch chết đi sao? Bọn hắn lại dựa vào cái gì muốn vì người hậu thế dâng lên sinh mệnh của mình?

Trương Chí Bình ánh mắt, dần dần một lần nữa sáng lên, nghĩ tới càng nhiều lỗ thủng:

Huống chi, linh khí chính là thế giới này căn bản a, nó đại biểu cho vô hạn khả năng, đại biểu cho chúng sinh siêu thoát thế gian hi vọng, chẳng lẽ muốn vì nhất thời yên vui, liền đem tương lai của mình mạt sát sao? Cứ như vậy, lại cùng chuồng nuôi heo chó có gì khác, cuối cùng chỉ là sinh hoạt tại rào chắn bên trong tầm thường cả đời mà thôi.

“Không tệ, Thiên Đạo chí công, thuận theo tự nhiên, nhân đạo tương lai như thế nào diễn biến đều xem chúng sinh lựa chọn của mình, nếu quả như thật cần mạt pháp chi thế tiến đến, người tu luyện tự nhiên sẽ nước chảy thành sông tiêu tán, tuyệt không phải ký thác Vu thiếu mấy người cố chấp phía trên, cưỡng ép can thiệp chúng sinh tương lai, nếu không truy cứu căn bản, cũng bất quá là vì bản thân tư dục đưa thiên địa vạn vật tại không để ý mà thôi.”

Trương Chí Bình trên mặt, dần dần hiện lên một tia minh ngộ, đạo tâm lập tức càng thêm trong vắt thêm vài phần, lại thông qua đỗ Nguyên Hòa nhìn về phía 《 địa biến 》 chi thư lúc, trong lòng không có mê mang, cũng không có phẫn hận, chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc.

Cuốn sách này sinh không gặp thời, cuối cùng chỉ là Trương Hư Thánh chấp niệm chỗ mà thôi, hắn chính là một cái hoàn mỹ khoa cử Trạng Nguyên, có thể nói đã làm được phàm nhân cực hạn, nhưng là tại chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ý nghĩ xằng bậy phía dưới, trong khoảnh khắc liền long trời lở đất, đã trải qua thế gian tàn khốc nhất đủ loại cực hình, cửa nát nhà tan, vợ con chết thảm, mặc hắn như thế nào trí tuệ thông thiên, hoàn mỹ vô khuyết, tại tu sĩ lực lượng tuyệt đối hạ đều không hề có tác dụng.

Cho nên từ đó trở đi, Trương Hư Thánh chỉ sợ cũng đã hận lên thế gian tất cả tu sĩ a, đây mới là Trương Hư Thánh thành ma chân chính chấp niệm chỗ, mà không vẻn vẹn chỉ là cùng Chu Thiến tình cảm, tương phản, Chu Thiến cuối cùng cho hắn ôn nhu, rất có thể mới là hắn từ đầu đến cuối không có bước vào một bước cuối cùng, hoàn toàn nhập ma nơi mấu chốt.

“Ha ha, ta đây có tính không là tự làm tự chịu a.” Làm rõ đại khái tiền căn hậu quả, Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, hắn cùng Trương Hư Thánh dây dưa, quả nhiên là một trận nghiệt duyên a ······
Kết chương.