Chương 125: Ảo Ảnh Trong Mơ

	Thật nhiều hoàng kim!

	Thật nhiều bạch ngân!

	Hàng trăm hàng ngàn con trâu dê, vậy mà hoàn toàn biến thành từng đống hoàng kim bạch ngân, cơ hồ đem cái này bờ sông bến tàu đều phủ kín.

	Kim quang ngân quang rực rỡ chói mắt, sáng rõ mắt người hoa, tâm cũng hoa.

	Lệnh người ngo ngoe muốn động.

	Không chỉ có là hoàng kim bạch ngân, còn có rất nhiều nhan sắc đen xám, trong lúc mơ hồ còn lộ ra ám trầm màu đỏ hình vuông khối kim khí.

	Hứa Thanh đối những cái kia vàng bạc chỉ là nhìn qua hai lần, ánh mắt rơi xuống những cái kia khối kim khí lúc, thần sắc lập tức âm trầm xuống.

	Giang Chu vừa mới đỡ dậy nửa chết nửa sống, chỉ còn lại hai cái Vưu Hứa, liền nhìn thấy Hứa Thanh sắc mặt âm trầm.

	"Vậy, vậy là Xích Tinh Thiết. . . Hô, hô. . ."

	Vưu Hứa nửa chết nửa sống âm thanh bỗng nhiên vang lên, mới nói được nửa câu, liền thở được không được.

	Giang Chu sợ hắn một hơi thở không được rút, không khỏi nói: "Cái này. . . Vưu giáo úy, muốn không ngươi nghỉ ngơi trước hạ?"

	"Không, không cần, không chết được. . . Cái này tà đạo, thế mà dùng như vậy thủ đoạn vận chuyển vàng bạc, hơn nữa còn có Xích Tinh Thiết. . ."

	Vưu Hứa thở phì phò, cố hết sức nói, trên mặt cũng mang theo vẻ âm trầm: "Ngươi có chỗ không biết, Xích Tinh Thiết chính là trong quân rèn đúc binh khí sở dụng thượng đẳng thép tốt, chúng ta ti bên trong Trảm Yêu đao cùng Khổn Yêu tỏa, đều là dùng cái này đúc bằng sắt luyện. . ."

	"Từ trước đến nay là cấm dân gian tư tàng tư dụng, từ Điển Lễ ti đông quan phủ chấp chưởng, rèn đúc, xứng phát trong quân cùng số ít mấy cái ti nha, không có ngự chỉ, dám can đảm tư tàng vật này, xem đồng mưu phản. . ."

	"Như thế, như thế số lượng Xích Tinh Thiết. . ."

	Vưu Hứa bộ ngực kịch liệt phập phồng, cũng không biết là bởi vì nói rồi quá nhiều lời nói, vẫn là bị những vật này hù dọa.

	Giang Chu nghe vậy, trong đầu giống như là hiện lên một vệt ánh sáng đồng dạng.

	Không khỏi sâu hít sâu một hơi.

	Nếu nói trước đó hắn nhìn thấy Ngô quận trong thành không bình thường lương thực thiếu, vẫn chỉ là một loại như có như không suy đoán.

	Bây giờ thấy những vật này, lại nghe Vưu Hứa kiểu nói này, hắn xem như cơ hồ xác định.

	Thật sự có người muốn làm phản!

	Vàng bạc, lương thực, Xích Tinh Thiết. . .

	Không phải liền là quân tư, quân lương, binh khí?

	Nếu không, còn có người nào cùng lúc đồn tích những vật này, vẫn là như thế lượng lớn.

	Trước mắt những này, chỉ sợ bất quá là ếch ngồi đáy giếng, một sợi lông trong chín con trâu.

	Lúc này Hứa Thanh quát: "Đem tất cả mọi thứ một kiện không rơi, mang về Túc Tĩnh ti!"

	Nói xong nàng nhìn về phía Giang Chu: "Giang Chu, ngươi lập tức cầm ta lệnh bài thiệp mời, đến Đề Hình ti cùng Đãng Khấu ti mời Tạ Bộ Uyên tổng bổ cùng Vương Huyền Đảm Tướng quân dời bước Túc Tĩnh ti."

	"Ghi nhớ, chuyện hôm nay, một chữ đều không được trước bất kỳ ai lộ ra, cho dù là Tạ tổng bộ cùng Vương tướng quân hỏi, ngươi cũng không thể nói."

	Giang Chu không biết nàng cụ thể muốn làm cái gì, nhưng cũng đại khái đoán được.

	Thiên hạ này kỳ thật tính không được an bình, có người mưu phản chẳng có gì lạ.

	Sơn Nam huyện phản loạn, cho dù là hiện tại, Giang Chu còn thường xuyên có thể nghe nói có người nhấc lên.

	Cái này âm thầm thiết kế mưu phản người, cũng không biết chuẩn bị bao lâu.

	Nếu không có đoán sai, trước đó Tà Phật tà từ, hương hỏa giấy tiền vàng mả sự tình, đều cùng này tương quan.

	Những cái kia dùng hương hỏa giấy tiền vàng mả phát triển ra đến tín đồ, hội tụ vàng ròng bạc trắng, chỉ sợ đều lưu đến kia kẻ sau màn trong tay, trở thành này khởi sự tư bản.

	Khó trách Túc Tĩnh ti không thể tìm tới những cái kia vàng bạc hướng đi, thế mà dùng phương thức như vậy đến vận chuyển vật tư, quả thực là quang minh chính đại, nhưng lại thần không biết quỷ cảm giác.

	Trừ không biết số lượng vàng bạc, Xích Tinh Thiết bên ngoài, cũng không biết còn vận chuyển qua bao nhiêu thứ, lại còn có hay không cái khác càng không thể tưởng tượng thủ đoạn.

	Cũng không biết rốt cuộc tiếp tục bao lâu thời gian, khó có thể tưởng tượng, cái này kẻ sau màn tại Nam Châu các ti nha mí mắt nội tình dưới, rốt cuộc đồn tích bao nhiêu thứ.

	Nếu như những vàng bạc này thật sự là vì mưu phản khởi sự mà chuẩn bị, như vậy hắn lúc trước phỏng đoán phía sau có liên quan cái khác vụ án, những cái kia yêu ma, Huyết Sát châu, quỷ mẫu chờ một chút, tại ở trong đó, lại đóng vai lấy cái dạng gì nhân vật?

	Khởi binh quân tư quân lương còn có binh khí đều có, còn thiếu cái gì?

	Những ý niệm này tại Giang Chu trong đầu trong nháy mắt hiện lên, lại không kịp suy nghĩ nhiều, ứng tiếng nói: "Vâng."

	Mưu phản loại chuyện này,

	Hắn vẫn là thiếu lẫn vào cho thỏa đáng, vô luận là một bên nào hắn đều lẫn vào không dậy nổi.

	Trời sập xuống tự có to con đỉnh lấy, hắn chỉ cần ôm chặt đùi, cẩu đứng dậy chính là.

	Dù sao chỉ cần không ảnh hưởng đến hắn, còn có thể trải qua cầu an tháng ngày, hắn căn bản không quan tâm là triều đại nào, là ai ngồi cái ghế kia.

	Hẳn là. . . Sẽ không ảnh hưởng đến. . . A?

	Giang Chu thầm thở dài, cầm Hứa Thanh cho lệnh bài cùng thiệp mời, phân biệt chạy một chuyến Đề Hình ti cùng Đãng Khấu ti.

	Ngô quận thành là Nam Châu trị sở, các ti nha môn đều ở trong thành, mà lại cách xa nhau cũng không tính là xa, cũng miễn hắn rất nhiều phiền phức.

	Có Hứa Thanh tín vật, hắn ngược lại là rất dễ dàng liền nhìn thấy thành Nam Châu mấy đại cự đầu thứ hai.

	Không thiếu được ứng phó một phen bọn hắn đề ra nghi vấn, Giang Chu tất cả đều đẩy lên Hứa Thanh trên thân, hỏi cũng không biết.

	Cũng không sao cả tốn sức liền đem hai người mời đến Túc Tĩnh ti.

	Sau đó liền tránh về gian phòng của mình.

	Vừa mới chém giết tro hạc ban thưởng còn không có nhìn đâu.

	Lật ra Quỷ Thần Đồ Lục, quả nhiên thêm một cái to lớn tro hạc.

	Đủ loại cảnh tượng trong đó thoáng hiện.

	U U Minh minh chỗ, có một bộ to lớn cổ quan.

	Trong quan tài nằm một người, vẻ mặt không rõ, yên lặng như chết.

	Một đoàn u ám lạnh như băng chi khí, tại này trên bụng mờ mịt phun trào.

	Không biết thời đại, chợt có một chim tự mờ mịt bên trong sinh ra, giương cánh bay ra cổ quan.

	Hình tượng chuyển biến.

	Có một mặt mục không rõ nam tử, tại vùng đồng nội  chi địa, ngẫu nhiên gặp một nữ tử độc hành, chỉ nhìn thân hình, liền cảm giác xinh đẹp, làm lòng người dây cung dao động.

	Nam tử tiến lên hỏi thăm, biết này lạc đường, liền kết bạn đồng hành, cùng này thu xếp một trong khách điếm, rượu và đồ nhắm không thiếu, hai người dùng về sau, cùng bị cùng phòng ngủ.

	Ngày kế tiếp trời biết, khách điếm tiểu nhị hô môn, thật lâu không người trả lời, tại phía trước cửa sổ quan sát, chỉ thấy nam tử kia chỉ còn một đầu lâu xương sọ, hai mắt lỗ trống, một đại điểu đang lỗ trống chỗ hút nam tử tuỷ não. . .

	Hình tượng liên tiếp chuyển biến, cơ hồ đều là như vậy tương tự cảnh tượng.

	Cũng không biết mổ bao nhiêu người tuỷ não, cái này tro hạc mới trở nên khổng lồ như thế.

	Cuối cùng dừng ở bị hắn mượn Quan Công thần lực, một đao bêu đầu chỗ, hiển hóa văn tự.

	【  Âm Ma La Quỷ Điểu: Khư mộ quá âm, tích thi chi khí, hóa mà vì chim, đại hung chi vật, gặp chi tắc chết. —— người cái chết, phàm mấy ngày, gặp hồi hồn, nên có chim tự quan tài bên trong mà ra người, không biết kỳ danh, không biết lúc nào tới người, bạn chết mà sinh, đồn rằng "Giết", cũng tên Âm Ma La Quỷ Điểu, chính là thiên địa dị chủng, U Minh âm loại. Hình như tro hạc mà lớn, có thể biến ảo quấy phá, tốt ăn thịt người mắt, não. 】

	【  tru trảm Âm Ma La Quỷ Điểu một, thưởng Ảo Ảnh Trong Mơ một 】

	【  Ảo Ảnh Trong Mơ: Ta sinh mộng ảo gian, chuyện gì tiết bụi bó. —— hết thảy hữu vi pháp, như Ảo Ảnh Trong Mơ. Mộng tỉnh vô, bọt nước vừa mất, thanh lộ chưa hi, điện thiểm dễ trôi qua, này diệt tận, chính là hiện thật ta. Tu thành pháp này, có thể lấy ảo mộng đại thân, lấy lộ ngâm xem ảnh, Sâm La Vạn Tượng, như trên lòng bàn tay xem, như điện xu thế chi. 】

	【  chân linh số lượng: 78 】

	"Âm Ma La Quỷ Điểu. . ."
Kết chương.