Chương 37 : Xin hỏi đạo trưởng thế nhưng là họ Hàn.
Điện Lưỡng Nghi triệt để lâm vào hỗn loạn, Hồ Lộc để đám đại thần nên rời đi trước, Hà Khôn bày ra thề sống chết thủ vệ bệ hạ, bị Hồ Lộc đạp một cước, để hắn xéo đi.

	Lúc này trong điện chỉ còn người mình, Đại công chúa cùng Nhị công chúa bắt lấy lưỡng cái yếu gà tiểu đạo đồng.

	Tam tứ Ngũ Lục công chúa vây quanh ở Áo Truân Anh bên người khóc gọi là một cái thương tâm gần chết.

	Hồ Lộc đá nàng một cước, nàng lúc này mới kết thúc đoạn này biểu diễn, cũng tại mấy vị công chúa ánh mắt khiếp sợ hạ đem còn lại Kinh kết hái xuống nhét vào trên tay của các nàng , "Đều ăn a, nhưng ngọt!"

	Thấy thế, bị phẫn nộ Hồ Cái đánh thành đầu heo lão đạo vui vẻ nói, "Vị này nữ đại nhân nếu không còn chuyện gì, có thể thấy được lão đạo cũng không phải là thích khách , có thể hay không thả bần đạo a?"

	Hồ Lộc cười ha ha, "Không có hành thích, nhưng khi quân luôn luôn có a, Hỉ Nhạc, tội khi quân làm sao phán tới?"

	Nhị công chúa trí nhớ rất tốt, "Tội khi quân xem tình huống nghiêm trọng hay không chỗ lấy mười lăm ngày trở lên giam giữ đến chết hình."

	Cái kia ngu ngơ tiểu đạo đồng nghe được giam giữ mười lăm ngày, nhẹ nhàng thở ra, nhưng một cái khác khôn khéo tiểu đạo đồng lại đau khóc thành tiếng, tử hình a, ta mới tám tuổi a!

	Liệt Dương đạo trưởng kinh ngạc, "Bệ hạ, cái này, cái này trên dưới lưu động cũng quá lớn a?"

	Hồ Lộc nhìn xuống hắn, "Toàn bằng lòng trẫm tình, trẫm hiện tại tâm tình rất kém cỏi, chỉ muốn giết người."

	"Bệ hạ tha mạng, ta thật sự có tu hành a, vừa mới cái này Kinh kết ngươi cũng nhìn thấy, ta thi triển pháp thuật, trong nháy mắt liền lớn lên kết quả, đây cũng không phải là ảo thuật, là như sắt thép sự thật a!"

	Hồ Lộc để Anh tử lục soát một chút hắn thân.

	"Đừng, không muốn như vậy, a ta bình!"

	Nhìn ra được, hắn quý báu nhất chính là cái này tưới nước xanh biếc bình nhỏ, trong mắt không bỏ đều muốn tràn ra tới.

	Hồ Lộc từ Lão Lục trong túi sờ lên, lấy ra một thanh sinh đậu phộng, lấy một hạt vùi vào bồn hoa bên trong, sau đó học lão đạo bộ dáng nhỏ mấy giọt, miệng bên trong nói nhỏ đọc lấy "Kỳ biến ngẫu không thay đổi, ký hiệu nhìn góc vuông, π tương đương 3.1415... ."

	Sau đó chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc, chỉ gặp trong chậu thổ bị phá ra, một mảnh xanh biếc nha nhi đỉnh ra.

	Mấy cái tiểu bất điểm lập tức vây quanh, sau đó tại các nàng nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chăm chú, viên kia nha nhi dần dần biến lớn, phát tán, nở hoa, hoa bại, cho đến đình chỉ sinh trưởng.

	Hồ Lão Lục thất vọng, nàng chỉ có thấy được lá cây, "Cha, làm sao không có mọc ra đậu phộng a?"

	Hồ Bình An một bên đem đậu phộng lá cây nhấc lên, chỉ gặp phía dưới tràn đầy một xâu đậu phộng, khỏa khỏa sung mãn, còn mang theo màu vàng kim nhàn nhạt.

	Hồ Lão Lục ngạc nhiên hái được một viên ăn, "Oa, hảo hảo ăn!"

	Tam công chúa Hồ Vô Ưu một trận cuồng hỉ, "Nguyên lai cha cũng sẽ tiên pháp!"

	Nhị công chúa Hồ Hỉ Nhạc hỏi, "Đây chẳng lẽ là cái gì hiệu suất cao phân hóa học?"

	Đại Công Chúa vui vẻ nói, "Nếu như bách tính đều có thể dùng tới, ta Đại Nhạc sẽ không còn người chịu đói!"

	Hồ Lộc ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Liệt Dương lão đạo, "Xin hỏi đạo trưởng tục gia tính danh thế nhưng là họ Hàn?"

	"Bệ hạ cớ gì nói ra lời ấy a, bần đạo họ Lệ a, nghèo khổ xuất thân, cũng không có đại danh, người trong nhà đều gọi ta Nhị Lăng Tử, năm nay 48, nhà ở..."

	Lão đạo tự giới thiệu sau cúi đầu buồn khổ nói, " sớm biết bệ hạ như thế mắt sáng như đuốc, ta là đánh chết cũng không dám chạy tới lừa bịp ngài, đều do cái kia Kim Phong lâu Tế Vũ bà nương, ta đều là bị nàng khuyến khích a!"

	Hồ Lộc xem như thấy rõ, lão đạo này không có bản lãnh gì, nhưng may mắn đạt được cái này có thể để thực vật gia tốc sinh trưởng xanh biếc bình nhỏ, thế là đi đến giả danh lừa bịp con đường, chỉ bất quá lần này lá gan rất lớn, tại nữ nhân giật dây hạ muốn lừa gạt một cái quốc sư đương đương.

	Hồ Lộc đem bình nhỏ nhét vào trong lồng ngực của mình, "Ngươi cái này bình nhỏ cũng không tệ, có vật này, trẫm tức giận giảm xuống, liền phán cái vô hạn đi."

	Liệt Dương lão đạo không nghĩ tới hoàng đế này như thế lòng dạ hiểm độc, mình cực kỳ trân quý bảo bối đều bị hắn cưỡng chiếm, lại còn phải nhốt cả đời mình!

	"Bệ hạ, bệ hạ tha ta a, ta ta ta ta, " ta nửa ngày, lão đạo biệt xuất một câu, "Ta thật gặp qua tiên nhân a!"

	"A,

	Chẳng lẽ là tiên nhân cho ngươi cái bình này?" Hồ Lộc hiếu kì.

	Lão đạo lắc đầu, "Cái bình là trong núi nhặt, nhưng ta thật gặp qua tiên nhân, liền hôm qua, ta tại Tam lão trong quán gặp được một vị tiên tử!"

	"Đúng đúng đúng, ta có thể làm chứng!" Khôn khéo tiểu đạo đồng vội vàng gật đầu, còn đụng đụng ngốc manh tiểu đạo đồng.

	Cái kia ngốc manh tiểu đạo đồng tiếc nuối nói, "Tối hôm qua ta đi ngủ quá sớm, không nhìn thấy ~ "

	"Tiên tử bộ dạng dài ngắn thế nào? Nói cái gì?" Hồ Lộc ép hỏi.

	"Bộ dạng dài ngắn thế nào không biết, vị kia đại năng mang theo một trương mặt nạ quỷ, mặc dù doạ người cũng biết tất nhiên là cái đại mỹ nhân."

	Hồ Lộc cùng Áo Truân Anh liếc nhau, xem ra chính là từ trên tay nàng hái đi mặt nạ vị kia, nàng còn tại kinh thành lưu lại, sao không đúng hẹn tới gặp trẫm đâu?

	Liệt Dương thận trọng nói, "Về phần nói cái gì, bệ hạ có thể dễ tha lão đạo a, không còn kỳ, dù là giảm điểm đâu ~ "

	"Ngươi nói trước đi, giảm nhiều ít nhìn trẫm tâm tình."

	"Vâng, " Lệ Nhị Lăng Tử bận bịu ngoan ngoãn nói, " nàng nghe nói Tam lão quan có Đạo môn bên trong người, liền chạy tới kết bạn, chúng ta lẫn nhau trao đổi môn phái danh tự, nàng nói nàng là Ẩn Tiên phái chưởng môn, bất quá tiên tử kia rất nhanh liền khám phá ta, may mà ta cái này thông minh đồ đệ cầu tình, lúc này mới tha ta, lập tức trốn đi thật xa."

	"Ngươi cái này tặc tư, đều bị người khám phá lại còn dám vào cung khoe khoang, thật sự là không biết đạo chữ "chết" viết như thế nào!"

	Hai tên đồ đệ của hắn lập tức ôm lấy Liệt Dương lão đạo đùi, nước mắt rưng rưng, liền ngay cả mấy vị công chúa cũng có chút không đành lòng.

	Hồ Lộc gọi thị vệ phía ngoài tiến đến, "Đem lão đạo sĩ đưa đi thiếu phủ giao cho Tào thiếu giám, bằng sức một mình có thể làm ra băng khô, cũng coi như có chút giá trị lợi dụng, tạm thời hạn chế tự do, còn có, chăm sóc miệng của ngươi."

	"Bệ hạ, vậy ta đây lưỡng cái đồ nhi đâu?"

	Hồ Lộc vung tay lên, "Tất cả đều cắt cái tước nhi tiến cung đương tiểu thái giám!"

	Lưỡng cái tiểu đạo đồng không hiểu ý gì, Liệt Dương chân nhân lập tức bái tạ, "Đa tạ bệ hạ, dạng này cũng không cần lại chịu đói, bệ hạ đại ân đại đức suốt đời khó quên a!"

	Lưỡng cái tiểu đạo đồng bị Liệt Dương chân nhân án lấy cho Hồ Lộc dập đầu bái tạ.

	Trêu đùa lão đạo sĩ Hồ Lộc lại là có chút cười không nổi, trong lòng có chút đắng chát chát.

	Cuối cùng lưỡng cái tiểu đạo đồng được đưa vào Hồ Lộc cùng Vạn Tam liên hợp xây dựng cô đồng viện, sau khi lớn lên có lẽ tiến Vạn thị làm cái học đồ, có lẽ tham quân ra sức vì nước.

	Còn có cái kia Kim Phong lâu Tế Vũ, cũng đã phái người đi bắt, làm như thế nào phản làm sao phán, theo nếp chấp hành liền có thể.

	Cuối cùng chính là Ung vương Hồ Cái, nể tình hắn không phải cố ý khi quân, chỉ là tinh khiết ngốc, Hồ Lộc chỉ chụp hắn một năm bổng lộc, cũng phạt hắn trong nhà diện bích hối lỗi một tháng.

	"Ẩn Tiên phái?" Hồ Lộc đọc lấy cái tên này trở lại hậu cung.

	Quả nhiên, thế gian không chỉ có độc lai độc vãng tu sĩ, còn có môn phái tu chân, cái này Ẩn Tiên phái thế lực sẽ có bao nhiêu Đại đâu? Có bao nhiêu tu sĩ đâu? Sẽ hay không uy hiếp được nhà mình vương triều thống trị, đây là Hồ Lộc thế gian này đế vương quan tâm nhất.

	Hồ Lộc cho đám công chúa bọn họ phí bịt miệng, để các nàng đối tiểu lục bình sự tình thủ khẩu như bình, đừng nói cho ngoại nhân.

	Nhưng mà rất nhanh Hồ Lộc liền bị Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi ngăn chặn, nhao nhao la hét muốn nhìn bệ hạ bảo bối!

	Dù sao đối với đám công chúa bọn họ tới nói, mẫu thân sao có thể xem như ngoại nhân đâu ~
Kết chương.