Chương 384 : Kiếm võ song tu.
Lợn rừng Bội Kỳ tại chủ nhân các loại vũ khí uy hiếp dưới, ngoan ngoãn kích phát ra Huyễn Hồn, tịnh phẫn nộ gào thét.

	Thanh âm này chấn nhiếp tâm thần, cùng lúc đó, hoàn ẩn chứa bàng bạc Thổ hệ thuộc tính, trong nháy mắt bao khỏa Dược viên mỗi một hạt bụi đất, cũng tiến hành lấy toàn phương vị uẩn dục.

	Nhưng là.

	Vẻn vẹn nhất cuống họng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão, thế nào?"

	Ngụy lão ngồi xổm ở trên mặt đất, nâng lên một đống bùn đất, hơi cảm thụ dưới, nỉ non nói: "Có chút biến hóa."

	"Một chút?"

	Quân Thường Tiếu cũng không hài lòng, sau đó âm mặt, nhìn về phía lợn rừng Bội Kỳ, nói: "Đừng lo lắng, tiếp tục rống."

	Kia mập mạp tiểu gia hỏa, lập tức hai mắt lưng tròng.

	Nó trong lòng ủy khuất, có khổ khó nói.

	"Nhanh lên!" Quân Thường Tiếu quát lớn.

	"Hô!"

	Lợn rừng Bội Kỳ sợ chủ nhân lần nữa lộ ra một bộ vũ khí, vội vàng lần nữa đem Huyễn Hồn kích phát ra đến, sau đó hét lớn một tiếng.

	Mặc dù thanh âm không có vừa rồi cường thế, nhưng ẩn chứa Thổ hệ thuộc tính, vẫn như cũ cường thế.

	Ngụy lão nắm lên một nắm đất, nói: "Chưởng môn, ngươi đầu này Khế Ước thú đối Thổ hệ lý giải không sai, nếu như mỗi ngày tiếp tục kích phát Huyễn Hồn, phóng thích tự thân thuộc tính, hẳn là có thể rất nhanh liền có thể cải thiện Dược viên thổ nhưỡng."

	"Bao lâu?" Quân Thường Tiếu dò hỏi.

	"Nếu như nó có thể mỗi ngày liên tục phóng thích mấy chục lần, không sai biệt lắm mười ngày nửa tháng đi." Ngụy lão suy đoán nói.

	"Phù phù."

	Lợn rừng Bội Kỳ trực tiếp bốn chân đạp một cái ngã quỵ đi qua, nước mắt càng là không cầm được chảy ra.

	Đồng dạng là chủ nhân Khế Ước thú, ta thế nào cứ như vậy không may!

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ giờ trở đi, ngươi liền ở tại Dược viên, mỗi ngày phóng thích mấy chục lần, lúc nào đem thổ nhưỡng cải thiện, liền đưa ngươi thu nhập Chưởng Môn cầu."

	Lợn rừng Bội Kỳ nghe vậy, khóc càng thảm hơn.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như trong khoảng thời gian này, dám lười biếng dùng mánh lới, liền đợi đến bị làm thành heo sữa quay đi!

	Tại chủ nhân uy hiếp dưới, lợn rừng Bội Kỳ bắt đầu ở Dược viên cải tạo thổ nhưỡng, mỗi ngày đều muốn phóng thích mấy chục lần Thổ hệ thuộc tính, trời vừa tối liền luy ngồi phịch ở địa.

	. . .

	Là đêm.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại thư phòng, đem sơ phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch mở ra, thống khoái hướng lên cái cổ uống hết.

	Hương vị cùng Tư Chất Cải Tạo dịch không sai biệt lắm.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Kiếm Đạo tư chất."

	Bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu trong thức hải, tựa như trống rỗng xuất hiện một chút cổ quái tri thức.

	Loại kiến thức này, toàn cùng kiếm đạo có quan hệ.

	"Minh bạch, minh bạch. . ." Quân Thường Tiếu nỉ non, ánh mắt cũng dần dần sáng lên.

	Hắn đi ra thư phòng, đi vào Nội viện cỡ nhỏ Diễn Vũ tràng, đem Trung phẩm Hàn Mang kiếm tế ra.

	Phục dụng sơ phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch về sau, rất nhiều kiếm đạo tri thức quán thâu tiến đến, để hắn đối Lăng Kiếm thần quyết thức thứ nhất nhất tự kiếm quyết, có rất lớn trình độ lý giải.

	Xác thực nói là hiểu ra, rộng mở trong sáng!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một cái tay khoác lên trên chuôi kiếm, quanh thân lập tức tràn ngập ra Kiếm thế, giống như hóa thành phong mang tất lộ kiếm!

	"Ừm?"

	Ngay tại lĩnh hội kiếm đạo Chu Hồng lập tức đã nhận ra, quay đầu nhìn qua, kinh ngạc nói: "Chưởng môn hắn. . . Cũng là Kiếm tu?"

	Không sai.

	Quân Thường Tiếu hiện tại cũng là Kiếm tu.

	Kiếm tu phân tầng thứ, hắn hiện tại cái gì cấp độ?

	Đơn giản nhất, trực tiếp nhất phán đoán, chính là một hơi có thể ra bao nhiêu kiếm!

	Liền nói Chu Hồng đi, đi vào Thiết Cốt phái về sau, không có kiếm kỹ gia trì, một hơi xuất kiếm hai mươi ba lần, chính là hiếm có kiếm đạo người kế tục.

	Lại tỉ như Dạ Tinh Thần, mặc dù không phải chuyên nghiệp Kiếm tu, nhưng võ học kinh nghiệm cao, cưỡng ép lĩnh hội nhất tự kiếm quyết, một hơi xuất kiếm hai mươi tư lần.

	"Từ Chưởng môn khí thế đến xem, hẳn là đối kiếm đạo có không tệ lý giải, một hơi mười lăm kiếm, hẳn không phải là việc khó."

	Chu Hồng từ chuyên nghiệp góc độ phán đoán nói.

	Mà mới từ Lịch Luyện tháp trở về Dạ Tinh Thần, cũng nhìn thấy Quân Thường Tiếu, có chút kinh ngạc nói: "Hắn là Kiếm tu?"

	Không đúng.

	Không gặp hắn thi triển qua a!

	"Keng!"

	Hàn Mang kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang lấp lóe.

	Xoát! Xoát!

	Kiếm khí hóa thành bạch mang, trong đêm tối lấp lóe ánh sáng chói mắt.

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, sắc mặt bình tĩnh dị thường.

	Chu Hồng cả kinh nói: "Hai mươi kiếm!"

	"Cái này. . ."

	Dạ Tinh Thần cũng mộng dựng lên.

	Quân Thường Tiếu xuất kiếm, không có thi triển bất luận cái gì kiếm kỹ, có thể đạt tới hai mươi kiếm, tuyệt đối cũng là Kiếm Đạo tư chất không sai hạt giống tốt!

	Đương nhiên.

	Cùng Chu Hồng ngay lúc đó một hơi hai mươi ba kiếm không cách nào so sánh được.

	Nhưng phải biết, Quân Thường Tiếu bất quá vừa phục dụng sơ phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch, có kiếm đạo tri thức, lần đầu lấy ra thử tay nghề!

	"Keng!"

	Hắn lại xuất kiếm!

	Xoát! Xoát! Xoát! Xoát —— —— ——

	Kiếm ảnh bạch mang, tràn ngập ra!

	Đương Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, trọn vẹn tại một hơi ra năm mươi kiếm!

	Lần này, hắn vận dụng nhất tự Khoái quyết!

	"Không tệ, không tệ."

	Hệ thống khen: "Lấy ngươi đối kiếm đạo lý giải, hẳn là có thể cùng trung thượng đẳng Kiếm tu so sánh."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Quả nhiên, hệ thống trong cái gọi là sơ phẩm chi vật, đặt ở dị giới đều không đơn giản đâu."

	Hoàn toàn chính xác, không đơn giản.

	Phải biết, Dạ Tinh Thần lần đầu lĩnh hội nhất tự kiếm quyết về sau, cũng chỉ là một hơi hai mươi bốn kiếm, hắn trọn vẹn làm được năm mươi kiếm, thật tương đương bưu hãn.

	Sau tu luyện Chu Hồng, lần đầu thi triển nhất tự kiếm quyết cũng mới làm được một hơi sáu mươi kiếm.

	Căn cứ xuất kiếm số lần, không khó thu được kết luận như vậy.

	Tại kiếm đạo phương diện, Quân Thường Tiếu mạnh hơn Dạ Tinh Thần, yếu tại Chu Hồng, nhưng yếu cũng không kém bao nhiêu.

	"Không nghĩ tới, gia hỏa này sẽ là một tên thâm tàng bất lộ kiếm đạo cao thủ!"

	Dạ Tinh Thần âm thầm cả kinh nói.

	"Không!"

	Hắn vội vàng sửa lời nói: "Hắn là kiếm võ song tu!"

	Quân Thường Tiếu Võ đạo thực lực, Dạ Tinh Thần phi thường tán thành, dù sao tuổi còn trẻ, đạt tới Nhị phẩm Võ Tông, dù là mình kiếp trước cũng khó có thể làm được.

	Bây giờ lại có cực cao Kiếm Đạo tư chất, tuyệt đối là mấy triệu người bên trong mới có thể sinh ra nhất cái kiếm đạo, Võ đạo song tu thiên tài!

	Cái gọi là kiếm võ song tu, nhìn qua rất uy vũ, trên thực tế cũng không có gì trứng dùng.

	Bởi vì đồng thời tu luyện kiếm đạo cùng Võ đạo, sẽ chỉ lãng phí càng nhiều thời gian, khẳng định không có đơn tu đến nhanh.

	Đương nhiên.

	Nếu như một tên kiếm võ song tu, có thể đạt tới cảnh giới cao hơn, nhất là bước vào kiếm võ song vương cấp độ, sức chiến đấu liền tuyệt không phải đơn tu nhưng so sánh!

	Ngang cấp hạ Võ tu đánh không lại Kiếm tu, Kiếm tu đánh không lại kiếm võ song tu.

	Phí thời gian tuế nguyệt trung, Tinh Vẫn đại lục xuất hiện qua không ít kiếm võ song tu, nhưng chân chính đạt tới song vương giả, mười cái ngón tay đều có thể đếm ra.

	Đây là vì là gì?

	Bởi vì kiếm võ hai đạo , tùy ý một đạo đạt tới đỉnh phong cấp độ, liền sẽ xuất hiện một lựa chọn, hoặc là tạp cảnh giới, để thiên yếu một đạo cùng một đạo khác ngang hàng, như thế mới có thể mới có thể trở thành kiếm võ song vương, hoặc là bỏ qua một đường tới đơn tu.

	Rất nhiều kiếm võ song tu thiên tài, mỗ đạo đi đầu bước vào đỉnh phong Võ Tông, bởi vì chịu không được lại đi tu luyện một đạo khác, hoặc vì càng nhanh mạnh lên, không thể không lựa chọn đi chuyên tu một đạo.

	Nói tóm lại.

	Kiếm võ song tu là phúc cũng là họa.

	Từ lịch sử kinh nghiệm đến xem, chuyên chú đơn tu một đạo là lựa chọn chính xác nhất.

	Quân Thường Tiếu không biết, mình trở thành mấy triệu người bên trong mới ra nhất cái kiếm võ song tu, hắn trở lại thư phòng về sau, liền hỏi: "Có hay không Trung phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch?"

	"Có." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Nói như vậy, ta hoàn toàn không cần đi lĩnh hội kiếm đạo, liền chờ xoát ra Trung phẩm, phục dụng đến đề thăng rồi?"

	"Có thể." Hệ thống nói.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay một cái nói: "Hoàn mỹ!"

	Cho nên nói, phía trên có quan hệ kiếm võ song tu giải thích, chỉ giới hạn ở Tinh Vẫn đại lục võ giả, có hệ thống nơi tay hắn, hoàn toàn chính là nhất cái nhảy ra Ngũ Hành, không tại tam giới bên trong siêu cấp Bug!

	Kiếm đạo, Võ đạo cùng một chỗ tu luyện?

	Không tồn tại.

	Chỉ cần chuyên chú Võ đạo, kiếm đạo phương diện toàn bộ nhờ ăn tư chất dịch đến đề thăng!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, đem Thương thành kéo ra ngoài, sau đó xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Hiện tại có hơn 4000 điểm cống hiến gặp, nhất định phải hảo hảo tiêu xài một phen mới được a!"
Kết chương.