Chương 532 : Phủ Thành.
Khí trời dần lạnh.

	Hồ Thái Trạch nước đông trời mặc dù sẽ không kết băng, nhưng lạnh lẽo thấu xương.

	Mà cổ đại chữa bệnh điều kiện lạc hậu, một cái thụ hàn cảm mạo có thể người chết. . .

	Hồ Thái Trạch các ngư dân đến mùa đông thường thường tìm kiếm một ít bãi bùn cùng hoang đảo nơi, thuyền kết liên miên, hình thành từng toà từng toà 'Thuyền đảo', 'Thuyền thôn', lẫn nhau báo đoàn sưởi ấm, phơi nắng lưới đánh cá các loại. . .

	Bất quá ngày tết lúc cá hoạch giá cả cũng cao, bởi vậy vẫn có không ít ngư dân mạo hiểm ra hồ bắt cá.

	Khi ngày đông thứ nhất tràng tuyết nhỏ hạ xuống sau khi, Aaron đem thuyền cùng 'Lão dư đầu', 'Lão sở đầu' dựa vào nhau, xin bọn họ thay chăm sóc, chính mình nhưng là mang theo phần lớn tiền đồng, đi tới Thái Trạch phủ thành.

	Ô bồng thuyền trên chỉ có một ít bình thường dụng cụ, giết 'Lưu chốc đầu' thu được trang sách bị hắn một lần nữa gói kỹ, chôn ở cỏ lau lay động bên trong.

	Bởi vậy , căn bản không sợ có người phát hiện đầu mối gì.

	. . .

	Dọc theo quan đạo đi sau một canh giờ, một mảnh gạch đá xây dựng màu xanh đen tường thành liền hiện lên ở Aaron trước mặt. .

	Ở cửa thành còn bài đội ngũ thật dài, phần lớn đều là trung thực nông dân cùng thương nhân nhỏ.

	Cho tới tiên y nộ mã, bội kiếm khoá đao giang hồ võ sư cùng với quan to quý nhân, tự nhiên không cần xếp hàng, thủ thành binh sĩ còn đến cúi đầu khom lưng lấy lòng tiễn đưa.

	Aaron xếp tới đội ngũ cuối cùng, kiên trì chờ đợi.

	Cùng lúc đó, đầu của hắn giơ lên, nhìn thấy cửa thành lầu trên to lớn bảng hiệu, phía trên rồng bay phượng múa viết ba chữ lớn.

	"Ừm. . . Đây là 'Phủ Thái Trạch'. . . Vừa học đến học được. . ."

	Aaron trong lòng âm thầm trí nhớ.

	Một cái ngư dân đi đọc sách biết chữ, quả thực quá mức đáng chú ý.

	Đồng thời, những kia thanh cao văn sĩ có nguyện ý hay không thu hắn 'Buộc tu' đều còn chưa biết đây.

	Aaron trong lòng dự định, là dựa vào bình thường từ từ tích lũy, chính mình trong bóng tối học tập.

	Ngược lại tư liệu sống còn có rất nhiều, tỷ như trên tay hắn đồng tiền lớn, sau đó ở Ngư Dương tửu lầu bên trong nghe được gọi là 'Định Nguyên thông bảo', phản diện nhưng là 'Một tiền' . . . Cái này lại là sáu cái chữ!

	Mà tượng hình chữ vốn là có nhất định quy luật, học được càng nhiều, đến mặt sau liền đoán ý đoán nghĩa cũng là càng lúc càng nhanh.

	Aaron ngược lại không vội, lần này vào thành trên danh nghĩa là đặt mua hàng tết, trên thực tế nhưng là chung quanh nhìn, sờ sờ tình huống, tiện thể học chữ.

	Nhiều như vậy tấm biển, cửa hàng. . . Hỏi một câu, nhìn một chút. . . Liền có thể học được không ít.

	Nếu như có thể đào đến một quyển mông đồng chữ Thiên văn loại hình, liền tốt hơn rồi.

	'Không không. . . Mua sách vẫn là quá mức rêu rao, ta không lấy vậy. . .'

	Aaron trong bóng tối lắc đầu, chậm rãi theo đội ngũ đi tới, nhìn thấy cửa thành có bảng cáo thị, tựa hồ là biển bắt công văn loại hình.

	Còn có một cái tiểu lại chuyên môn ở bên lớn tiếng niệm tụng, hiển nhiên là cho bọn họ những thứ này không biết chữ người nghe, nhất thời hứng thú.

	"Hiện nay có phạm nhân Mã Thiên, giết hai người, lưu vong. . . Chiều cao bảy thước, bên trái có ba nốt ruồi. . . Như có hoạch người, tiền thưởng năm trăm!"

	"Trộm cướp Bạch Ngọc Thử. . . Trộm ban đêm mười mấy nhà. . . Tội ác tày trời. . . Như có manh mối. . . Quan phủ trọng thưởng, có khác trong thành mười ba nhà góp vốn trăm lạng thưởng ngân. . ."

	. . .

	Aaron nhìn trên bảng danh sách văn tự, nỗ lực từng cái cùng tiểu lại trong miệng lời nói đối chiếu.

	Hắn dù sao không phải tiểu hài tử, năng lực học tập cùng tính năng động chủ quan đều rất mạnh.

	Khi vững vàng nhớ kỹ hình chữ cùng âm đọc sau khi, lại tò mò liếc mắt một cái bức họa.

	Kết quả Mã Thiên ảnh chân dung vẫn tính rõ ràng, có tranh phác họa vẽ phong cách, cùng Aaron cho rằng cổ đại lung tung vẽ một trận hoàn toàn khác nhau.

	Cho tới 'Bạch Ngọc Thử' ?

	Nhưng là hoàn toàn không có bức họa, liền là nam là nữ, tuổi tác bao nhiêu cũng không biết.

	Aaron cũng không để ý lắm, xếp tới cửa thành vị trí.

	Thủ thành sĩ tốt liếc mắt nhìn hắn, ngửi được mùi cá, sắc mặt liền mang theo khó coi: "Lệ phí vào thành một cái đồng tiền lớn!"

	Tuy rằng trong lòng nhổ nước bọt đây là trở ngại buôn bán phát triển, nhưng Aaron không nói gì, ngoan ngoãn giao tiền, tiến vào Thái Trạch phủ thành.

	Thành thị này hai bên là cao thấp không chỉ một nhà trệt, con đường cũng không tính quá rộng rãi.

	Tổng thể mà nói, khiến Aaron thất vọng.

	Mãi đến tận đi tới giao dịch Đông thị, mới cảm giác hơi hơi náo nhiệt một chút.

	Hoặc hay là bởi vì ăn tết tập thể tập hợp duyên cớ, tứ diện bát hương nông phu cũng hội tụ nơi này, mua đi một ít mình làm thủ công nghệ phẩm.

	Giỏ trúc, băng ghế. . . Còn có tiểu hài tử chơi trúc mã cùng cỏ chuồn chuồn. . .

	Hai bên cửa hàng người đến người đi, bên ngoài còn mang theo nhãn hiệu.

	Tỷ như quầy gạo bên ngoài liền mang theo 'Gạo' chữ.

	Trà trang nhưng là mang theo 'Trà' chữ.

	Còn có muối hào, hiệu cầm đồ, bố trang, vàng bạc phô, tửu lâu, quán trà, son điếm. . .

	Aaron giống như người nhà quê vào thành, một đường vừa đi vừa nghỉ, cái gì cũng hỏi, nhưng chính là không mua, để không biết bao nhiêu thương gia oán thầm quỷ nghèo.

	Bất quá người làm ăn chú ý cười nghênh bát phương khách, lại là ăn tết, cái này khách khí cùng tình cảnh vẫn không thể ném.

	Aaron cũng không đi tìm những kia có hào nô tay chân hiệu buôn lớn, chỉ bằng da mặt dày , ngược lại cũng học được không ít đồ vật.

	Đi dạo nửa ngày, học một bụng thường dùng chữ, chỉ chờ trở lại yên lặng tiêu hóa.

	Đồng thời, cũng từ hàng so với ba nhà sạp trải lên, mua được tiện nghi nhất nửa cân 'Cao mạt' cùng một cái thịt khô, cho rằng hàng tết.

	'Cao mạt' chính là nát lá trà, chủ quán là trà trang vận chuyển lá trà cu li, những thứ này đều là thường ngày sưu tập nhỏ vụn lá trà.

	Các loại giống trà đều có, hỗn tạp một thể, có chút nghèo túng, bất quá mùi vị cũng không tệ lắm.

	Thịt khô là trong ngọn núi thợ săn chính mình đánh lợn rừng thịt, phơi khô ướp muối sau không nỡ ăn, cũng đem ra đổi tiền.

	Cái kia thợ săn thoạt nhìn dáng người cao lớn, nụ cười lại tương đương hàm hậu, nói muốn tích góp đủ tiền cho nhà bà nương hài tử kéo bố làm một thân quần áo mới.

	Aaron nhìn một chút trên người phá tê sam, nhún nhún vai.

	Ngược lại, hắn là không tiền mua quần áo mới ăn tết.

	Liền như thế vừa đi vừa xem, giữa đường qua một nhà vọng tộc đại viện thì xuyên thấu qua mở rộng cửa lớn, có thể nhìn thấy bên trong một mảnh cực lớn quảng trường, mấy chục tinh tráng hán tử chính đang tại nâng khoá đá, diễn luyện võ công, để Aaron không khỏi dừng bước lại.

	"Đây chính là Thanh Sơn võ quán chứ? Quán chủ Tiết Thanh Sơn, năm đó chính là tiếng tăm lừng lẫy đại quyền sư, bây giờ càng già càng dẻo dai a. . ."

	"Cái này võ quán cũng là ăn tết mấy ngày nay mở ra cánh cửa khoe khoang, hấp dẫn người đi bái sư học võ, bình thường cánh cửa đóng chặt, dám nhìn lén liền đau đánh một trận, nói ngươi trộm học võ công. . ."

	. . .

	Bốn phía người đi đường nghị luận sôi nổi, Aaron nhìn võ quán phía trước canh gác hai vị võ sư, cảm giác bắp thịt là rất phát đạt , còn càng nhiều liền không thấy được.

	Hắn chậm rãi đi ngang qua võ quán, lại nhìn thấy liền mở ở võ quán bên cạnh 'Hồi Xuân đường' .

	Từ xưa y võ không ở riêng, võ quán bên cạnh thường thường có y quán, Dược đường loại hình kiến trúc, đồng thời, đối với trị liệu bị thương một loại rất có kinh nghiệm.

	Aaron ở 'Hồi Xuân đường' trước thời gian đứng, có thể so với võ quán dài nhiều.

	Dù sao bộ thân thể này đồng dạng sẽ xảy ra bệnh, thậm chí khả năng còn có thể ốm chết.

	Muốn còn sống, phải tìm tới thầy thuốc tốt, phải uống thuốc!

	'Sau đó phải chú ý điểm này, ân, tốt nhất tự học một thoáng y thuật. . .'

	Ở trong thành còn trắng chơi gái một tràng kể chuyện, vẫn chờ đến hoàng hôn lúc, Aaron mới do đến lúc đóng cửa thành mới ra khỏi thành.

	Cái kia thủ thành sĩ tốt còn cố ý gỡ bỏ túi xách của hắn khỏa kiểm tra, nhìn thấy bên trong thịt khô cùng lá trà, hùng hùng hổ hổ lầm bầm một câu quỷ nghèo, mới phất tay đuổi hắn rời đi.

	Chờ đến Aaron bóng lưng biến mất sau khi, cái kia thủ thành binh sĩ đi tới bên cạnh lều xuống nghỉ ngơi.

	Ở lều bên trong còn có một cái cười rạng rỡ người, lập tức lại đây cho hắn châm trà, cười hỏi: "Quân gia, làm sao?"

	Nếu như Aaron ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, hắn chính là cái kia thường thường đi theo 'Hổ gia' sau lưng tuỳ tùng.

	"Quỷ nghèo một cái, liền thớt vải bố cũng không mua nổi."

	Quân tốt hùng hùng hổ hổ nhấp một hớp trà nóng.

	"Thiệt thòi ta còn tưởng rằng hắn một mình vào thành, có thể có chút thứ tốt đây."

	Châm trà 'Kim Ngư bang' thành viên cười theo: "Làm phiền ngài, 'Hổ gia' có dặn dò, những thứ này đánh cá đều tinh cực kì, đừng thừa dịp ăn tết tránh khỏi chợ cá, đem quý trọng cá hoạch bắt đến trong thành đến bán, cũng phải xem chừng điểm. . ."

	Nói xong, lại có chút đáng tiếc nói: "Dĩ vãng còn có Lưu chốc đầu làm cơ sở ngầm, có cái gì gió thổi cỏ lay cũng có thể sớm biết, nhưng cái này sát tài gần nhất cũng không biết chết chạy đi đâu. . . Ai , nhưng đáng tiếc, hắn hiếu kính vẫn là rất phong phú. . ."

	"A, nam nhân sao, không phải chết sòng bạc chính là nữ nhân trên bụng. .. Còn cơ sở ngầm còn không đơn giản? Không còn liền đổi!" Quân tốt lại uống một hớp trà nóng: "Lấy các ngươi 'Kim Ngư bang' thế lực, hơi hơi uy hiếp một thoáng, những kia chân nước nào có không ngoan ngoãn đi vào khuôn phép?"
Kết chương.