Chương 1147 : Trở về nước.
Chubais cùng Phương Thần cái này vừa thương lượng chính là nửa giờ, hơn nữa càng thương lượng Chubais nụ cười trên mặt lại càng phát nồng nặc, hớn hở mặt mày, vui mừng phấn khởi.

	Cho đến nói miệng đắng lưỡi khô, thực ở không có gì có thể thương thảo , Chubais cái này mới thỏa mãn nói: "Phương, ta lần này tới tìm ngươi chuyện thứ hai, chính là những hội Ponzi đó hội chủ tài sản đã thống kê xong."

	Dựa theo hắn thương lượng với Phương Thần kết quả, Soros mỗi tháng không móc cái hai ba chục triệu đô la , vậy cũng đừng nghĩ trong ngục giam này tốt hơn.

	Mà có cái này cả mấy chục triệu đô la ngạch ngoại thu nhập, tối thiểu nhiều bảo đảm mấy trăm ngàn người sinh kế là không thành vấn đề .

	Ngược lại thì Phương Thần ánh mắt đột nhiên sáng lên, có chút kích động hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

	Nói thật, hố Soros một khoản cố nhiên là tốt, nhưng thực tế coi như cũng cứ như vậy , dù sao lại hố không tới hắn trong túi, nhưng những hội Ponzi đó hội chủ tài sản nhưng là khác rồi, những thứ này hội Ponzi hội chủ tài sản đến lúc đó cũng đều là sẽ lấy ra bồi thường cho dân chúng .

	Mà những thứ này hội Ponzi hội chủ tài sản càng nhiều, há không phải tương đương với Phương Thần bỏ tiền ra càng ít, nói cách khác, những thứ này hội Ponzi hội chủ tài sản gần như giống như là tài sản của hắn.

	"Cả nước trên dưới tổng cộng có tất cả lớn nhỏ một trăm bốn mươi ba cái hội Ponzi, nhưng đáng tiếc nhất là quy mô lớn nhất kia tám cái hội Ponzi đều là Soros an bài thủ hạ tới đảm nhiệm hội Ponzi hội chủ, hiển nhiên trên người bọn họ là không có bao nhiêu dầu mỡ , hơn nữa Rutskoy bằng hữu thân thích cũng có một bộ phận đảm nhiệm hội Ponzi hội chủ, lúc ấy vì không đánh rắn động cỏ để cho chạy một nhóm, cũng liền ý vị chí ít có một nửa quy mô hội Ponzi là không thu được tiền ." Chubais có chút áy náy nói.

	Phương Thần bỏ ra nhiều như vậy, hắn dĩ nhiên là hết sức muốn vì Phương Thần vãn hồi tổn thất, nhưng làm sao đám này hội Ponzi chủ thật sự là không cấp lực, một trăm bốn mươi ba cái hội Ponzi hội chủ, hắn bắt một trăm hai mươi cái, nhưng cái này một trăm hai mươi cái hội Ponzi quy mô cộng lại, mới cùng còn lại kia hai mươi ba hội Ponzi quy mô tương đương.

	"Bất quá, bọn họ trước đảo cũng coi là đã làm nhiều lần chuyện xấu, trong tay nắm một số lớn tài sản, ta để cho người cẩn thận tính qua , ước chừng có thể giá trị 162 triệu đô la, đây là cụ thể tư sản biểu, ngươi để cho ngươi người đi tiếp thu đi."

	Nói, Chubais lại từ trong túi công văn lấy ra một quyển văn kiện thật dầy.

	"160 triệu, đến cũng thật là ít đến thấy thương a." Phương Thần mặt chê bai nói.

	Hắn vốn đang trông cậy vào từ nơi này chút hội Ponzi hội chủ trên người ép một số tiền lớn, để đền bù hắn thâm hụt, như thế rất tốt, hoàn toàn rơi vào khoảng không.

	160 triệu đô la nghe đến cũng không hề ít, nhưng phải biết đây chính là hơn một trăm người gia sản hợp lại cùng nhau kết quả, điều này cũng làm ý vị mỗi người bọn họ gia sản trung bình chỉ có hơn một triệu đô la mà thôi.

	Hơn nữa toàn bộ gia sản trong, không thể nghi ngờ sẽ còn tồn tại một ít không có phương tiện đem bán bất động sản, tỷ như ngôi nhà, cửa hàng, nhà máy xí nghiệp chờ chút.

	Nói thật, liền điểm này gia sản, cũng dám chơi như vậy tay không bắt giặc chiêu trò, hắn cũng thật là chịu phục đám người kia.

	Phải biết, cho dù ở hội Ponzi liền tồn tại mười lăm ngày dưới tình huống, bọn họ hãy thu long một tỷ sáu trăm triệu đô la chứng từ, cho dù đám người kia chỉ chiếm cứ một nửa, đó cũng là tám trăm triệu thật đẹp nguyên, mà nếu như mặc cho bọn họ tiếp tục phát triển, đem Nga tất cả mọi người cũng cho cuốn vào vậy, vậy bọn họ chỗ thu hẹp chứng từ sợ rằng ít nhất phải có tám tỷ đô la chi cự!

	Đây là bọn họ những người này có thể chơi được sao?

	Nói thật, liền Phương Thần cũng không chơi nổi.

	Chỉ cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la, đều đã bắt hắn cho móc rỗng.

	"Bất kể nói thế nào, đây cũng là có còn hơn không ."

	Nói xong lời này, Phương Thần tiện tay đem văn kiện ném cho Ngô Mậu Tài, chuyện này hãy để cho Berezovsky đi bận tâm đi đi, dù sao hắn lập tức phải trở về hoa hạ.

	Hoa Hạ!

	Nghĩ đến đây hai chữ, Phương Thần trong ánh mắt chợt bắn ra kiểu khác ánh sáng, hiện trong lòng của hắn thật có loại du tử về nhà trông đợi cảm giác.

	Nên cùng Phương Thần nói đều đã nói , Chubais chúc phúc Phương Thần một đường lữ đồ thuận lợi sau, liền lần nữa cáo từ.

	Phương Thần nhìn Chubais bóng lưng, vẻ mặt có chút tiêu điều, hắn sau này thấy Chubais cơ hội của bọn họ chỉ sợ là càng ngày càng ít.

	Nhưng đây chính là cuộc sống thái độ bình thường, không phải sao?

	Cuộc sống chính là một chiếc thuộc về mình lữ hành xe, nhưng cũng không ngừng có người ở trên dưới xe xe, đối phương lên xe thời điểm, các ngươi tụ tập cùng nhau, sau khi xuống xe cũng chỉ có thể chia lìa.

	Nhưng may mắn chính là, chiếc xe này cho dù sẽ có người xuống xe, nhưng cũng chỉ có mới khách lên xe, hơn nữa trước kia xuống xe bạn bè, không biết một ngày kia lại sẽ lần nữa lên xe.

	Ở Luzhkov, Kadannikov, Gaidar, Chubais, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena một nhóm người vui vẻ đưa tiễn hạ, Phương Thần "Kình Thiên số" nhất phi trùng thiên, hướng Hoa Hạ bay nhanh đi.

	Trước ở phía dưới thời điểm vẫn không cảm giác được phải, nhưng là vừa ngồi lên cái này máy bay, Phương Thần thì có loại không kịp chờ đợi, nghĩ phải nhanh trở lại Hoa Hạ vội vàng cảm giác.

	Nơi đó là quê hương của hắn, có cha mẹ hắn, người yêu của hắn, sự nghiệp của hắn, gần như hắn toàn bộ toàn bộ cũng ở nơi nào, thậm chí, hắn cái khác đều có thể vứt bỏ, chỉ cần ở Hoa Hạ những thứ này không vứt bỏ là được rồi.

	Vậy mà Kình Thiên số mới vừa bay đến không trung, thì có hai chiếc Su-27 ở bên cạnh hộ tống bạn bay.

	Trước cơ tổ thành viên hoặc giả còn sẽ có từng tia ngạc nhiên cùng ngoài ý muốn, bây giờ hiển nhiên cũng đã nhắm mắt làm ngơ .

	Moscow đến Hoa Hạ khoảng cách, ở máy bay đo đạc hạ tựa hồ cũng không tính là quá mức xa xôi, nhất là Phương Thần loại này máy bay hay là tư nhân, cũng mà còn có phòng ngủ, trong phòng ngủ còn có một cái giường lớn gia hỏa, thật sự là ngủ một giấc đã đến, cả người đều là tinh thần phấn chấn.

	Hơn nữa còn có cái gì có thể so sánh, tỉnh dậy liền từ ngoài vạn dặm tha hương nơi đất khách quê người trở lại cố hương của mình, sau đó thong dong thong dong ăn cơm trưa, nhìn ngoài cửa sổ quen thuộc cảnh sắc càng thêm làm lòng người thoải mái chuyện?

	Lúc này máy bay đã rơi xuống đất, đang hướng điểm cuối chậm rãi đi vòng quanh.

	Nhưng trong nháy mắt kế tiếp, Phương Thần đột nhiên cảm giác trên mặt nóng lên, cảm thấy có chút đánh mặt, thật là có so cái này tâm tình càng thêm thoải mái chuyện, chỉ thấy cách đó không xa một người vóc dáng cao ráo, bộ dáng xinh đẹp thiếu nữ đang một bộ mong mỏi bộ dáng, hướng hắn nhìn bên này tới.

	Không sai, đúng là hắn Tô Nghiên.

	Tô Nghiên đến rồi, tới đón hắn .

	Trong nháy mắt trên bàn ăn sủi cảo nó không thơm, Phương Thần một bước xa trực tiếp chạy đến cửa sổ cạnh, hướng Tô Nghiên dùng sức phất tay, liền như là mở tối đa ngăn xe hơi cần gạt vậy vậy.

	Thấy bản thân xa cách ba tháng tâm dễ thương, Tô Nghiên nhất thời cười , lộ ra rực rỡ tuyệt mỹ nụ cười, tinh tế trắng nõn cánh tay cũng giống vậy dùng sức quơ múa, hơn nữa nước mắt không ngừng được liền chảy xuống.

	Muốn nói, mặc dù nàng ba tháng không có thấy Phương Thần, nhưng là bọn họ mỗi ngày đều có nói chuyện, nhưng không biết thế nào, nàng vừa nhìn thấy Phương Thần, nước mắt chính là không nhịn được chảy xuống.

	Máy bay mới vừa dừng hẳn, lên máy bay bậc thang một buông ra, Phương Thần liền vội vàng vàng từ máy bay nhảy tung tăng chạy xuống dưới.

	Hắn một thanh ôm chặt lấy Tô Nghiên, sau đó cẩn thận chu đáo cái này trương hắn trong mộng khách quen, quen thuộc nhất gương mặt đó.

	Thật đúng là nữ lớn mười tám thay đổi, cùng ba tháng trước so sánh, Tô Nghiên trở nên càng thêm thành thục một ít, đến không nói là Tô Nghiên không còn thanh xuân tịnh lệ, mà là ở thanh xuân thanh thoát cơ sở bên trên nhiều từng tia thành thục phái nữ nhu mỹ, cũng chính là tục xưng nữ nhân vị.

	"Nhớ ta?" Tô Nghiên cười hì hì hỏi.

	"Ừm."

	Phương Thần nặng nề đáp lại một tiếng, sau đó liền không nói tiếng nào đem đầu chôn ở Tô Nghiên thon dài trong cổ, có chút tham luyến ngửi, ngửi mùi thơm, ngửi cỗ này hắn mùi vị quen thuộc.

	Tô Nghiên trên người tựa hồ một mực có loại nhàn nhạt lại không phát ngán mùi thơm, mặc dù không đến nỗi để cho người say mê, nhưng là lại lâu ngửi không chán.

	Ôm hồi lâu, mới nhớ tới nơi này là phi trường, mặc dù có thể tới trên đường chạy cũng không có nhiều người, nhưng không hề đại biểu bọn họ liền có thể như vậy như chỗ không người ôm ở chung một chỗ, chàng chàng thiếp thiếp, Tô Nghiên trong nháy mắt nháo cái đỏ rực mặt, đem Phương Thần đẩy ra.

	Thấy Phương Thần còn phải chẳng biết xấu hổ ôm tới, Tô Nghiên vội vàng đem trong tay hộp đựng thức ăn cho nói lên, cũng nói: "Ta làm cho ngươi cái bánh trứng cuộn, đôi trứng đôi ruột , bây giờ nên còn nóng hồ lắm."

	Nói Tô Nghiên mở ra hộp đựng thức ăn, sau đó mở ra bị túi ny lon sít sao cái bọc bánh trứng cuộn, đút Phương Thần một hớp.

	"Không sai rất thơm , ở Moscow ba tháng này cái gì cũng có, nhưng là muốn ăn điểm loại vật này ngược lại thật khó khăn ." Phương Thần tán thưởng nói.

	Làm thế giới trứ danh đại đô thị, hơn nữa Moscow nhà hàng hay là một nhà thuộc về hắn khách sạn 5 sao, chẳng những pháp bữa, Nhật Bản món ăn, Nga bữa là ắt không thể thiếu, cơm Tàu cũng chiếm cứ rất trọng yếu một chỗ ngồi, tám đại tự điển món ăn, làm sủi cảo nhào bột mì ăn nấu món chính sư phó cũng có thể nói là đầy đủ.

	Nhưng là giống như bánh trứng cuộn loại này ở Hoa Hạ tùy ý có thể thấy được địa phương ăn vặt, còn thật không có.

	"Thích ăn lời, ta sau này nhiều làm cho ngươi."

	Nói, Tô Nghiên có chút yêu thương nhẹ nhàng đem Phương Thần khóe miệng cặn bã cho nhẹ nhàng vuốt ve rơi.

	"Được a, bất quá ngươi lúc nào thì sẽ làm bánh trứng cuộn , hơn nữa ngươi ở đâu ra thiết bị?" Phương Thần lại cắn một cái bánh trứng cuộn, sau đó tò mò hỏi.

	"Liền hôm nay a, ta mới vừa rồi ở hàng đứng lầu bên ngoài, ở bánh chiên bày a di hướng dẫn hạ làm . Thật là thật là khó , ta thất bại nhiều lần, mới làm cho ngươi ra đến như vậy cái còn tính là thành công tác phẩm tới, còn lại những thứ kia thất bại phẩm cũng tiến trong bụng của ta, làm ta bây giờ bụng tốt chống đỡ."

	Nói, Tô Nghiên còn đánh cái nấc, Phương Thần ngửi một cái, không sai, thật đúng là bánh trứng cuộn vị , xem ra cái này thất bại tác phẩm còn thật không ít, bằng không liền lấy Tô Nghiên cái này gần như động không đáy bụng, thật đúng là ít có ăn quá no thời điểm.

	Hơn nữa Phương Thần đưa tay xoa bóp một cái, quả nhiên, dĩ vãng mềm hồ hồ cái bụng cũng trở nên cứng rắn không ít.

	Nói thật, Tô Nghiên thật sự là thay đổi , trở nên càng nhu hòa động lòng người, càng giống như một cái thê tử .

	Giống như trước, Tô Nghiên mặc dù có thể sẽ đón hắn, nhưng là giống như vậy cho hắn mượn bánh chiên bày làm ăn , lau miệng cho hắn gần như là không thể nào .

	"Đừng làm rộn, có người nhìn lắm."

	Tô Nghiên đột nhiên vỗ một cái Phương Thần tay, sau đó sắc mặt đỏ bừng tiềm thức hướng một bên nhìn.

	"Nào có người, hơn nữa, coi như là có người, kia cũng đều là người mình."

	Vừa nói, Phương Thần cũng tiềm thức theo Tô Nghiên ánh mắt hướng bên cạnh nhìn.

	Cái này nhìn đừng gặp, Phương Thần mặt trong nháy mắt trở nên có chút cứng ngắc.

	Chỉ thấy Chu viện trưởng lớn bí, Hứa Kiến Thụ đang mặt nụ cười nhìn hắn chằm chằm.

	"Ha ha, không có sao, Hứa chủ nhiệm cũng là người quen..." Phương Thần mặt lúng túng tự an ủi mình.

	Tính toán ra, hắn cùng Hứa Kiến Thụ cũng đã gặp mười mấy mặt, dù sao mỗi lần bất kể là Chu viện trưởng triệu kiến hắn, vẫn là hắn chủ động đi gặp Chu viện trưởng, cũng lượn quanh không ra Hứa Kiến Thụ, hơn nữa hắn cùng Chu viện trưởng thầy trò tình nghĩa, anh em kết nghĩa, hòa giải Hứa Kiến Thụ là người quen, vậy tuyệt đối nói không sai.

	Nhưng này người quen không phải cái đó người quen a, giống như Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh những người này không phải thân thích của hắn chính là hắn thiếp thân thân tín, đại gia cùng người một nhà không có gì khác biệt, hắn lại không thẹn không hổ chuyện, bọn họ đều biết rõ ràng, càng chưa nói chẳng qua là cùng Tô Nghiên ôm ôm ấp ấp, nói chút lời âu yếm .

	Nhưng là để cho Hứa Kiến Thụ nhìn thấy, luôn là có loại không nói được lúng túng cảm giác.

	Tự nhiên nhìn ra Phương Thần trên mặt lúng túng, Hứa Kiến Thụ hướng về phía Phương Thần vừa cười vừa nói: "Viện trưởng để cho ta hỏi ngươi, nếu như có rảnh rỗi, hắn muốn gặp ngươi một mặt."

	Nói thật, hắn đến là cảm thấy Phương Thần cùng Tô Nghiên loại trạng thái này rất tốt, đôi trẻ vô tư, lang cưỡi ngựa tre tới, lượn quanh giường làm cây mơ, cái này là bao nhiêu người mơ ước tình yêu.

	Nghe vậy, Phương Thần có chút hơi khó nhìn Tô Nghiên một cái.

	Mới vừa trở về nước, hắn tự nhiên mong muốn cùng với Tô Nghiên ngán một hồi.

	"Không có sao, ngươi đi trước thấy Chu viện trưởng quan trọng hơn, Chu viện trưởng tìm ngươi , khẳng định đều là quốc gia chuyện lớn. Sau đó ta bây giờ đi về nhà làm cho ngươi bí đao rong bẹ canh cùng nấm tuyết Shellie canh đi, sau đó sẽ cho ngươi rán hai cái trứng gà, hầm cái xương sườn, chờ ngươi trở lại ăn." Tô Nghiên bắt lại Phương Thần tay, mang theo dỗ giọng điệu ôn nhu nói.

	"Ta mới từ ngoài vạn dặm Nga trở lại, hơn nữa ba tháng không thấy , ngươi liền cho ta ăn cái này a, ngươi cái tiểu phôi đản." Phương Thần làm bộ như mặt ủy khuất nói.

	"Điều này sao có thể, ta chuẩn bị thật là lớn một bàn món ăn, gà vịt thịt cá đều có, chẳng qua là cái khác món ăn đều là bên ngoài khách sạn mua về, liền mấy cái này món ăn là ta làm , ngươi cũng không phải không biết, ta không biết làm cơm, liền mấy cái này món ăn hay là gần đây hiện học , ngươi lại vẫn chê bai, ta nhìn ngươi mới là tiểu phôi đản!"

	Càng nói càng tức giận, Tô Nghiên triều Phương Thần bên hông thịt mềm bấm đi, chẳng qua là cuối cùng vẫn mềm lòng, liền một nửa lực đạo cũng không có sử xuất ra.

	Thua thiệt nàng khoảng thời gian này, một mực đang nghĩ cho Phương Thần làm ăn , nhưng làm sao thiên phú của nàng quá độ tập trung ở ăn được, làm đồ ăn chuyện này cũng là thất khiếu thông lục khiếu —— một chữ cũng không biết.

	Góp nhặt thật là nhiều thực đơn, học thật là nhiều món ăn, nhưng chân chính có thể miễn cưỡng nuốt trôi cũng liền mới vừa rồi mấy cái kia mà thôi.

	"Bất quá trước tiên nói rõ, nếu là ăn không ngon vậy, ngươi không thể chê bai, nhiều lắm là là chính ta toàn bộ ăn hết."

	Nói, Tô Nghiên một thanh ôm Phương Thần cánh tay, bĩu môi, ủy khuất lắp bắp nói, bộ dáng kia thật là khỏi nói có nhiều nhóc đáng thương .

	"Chê bai, làm sao có thể chê bai, chúng ta sẽ nhất định toàn bộ ăn hết."

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng căng thẳng, vội vàng ôm Tô Nghiên dụ dỗ nói.

	"Vậy ngươi nói !"

	Nghe vậy, Tô Nghiên trong nháy mắt kích động, vui mừng phấn khởi nói.

	Phương Thần sắc mặt một quẫn, hắn thế nào có loại cảm giác bị lừa gạt, nghe Tô Nghiên cái này hình dung, khẳng định không tốt như vậy ăn.

	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề."

	Nói, Phương Thần liền hoảng hốt leo lên Hứa Kiến Thụ xe.
Kết chương.