Chương 1456 : Phương Thần nhược điểm.
Bill Gates cùng Metsu lúc này thật có chút không biết nói gì, cái gì gọi là không biết lúc nào thu lệ phí thích hợp, chỉ biết là bây giờ không thích hợp.

	Đây không phải là chơi xấu sao?

	"Phương, nếu là như vậy, vậy ta chỉ có thể tiếc nuối nói cho ngươi, ta muốn tạo một cái mới một trình duyệt, một thuộc về công ty phần mềm trình duyệt, hơn nữa còn phải ở tất cả Microsoft hệ điều hành đĩa cài đặt bên trong, đem cái này khoản mới trình duyệt dự đặt vào. Nói cách khác, trong tương lai, mỗi một cái sử dụng Microsoft hệ điều hành người dùng, bọn họ trên mặt bàn thứ nhất khoản du lãm khí, tất nhiên là Microsoft bản thân trình duyệt."

	Bill Gates không hề yếu thế, cao giọng nói.

	Từ này phẫn nộ ánh mắt đến xem, hắn đối Phương Thần nhẫn nhịn đã đến cực hạn.

	Metsu trừng to mắt, khó có thể tin nhìn Bill Gates, Bill Gates điên rồi sao?

	Lý trí bên trên nói cho hắn biết, cũng không có.

	Nhưng nếu như Bill Gates không có điên vậy, tại sao phải đem mình làm một cái trình duyệt, cũng tính toán đem gắn sẵn đến Microsoft hệ điều hành chuyện này, nói cho Phương Thần?

	Cái này không phải là bọn họ đánh bại Netscape trình duyệt sát chiêu sao?

	Vào giờ phút này, hắn thấy, Bill Gates cử động, cùng đánh poker, ngay từ đầu liền đem lá bài tẩy của mình toàn bộ lấy ra tới, hơn nữa còn đem trong tay mình một đôi vương nổ ném ra không có có bất kỳ khác biệt gì.

	Đơn giản là tự sát thức tập kích!

	Bây giờ Phương Thần đã biết bọn họ sẽ làm gì, chẳng lẽ sẽ không tính nhắm vào làm ra an bài sao?

	Vậy bọn họ mong muốn đánh bại Netscape trình duyệt có khả năng, không thì càng thấp?

	Nghe ra tới, Bill Gates là đang uy hiếp bản thân, Phương Thần tròng mắt hơi híp, sắc mặt khó coi nhìn Bill Gates.

	Bill Gates cũng đối đầu gay gắt, trân trân nhìn chằm chằm Phương Thần nhìn.

	Bây giờ hai người, liền như là châu Phi đại lục hai con, sắp phân ra ngươi chết ta sống hùng sư bình thường.

	Không cần nhìn, là hắn biết Metsu hiện nghĩ ở trong lòng là cái gì, thậm chí đã đem hắn mắng tối tăm mặt mũi, hắn cũng một chút không kỳ quái.

	Nhưng hết cách rồi, hắn thật đã không có biện pháp, đây là hắn cuối cùng tuyệt địa phùng sinh sát chiêu, nếu như cái này liền một chiêu này cũng không có thể đánh động Phương Thần, vậy hắn cũng chỉ có cùng Phương Thần, đao thật thương thật liều mạng!

	Ừm, không sai, hắn kỳ thực chơi chính là lấy lui làm tiến, này sâu trong nội tâm, cũng không muốn bản thân lại đi nghiên cứu một cái du lãm khí.

	Dù sao, Netscape trình duyệt thị trường chiếm hữu suất thật sự là quá cao, cao đến để cho bất kỳ một cái nào đối thủ cũng cảm thấy tuyệt vọng.

	Nhưng nếu như hắn không làm như vậy, chẳng lẽ để cho hắn quỳ dưới đất, khổ cầu Phương Thần đồng ý hắn ý nghĩ không được sao?

	Hắn bây giờ chỉ có đem mình thực lực cùng quyết tâm cũng hiện ra ở Phương Thần trước mặt, lúc này mới có thể bức bách Phương Thần hồi tâm chuyển ý, đạt được hắn mong muốn vật.

	Mặc dù ngoài mặt, Phương Thần đã giận không kềm được, thậm chí đã để một bên người không nghi ngờ chút nào, hắn cùng Bill Gates lúc nào cũng có thể đánh nhau.

	Nhưng trên thực tế, Phương Thần trong lòng ngược lại đối Bill Gates tràn đầy tán thưởng.

	Bill Gates xác suất lớn là không có xem qua Thái tổ năm quyển , nhưng đã sâu "Lấy đấu tranh cầu hòa bình tắc hòa bình tồn, lấy thỏa hiệp cầu hòa bình tắc hòa bình mất" chi trong đó Tam Muội.

	Hòa bình là mục đích, mà đấu tranh tắc là hòa bình thủ đoạn; hòa bình là tương đối , mà đấu tranh là tuyệt đối; chỉ có trải qua đấu tranh mới có thể có chân chính hòa bình. Hòa bình không phải cầu tới , là đấu đi ra đánh ra tới .

	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần sắc mặt đột nhiên hòa hoãn xuống, nguyên bản trong không khí ngưng trệ không khí, cũng theo đó trở nên lưu thông đứng lên.

	Trong lòng mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	"Bill, chúng ta là bạn bè, không phải kẻ thù, ta cảm thấy ngươi không có có tất yếu làm như vậy." Phương Thần trầm giọng nói.

	"Phương, ta cũng không muốn , nhưng ngươi đối Netscape trình duyệt kinh doanh nắm giữ, cùng với bá đạo, không nghe được người khác chút xíu ý kiến, đều làm người không thể nào tiếp thu được, cho nên ta chỉ có thể làm như thế." Bill Gates nhún vai một cái, giả vờ một bức bản thân cũng là bị buộc bất đắc dĩ mới làm như vậy dáng vẻ.

	"Ta tin tưởng, cũng xin ngươi tin tưởng, mục đích của chúng ta đều là vì để cho công ty Netscape trở nên càng tốt hơn, cho chúng ta kiếm đến nhiều hơn tiền, dù sao không ai cùng tiền có cừu oán."

	"Hơn nữa ta mới vừa nói những thứ kia, chẳng qua là nói lẫy, cũng không phải là ta chân thật ý đồ biểu đạt, hi vọng ngươi có thể tha thứ."

	Tựa hồ là để tỏ lòng áy náy của mình, Bill Gates cầm lên trên mặt bàn bình trà, cho Phương Thần châm một ly trà.

	Lúc này, Bill Gates ánh mắt thoáng qua một tia không tên ánh sáng, trong lòng càng đã là một mảnh mừng như điên, hắn biết thắng lợi cây cân đã triều hắn bên này nghiêng về.

	Hắn đối Phương Thần uy hiếp đến tác dụng.

	Dù sao giống như trước hắn nói câu nói kia, không ai cùng tiền có cừu oán, Phương Thần tự nhiên cũng không.

	Mà Microsoft bản thân phải làm trình duyệt, tắc tất nhiên sẽ uy hiếp được công ty Netscape, để cho Netscape trình duyệt thị trường chiếm hữu suất kết quả, thậm chí bị Microsoft cướp đi.

	Kia như vậy, đối với Phương Thần lợi ích mà nói, nhất định là cái tổn thất cực lớn.

	Cho nên, Phương Thần mới có thể thỏa hiệp.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, vạn nhất Phương Thần tình nguyện nhận chịu tổn thất, cũng không muốn cho công ty Netscape dựa theo hắn ý nghĩ vận hành, vậy hắn thật là không có biện pháp nào.

	Mặc dù cái này nghe ra có chút không thể tin nổi, có người sẽ cùng tiền của mình qua không nổi, nhưng Phương Thần tác phong không từ trước đến giờ đều là khó như vậy lấy nắm lấy, thậm chí tùy hứng sao?

	Nhưng bây giờ, hắn cược thắng!

	"Bill, ta cũng tin tưởng, ngươi mới vừa nói chẳng qua là nói lẫy, lấy giữa chúng ta hữu nghị, đích xác không có cần thiết đi đến một bước này." Phương Thần lắc đầu một cái, cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Phương, dựa theo ta nói làm, chúng ta nhất định sẽ kiếm tiền , kiếm nhiều hơn nhiều tiền hơn." Nói đến đây, Bill Gates ngừng nói, trong ánh mắt thoáng qua nồng nặc tham lam chi sắc.

	"Nếu như ngươi cảm thấy làm như vậy, làm trái ngươi bản tâm, vậy dạng này, ngươi đem công ty Netscape kinh doanh quyền chủ đạo, giao cho ta. Xin ngươi tin tưởng, ở ta kinh doanh hạ, công ty Netscape nhất định sẽ trở nên càng tốt hơn, thậm chí cùng Microsoft vậy, trở thành trên thế giới vĩ đại nhất công ty."

	Mặc dù làm như vậy, cũng không có một lần tính đem Phương Thần cùng Mark · Anderson cổ phần trong tay hoàn toàn nhận được trong tay mình tới sảng khoái, nhưng tối thiểu công ty Netscape quyền chủ đạo rơi vào trong tay của mình.

	Mà có quyền chủ đạo, vậy hắn thì có biện pháp, từ Phương Thần cùng Mark · Anderson trong tay đạt được nhiều hơn cổ phần.

	Một khi đợi đến nắm trong tay của hắn cổ quyền, vượt qua 51%, đó chính là công ty Netscape biến thiên một khắc kia.

	Nếu như từ các cổ đông móc đến nhiều hơn cổ quyền, là toàn bộ nhà quản lý chuyên nghiệp lớp phải học, hắn quản lý Microsoft nhiều năm như vậy, đem Microsoft dẫn phát triển đến trình độ như thế, sẽ không có người sẽ cảm thấy hắn liền cái nhà quản lý chuyên nghiệp không bằng, cũng sẽ không thi triển nhà quản lý chuyên nghiệp, những thứ kia hạ lưu chiêu thức đi.

	Có thể khiến Bill Gates vạn phần không hiểu chính là, Phương Thần nghe những thứ này, chẳng những không có nổi giận, mà là rơi vào trầm tư trong, phảng phất đang suy tư cái gì trọng đại quyết sách bình thường.

	Bill Gates tâm mặc dù treo, nhưng cảm giác phải cái này nên còn tính là cái hiện tượng tốt.

	Dù sao, Phương Thần có thể do dự, liền đại biểu Phương Thần kỳ thực đang suy nghĩ cái ý kiến này khả thi.

	Hắn sợ nhất chính là, Phương Thần trực tiếp tức miệng mắng to, cùng hắn tới cái giải tán.

	Ngược lại, chỉ cần có thể tiếp tục nói tiếp, hắn liền có lòng tin, nói ra tới cái kết quả vừa lòng.

	"Như vậy đi, Bill, chúng ta cũng không cần phiền toái như vậy, ta đem cổ phần trong tay của ta bán cho ngươi thôi, công ty Netscape ta không chơi, ngược lại ta bây giờ cũng không coi trọng Netscape."

	Phương Thần đột nhiên nói lời kinh người nói.

	Bill Gates càng là cảm giác đầu của mình cùng bị máy bay ném bom, oanh tạc qua bình thường, cả người trong nháy mắt liền ngơ ngác.

	Phương Thần đem còn thừa lại cổ phần toàn bộ bán cho hắn, tuyệt đối là hắn mơ ước chuyện.

	Nhưng chuyện tốt như vậy, hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ tới, nhưng bây giờ lại như kỳ tích bày ở trước mặt của hắn, hắn làm sao có thể không choáng ngất.

	Ngoài ra, hắn còn chú ý tới, Phương Thần nói không coi trọng Netscape, đây là ý gì?

	Vào giờ phút này, khổng lồ như vậy lượng tin tức tràn vào, Bill Gates thật có loại đại não treo máy cảm giác.

	Qua hồi lâu, hắn cái này mới xem như tỉnh hồn lại, vẻ mặt quái dị hướng về phía Phương Thần nói: "Phương, ngươi thật tính toán buông tha cho bản thân toàn bộ công ty Netscape cổ phần? Ngoài ra, ngươi nói ngươi bây giờ không coi trọng Netscape, lại là có ý gì?"

	"Ừm, không sai, là buông tha cho , ngươi ta lý niệm không hợp, sẽ ở một công ty tiếp tục chờ đợi, thật không có có ý gì, cho nên đã ngươi mong muốn công ty Netscape cổ phần, kia ngươi liền lấy đi được rồi. Nói thật, Bill, ta bây giờ thật có chút hối hận, đem Netscape cổ phần bán cho ngươi."

	Phương Thần mặt chán ghét nói.

	Bill Gates cùng Metsu hai người đưa mắt nhìn nhau, thật có loại không biết nói gì cảm giác.

	Nói thật, hai người bọn họ đối với Phương Thần giải thích, thật không có chút nào hài lòng.

	Bây giờ Phương Thần, cho bọn họ cảm giác, đơn giản hãy cùng một cùng người bạn nhỏ tranh đoạt kẹo mút, sau đó mắt thấy lập tức sẽ phải tranh thua , chỉ có thể bị buộc buông tay, nhưng vì che giấu bản thân thất bại, cố ý đối kẹo mút tỏ vẻ khinh thường trẻ nít giống nhau như đúc.

	Mới vừa rồi Phương Thần nói như vậy một nhóm lớn vậy, lại có kia một câu là trả lời, hắn vì sao bây giờ không coi trọng Netscape.

	Nói thật, bây giờ Netscape đơn giản có thể dùng như mặt trời ban trưa để hình dung, khoảng cách suy bại còn có một trăm lẻ tám ngàn dặm xa như vậy.

	Mặc dù gần đây nhô ra một ít người khiêu chiến, nhưng là hắn đến xem, những người khiêu chiến này, liền như là những thứ kia nghĩ đánh bại ác long dũng sĩ vậy, phần lớn kết quả chỉ có một, đó chính là bị ác long ăn được trong bụng, sau đó bị bài tiết xuống.

	Hơn nữa, nếu quả thật chính là không coi trọng Netscape, kia Phương Thần vì sao lại nói, hắn hối hận nhất chính là, đem cổ phần bán cho hắn Bill Gates?

	Cho nên nói, hai người bọn họ rất nhanh liền phán đoán, Phương Thần chẳng qua là đang hư trương thanh thế mà thôi.

	Thậm chí, vào giờ phút này Metsu trong lòng đã cười nở hoa, Phương Thần trước một mực ép trên đầu hắn, ức hiếp hắn không biết bao nhiêu lần.

	Làm hắn đối Phương Thần đã sinh ra ám ảnh tâm lý.

	Phương Thần trong lòng của hắn, phảng phất hãy cùng cái không thể chiến thắng người khổng lồ vậy, lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập, hơn nữa không có bất kỳ nhược điểm.

	Đơn giản là cái so bán thần còn hoàn mỹ hơn tồn tại.

	Đại dương nữ con thần, Achilles còn có cổ chân như vậy cái nhược điểm, nhưng Phương Thần lại một chút cũng không có.

	Nhưng bây giờ, hắn phát hiện , Phương Thần cũng không phải là không có nhược điểm.

	Phương Thần tuổi tác chính là nhược điểm lớn nhất của hắn.

	Đại khái là dọc theo đường đi xuôi chèo mát mái quen , không có gặp phải cái gì tỏa chiết, Phương Thần đối với loại này đối mặt kịch liệt cạnh tranh, có loại bản năng chán ghét.

	Dù sao, hắn không có trải qua những thứ này.

	Ừm, càng muốn, Metsu lại càng thấy phải cái này là chân tướng.

	Dù sao cân nhắc Phương Thần trải qua, Phương Thần dọc theo con đường này đích xác là không có gặp phải cái gì tỏa chiết, liền trở thành người giàu nhất thế giới, hơn nữa tài sản là Bill Gates cái này cái gọi là tên thứ hai, nhiều gấp ba.

	Nói thật, liền lấy Phương Thần tuổi tác, phàm là gặp phải điểm tỏa chiết, đoán chừng cũng không thể nào có thành tựu hiện tại.

	Bill Gates ở mừng như điên hơn, lại có loại chuyện cũng không phải là đơn giản như vậy cảm giác.

	Hắn luôn cảm thấy Phương Thần buông tha cho quá mức dễ dàng.

	"Bill, ngươi không cần suy nghĩ quá nhiều, ta bây giờ đích xác là thật tâm mong muốn bán đi công ty Netscape cổ phần, ngươi biết, ta xí nghiệp, dù chỉ là tham gia cổ phần mà thôi, ta cũng yêu cầu đối này có nhất định quyền chủ đạo, nếu như xí nghiệp kinh doanh không thể bị ta khống chế, vậy ta tình nguyện đừng hắn." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, hai người nhất thời có loại bừng tỉnh ngộ cảm giác.

	Bọn họ tại sao không có nghĩ tới chỗ này, Phương Thần xí nghiệp trên căn bản đều là độc tư , mà những thứ kia nhập cổ xí nghiệp, nhất là những thứ kia nặng ném xí nghiệp, trên căn bản đều là do Phương Thần nắm trong tay.

	Có thể nói, Phương Thần đối xí nghiệp nắm giữ dục vọng, đơn giản đã đến biến thái cấp bậc này.

	Cho nên, đối với người khác mà nói, xí nghiệp giao cho những người khác kinh doanh, hoàn toàn không là vấn đề gì, nhưng đến Phương Thần nơi này, liền trở thành chuyện không thể tha thứ.

	Thậm chí đã đến cái loại đó, không chiếm được, liền vứt bỏ mức.

	Mà bây giờ, Bill Gates đã rõ ràng nói , nếu như không thể thu được phải Netscape quyền kinh doanh, liền tình nguyện để cho Microsoft bản thân nghiên cứu một cái trình duyệt, cũng gắn sẵn ở Microsoft toàn bộ hệ điều hành trong.

	Đích đích xác xác, sẽ để cho công ty Netscape sinh ra tổn thất cực lớn, đến lúc đó, Phương Thần trong tay cổ phiếu liền không đáng giá.

	Cho nên thật không bằng, bây giờ thừa dịp giá cả cao, trực tiếp bán cho bọn họ thôi.

	Thậm chí, không cần chờ cho đến lúc đó, Bill Gates nếu như một khi bắt đầu bán tháo trong tay mình cổ phiếu, kia công ty Netscape giá cổ phiếu liền nhất định sẽ ứng tiếng mà rơi.

	Đây đối với Phương Thần mà nói, cũng là tổn thất khổng lồ.

	Trừ phi nói, Phương Thần bản thân nguyện ý tiếp bàn, nhưng nhìn tình huống bây giờ, Phương Thần rõ ràng không muốn.

	Bất quá cũng không kỳ quái, theo bọn họ hiểu, Phương Thần đích đích xác xác là ở chất bán dẫn bên trên đầu nhập đại lượng tiền bạc.

	Thậm chí, trước một đoạn, bởi vì mỗ hạng mấu chốt thiết bị, nước Mỹ hải quan không cho phép xuất khẩu, Phương Thần còn đặc biệt gọi điện thoại cho bọn họ, để cho bọn họ sơ thông hạ quan hệ, lúc này mới khiến cho mấu chốt thiết bị, có thể thuận lợi đến Hoa Hạ.

	Dưới tình huống này, Phương Thần mặc dù muốn tiếp bàn, chỉ sợ cũng là không làm gì được, thậm chí náo không tốt, Phương Thần chất bán dẫn hạng mục, còn thiếu tiền đâu.

	Bây giờ lại gặp phải hai người bọn họ bức thoái vị, vậy còn không bằng trực tiếp đem Netscape cổ phiếu bán đi, chẳng những giải quyết giữa bọn họ mâu thuẫn, còn hiểu chất bán dẫn lửa sém lông mày.

	Vừa nghĩ tới, lần trước Phương Thần đem cổ phần bán cho bọn họ, cũng là bởi vì Phương Thần đầu tư chất bán dẫn, không có tiền.

	Bill Gates hai người bây giờ thực có loại cảm tạ chất bán dẫn, cảm tạ thượng đế xung động.

	Dù sao, nếu như Phương Thần không đầu tư chất bán dẫn vậy, lấy Phương Thần hung hăng như vậy tính cách, đoán chừng là không thể nào đem Netscape cổ phần bán cho bọn họ.

	Cho dù chịu vậy, nhiều lắm là cũng chỉ có hai mươi phần trăm.
Kết chương.