Chương 341: Bỗng nhiên ở giữa, tiếu ngạo giang hồ

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	"Một ống. . ."

	"Ai, đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích" một cái mặt mũi hiền lành, già bảy tám mươi tuổi lão thái thái bỗng nhiên kích động khoát tay áo, sau đó "Ba" một chút đem trong tay bài liền cho đẩy: "Tam sắc cùng thuận, dán, dán "

	"Ai? Lão thái bà này hôm nay bài làm sao như thế thuận đâu" bên cạnh ba nhà, hai cái là đã có tuổi đại gia, một cái là bốn mươi năm mươi tuổi trung niên, ba người gật gù đắc ý cầm lấy một xấp tiền ném ở trên mặt bàn.

	Vương Kinh Trập xem xét kia mệnh giá, trên trán liền toát ra ba đạo hắc tuyến, có cái tiểu phẩm nói chơi mạt chược chơi một tỷ lật một tỷ, cái này vốn là là cái đàm tiếu, nhưng ở cái này thành thật sự tình, ba nhà đưa tiền ít nhất mệnh giá đều là mang chín số không, phía trên còn in Ngọc Hoàng Đại Đế đầu, mà lại một trảo còn là một thanh.

	Dùng minh tệ chơi mạt chược, cái này bốn cái thỏa thỏa đều là lão quỷ!

	Trông thấy Vương Phong Nhiêu dẫn Vương Kinh Trập tới, lão thái thái kia một bên thu nạp lấy âm tiền giấy vừa nói: "Nay liền đến này là ngừng, hôm nào lại đánh, người tới tìm lão bà tử, các ngươi quỳ an đi "

	Ba cái lão quỷ cùng nhau bĩu môi một cái, đối lầm bầm vài câu nói nàng thắng tiền liền chạy, sau đó từ bàn đánh bài đứng lên, quay người lại hướng phía Vương Phong Nhiêu nhẹ gật đầu, sau đó quan sát Vương Kinh Trập vài lần, cũng không nói chuyện liền đi, liền cái kia trung niên đi tới mỉm cười nói: "Đây chính là đêm qua xông vào Bát Quải Lý Pha, huyên náo chúng ta gà bay chó chạy chết không ít oan quỷ tiểu gia hỏa? Cái tuổi này dám đến Bát Quải Lý Pha, hoặc là đầu óc ngốc rơi, hoặc là chính là trong tay có chút bản sự, nhìn dung mạo ngươi cũng không giống là ngo ngoe ngơ ngác, chắc là có chút đạo hạnh rồi?"

	Vương Phong Nhiêu nói: "Ngươi mắt mù, không nhìn hắn dáng dấp cùng ta có mấy phần giống sao, đây là cháu của ta, ngươi nói trong tay có thể không có điểm đạo hạnh?"

	"Ngươi đây cũng là có người kế tục thôi?" Trung niên bỗng nhiên đưa tay từ trong hốc mắt trừ ra một cái tròng mắt hướng về phía bên miệng hà hơi, xát mấy lần: "Con mắt ta đúng là mù, ngươi hỏi đồ bỏ nói nhảm "

	Vương Kinh Trập nhìn một trận buồn nôn, đầu ông ông trực hưởng, người này vừa nói liền đem ánh mắt của mình cho trừ ra, phong cách này quá khác lạ.

	"Quay lại ta dẫn hắn đi tìm ngươi nhận nhận môn, hôm nay trước hết không rảnh phản ứng ngươi. . ." Vương Phong Nhiêu cùng cái kia trung niên khoát tay áo nói.

	"Thành, gặp lại sau" cái này trung niên "Ba" một chút đem tròng mắt lại cho đập trở lại trong hốc mắt, chớp mắt mấy cái phía sau lưng bắt đầu đi.

	Chờ hắn rời đi, Vương Kinh Trập xoay người nhìn đối phương bóng lưng, phát hiện cái này nhân thân hậu tố lấy một đầu cái đuôi thật dài, liền cúi tại phía sau cái mông, tựa hồ cảm giác được Vương Kinh Trập tại nhìn hắn, đầu kia cái đuôi đột nhiên giơ lên, chóp đuôi xa xa điểm hắn hai lần.

	Vương Kinh Trập lập tức dọa cho nhảy một cái, ngạc nhiên nhìn về phía Vương Phong Nhiêu, hắn nói: "Hắn khi còn sống là cái Tiên gia, đến từ phương bắc một đầu hoàng bì tử. . ."

	"Bát Quải Lý Pha, ngay cả tinh quái cũng có?" Vương Kinh Trập kinh ngạc hỏi.

	"Nơi này, chỉ có ngươi nghĩ không ra, đừng kinh hãi tiểu quỷ" Vương Phong Nhiêu chỉ điểm hắn vài câu, sau đó chỉ vào mạt chược bên cạnh bàn lão bà tử nói: "Tiến lên gặp qua Tang Mộc Lạt cô "

	Mặc dù cùng Vương Phong Nhiêu có mười mấy năm không gặp, gặp lại đã là thiên nhân lưỡng cách, nhưng Vương Kinh Trập mười phần hiểu rõ hắn cái này gia gia phong cách hành sự, không riêng gì hắn, Xa Đao nhân thực chất bên trong đều là hiện ra kiêu ngạo, cũng kiên cường vô cùng, để Vương Phong Nhiêu chủ động há miệng nói để cho mình tiến lên gặp qua lão bà tử này, Vương Kinh Trập liền biết, mình đến lễ kính một chút, không riêng gì hướng về phía tuổi của nàng.

	Đây chính là Xa Đao nhân vinh quang, biết quá nhiều, trông thấy người bình thường đều không có cảm giác gì, có cảm giác vậy đối phương khẳng định cũng không phải bình thường người.

	Vương Kinh Trập tiến lên chắp tay, dài cúc khom người chín mươi độ, trọn vẹn dừng lại có thể có ba bốn giây mới miệng nói nói: "Gặp qua Tang Mộc Lạt cô "

	Tang Mộc Lạt cô đưa tay nhẹ nhàng vừa đỡ, Vương Kinh Trập ngẩng đầu thời điểm, vừa vặn trông thấy đối phương duỗi ra trên cổ tay buộc lên một sợi dây thừng, cấp trên buộc lấy một viên cổ phác hạt châu, cẩn thận nhìn thêm vài lần hắn thông suốt giật mình, mới nhìn ra đến kia là một viên cửu nhãn Thiên Châu, Thiên Châu là thật có hình thể, làm sao lại mang tại Tang Mộc Lạt cô trên tay, cái này liền có chút ý tứ.

	Vương Kinh Trập thu hồi nhãn thần, ngồi thẳng lên sau đứng ở bên cạnh, trong lòng lại tại một trận bốc lên, lúc bắt đầu hắn không có quá muốn lên lão bà tử này là người phương nào, đợi đến trông thấy cổ tay nàng bên trên cửu nhãn Thiên Châu về sau, liền có chút trong lòng sáng lên ý tứ.

	Thiên Châu phân nhiều loại, cũng có vài lần Thiên Châu, trong đó cái này cửu nhãn chính là tập chín thừa chi công đức, từ bi tăng trưởng, quyền uy hiển hách, cách khổ đến vui chi ý, phi thường khó được cũng thế gian hiếm thấy, đến xem như Thiên Châu bên trong tối thượng phẩm, đeo lên cái này cửu nhãn Thiên Châu có thể miễn trừ hết thảy tai ách, phú quý một thân, trên cơ bản trên thị trường là quá sức có thể nhìn thấy.

	Mà lại, người bình thường cũng không có tư cách mang, đây là một loại thân phận hướng chinh, ngươi không đạt được cái này chín thừa công đức tình trạng, mang cũng vô ích.

	Vương Kinh Trập từng nghe nói qua, gần nhất trăm năm trên dưới, hiện thế cửu nhãn Thiên Châu cũng chỉ có đại chiêu chùa Phật sống đã từng tự tay đưa qua một viên, là cho mẹ của hắn, đây không phải thân nhân ở giữa quà tặng, mà là mẹ của hắn xác thực đạt tới trình độ này.

	Nghe nói cái này Phật mẫu thân chuyển thế chín lần, mỗi một lần đều có bi thiên yêu người đại thiện chi đức, phổ độ chúng sinh thông cảm chúng sinh khó khăn, nàng tinh thông y thuật giỏi về xem bói, thường xuyên đi chân đất đi tại Tây Tạng làm người trị liệu bách bệnh cùng hỏi mệnh, ròng rã cả đời đều tại cứu khổ cứu nạn trên đường, sau đó mỗi một thế khi chết đều sẽ trời ban điềm lành, xuất hiện thất thải ráng mây, coi là thượng thiên chỗ trông nom.

	Tại cái này Phật sống mẹ thứ chín thế chết về sau, toàn bộ giấu truyền Phật giáo khu đều vang lên Phạn âm, miếu bên trong đều có tiếng chuông huýt dài, cuối cùng lúc ấy nhất đức cao vọng trọng Pháp Vương còn có Phật sống đều quỳ lạy nàng xưng là Bồ Tát.

	Cái này Phật mẫu thân, liền gọi Tang Mộc Lạt cô!

	Vương Kinh Trập kinh ngạc nhìn xem Tang Mộc Lạt cô thời điểm, nàng đang cùng Vương Phong Nhiêu thấp giọng trò chuyện, ánh mắt ngẫu nhiên liếc nhìn bên này Vương Kinh Trập, hắn dưới đáy lòng bỗng nhiên thở dài một tiếng, cái này Bát Quải Lý Pha bên trong thật đúng là quần ma loạn vũ a, hạng người gì đều có, chẳng những mất tích mười mấy năm lão gia tử ở đây, còn có vị này Tang Mộc Lạt cô, chỉ là không biết vừa rồi cùng với nàng chơi mạt chược ba người kia là cái gì địa vị, chắc hẳn có thể ngồi cùng một chỗ, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Vương Kinh Trập có một chút không nghĩ thông suốt chính là, vì sao đám này ngưu bức lòe lòe nhân vật, chết làm sao đều không có tiến âm tào địa phủ, ngược lại là đến Bát Quải Lý Pha, nơi này chỗ thần kỳ ở chỗ nào.

	Vương Kinh Trập còn tại hồ nghi tự định giá thời điểm, Vương Phong Nhiêu bên kia đã cùng Tang Mộc Lạt cô nói xong lời nói, hướng về phía hắn chiêu hạ thủ: "Tới. . ."

	Vương Kinh Trập vội vàng đi tới, lão gia tử chắp tay sau lưng nhẹ nói: "Ngươi đến Bát Quải Lý Pha chắc hẳn cũng là bởi vì thiên khiển nguyên nhân, không phải ngươi cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi tới nơi này, Vương Tiên Chi phải cùng ngươi đã nói, nơi đây người sống chớ tiến a?"

	"Nói qua, ta cũng nhớ kỹ, nhưng là đến bị bất đắc dĩ thời điểm, ta nên tới hay là được đến. . ."

	Vương Kinh Trập rất chân thành tha thiết nói một câu, đột nhiên, liền nghe tới trong rừng có người hát cái từ khúc.

	"Biển cả một tiếng cười, dậy sóng hai bên bờ triều, thương thiên cười, nhao nhao trên đời triều. . ."

	Vương Kinh Trập sững sờ, nghiêng tai lắng nghe, cái này khúc hát rất có một loại ta từ hoành đao Hướng Thiên Tiếu cảm giác, Vương Phong Nhiêu nhíu mày nói: "Đừng nghe, là cái kia hoàng bì tử hát, bài hát này cũng chỉ hắn có thể hát ra chết mẹ nó cảm giác "

	Vương Kinh Trập cười nói: "Ta cảm thấy đi, hoàng dính về sau lại không tiếu ngạo giang hồ, nhưng là hắn hát, còn có thể đang tiếu ngạo một chút "

	Vương Phong Nhiêu thản nhiên nói: "Chờ ngươi biết hắn cố sự, liền biết hắn vì sao có thể như thế tiếu ngạo "

	Vương Kinh Trập "A" một tiếng, trong tai từ đầu đến cuối vang lên cái này thủ tiếu ngạo giang hồ, hắn đột nhiên cảm giác được, cái này hoàng bì tử hát ra ý cảnh thật phù hợp hắn tâm cảnh.
Kết chương.