Chương 360 : Nhân sâm búp bê.
"Hái nấm tiểu cô nương, cõng một cái đại giỏ trúc, sáng sớm để trần bàn chân nhỏ, đi khắp rừng cây cùng gò núi nàng hái......"

	Hậu sơn bên trên.

	Tiểu Hỉ Bảo mặc màu hồng phấn tiểu váy, miệng nhỏ hừ phát không biết tên tiểu khúc, nhảy nhảy nhót nhót đi trên đường.

	Tiểu Mãn gặp muội muội khuôn mặt nhỏ cao hứng như vậy, trong lòng cũng không khỏi vui sướng.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi này thủ khúc là ai dạy ngươi?"

	Tiểu Mãn có chút hiếu kỳ, này thủ khúc nàng đồng thời chưa từng nghe qua, nhưng từ khúc nghe cũng không tệ lắm.

	"Cha a, cha còn dạy ta thật nhiều thật là nhiều ca, tỉ như quả táo nhỏ, ngươi là ta tiểu nha quả táo nhỏ, còn có gà con, gà con, khanh khách ngã!"

	Tiểu Hỉ Bảo âm thanh êm tai êm tai, tại Tiểu Mãn trước mặt hừ rất nhiều từ khúc.

	Những này từ khúc đều là Tiểu Mãn cho tới bây giờ không có nghe qua.

	Nhất là đằng sau cái kia bài cái gì cá mập bảo bảo, tút tút tút, nàng cái gì cũng không biết là cá mập, nhưng từ khúc rất dễ dàng để cho người ta cùng một chỗ cùng Tiểu Hỉ Bảo hừ phát tút tút tút.

	Xem ra nàng cái kia cha cũng không phải không có việc gì, còn biết cho hài tử biên một chút từ khúc.

	"A, tỷ tỷ, nơi đó có cái thật là lớn cây nấm!"

	Đột nhiên, Tiểu Hỉ Bảo kinh hỉ lên tiếng, hướng mặt trước bụi cỏ chạy tới.

	Bây giờ, tại bụi cỏ bên cạnh có một đóa tựa như dù che mưa cây nấm, đóa này cây nấm cần Tiểu Hỉ Bảo hai tay nâng lên tới.

	Tiểu Mãn: "......"

	Nàng có thể nói đó là một gốc năm trăm năm phần linh chi sao?

	"Nơi này còn có một cái!"

	Tiểu Hỉ Bảo âm thanh lần nữa truyền đến.

	Tiểu Mãn lại gặp Tiểu Hỉ Bảo tại trong bụi cỏ nhặt lên một đóa linh chi, khóe miệng không khỏi giật giật, đây là tới hái nấm, vẫn là tới nhặt bảo?

	"Đây là vật gì sao?"

	Tiểu Hỉ Bảo bỗng nhiên kinh "A" lên tiếng, bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, tựa như phát hiện vật gì tốt vậy.

	"Tiểu Hỉ Bảo, làm sao vậy?"

	Tiểu Mãn hiếu kì đi ra phía trước xem xét.

	Bởi vì bụi cỏ có chút cao, Tiểu Hỉ Bảo ngồi xổm người xuống lập tức liền bị bụi cỏ bao phủ lại, cho nên nàng cũng không biết Tiểu Hỉ Bảo nhìn thấy cái gì.

	"Đại tỷ tỷ, ngươi nhìn đây là cái gì?"

	Đột nhiên, Tiểu Hỉ Bảo thân ảnh từ trong bụi cỏ xông ra, tay nhỏ cao hơn nâng cao lên một cái cực giống tiểu oa nhi rễ cây.

	"Nhân sâm?"

	Vừa thấy được Tiểu Hỉ Bảo đồ trên tay, Tiểu Mãn trên mặt có chút biến hóa.

	Bởi vì Tiểu Hỉ Bảo cầm không phải cái khác, chính là một gốc nhân sâm.

	Này gốc nhân sâm rất giống một cái búp bê bộ dáng, có tứ chi, còn có cái tròn trịa đầu, trên đầu còn rất dài một gốc lục mầm, xem ra năm không thua kém một ngàn năm.

	"Đây là ngươi từ trong đất rút ra?"

	Tiểu Mãn cười, nàng luôn luôn biết Tiểu Hỉ Bảo vận khí không kém, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới Tiểu Hỉ Bảo còn có thể rút ra một gốc nhân sâm tới.

	"Không phải, đại tỷ tỷ, người này tham gia nó trốn ở nơi đó, bị ta bắt lại!" Tiểu Hỉ Bảo lắc đầu, cười hì hì dùng ngón tay nhỏ hướng một bên.

	"Bắt?"

	Tiểu Mãn ngẩn ngơ.

	"Ân ân!"

	Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ điểm một cái, dùng tay nhỏ chọc chọc nhân sâm.

	Động lòng người tham gia không nhúc nhích tí nào, tựa như tử vật đồng dạng, không khỏi chu miệng nhỏ, "Như thế nào bất động nữa nha!"

	Tiểu Mãn cảm thấy Tiểu Hỉ Bảo không thể lại lừa nàng.

	Như vậy một gốc nhân sâm sẽ động lời nói, cái kia vô cùng có một loại khả năng.

	Này gốc nhân sâm thành tinh.

	Hoặc là xưng là nhân sâm búp bê thích hợp nhất.

	Phải biết vạn vật có linh, cho dù là một ngọn cây cọng cỏ cũng có thể tu luyện thành tiên.

	Nhưng bởi vì thảo mộc không có linh trí, cho nên thảo mộc như muốn tu luyện lời nói, có thể nói là muôn vàn khó khăn, chẳng những cần thời gian dài dằng dặc, còn cần đủ loại kỳ ngộ trùng hợp.

	Trong đó, thiên địa linh khí là trọng yếu nhất.

	Dù sao, mặc kệ là người, vẫn là yêu thú tu luyện đều cần dựa vào nồng đậm thiên địa linh khí.

	Nghĩ tới đây.

	Tiểu Mãn không khỏi ngơ ngác một chút.

	Nếu như là thiên địa linh khí lời nói, cái kia bây giờ Ca Lạp trấn thiên địa linh khí thật đúng là không kém gì những cái kia tiên môn thánh địa.

	"Tiểu nhân sâm, ngươi nhanh động a?"

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo còn tại cái kia diêu động trên tay nhân sâm.

	"Tiểu Hỉ Bảo, để tỷ tỷ nhìn xem!"

	Tiểu Mãn cười vươn tay, có phải hay không nhân sâm búp bê nhìn một chút liền biết

	"Tốt a!"

	Tiểu Hỉ Bảo liền muốn đem trên tay nhân sâm đưa cho Tiểu Mãn.

	Nhưng lại tại lúc này, nguyên bản không nhúc nhích nhân sâm đột nhiên bắt đầu chuyển động, bỗng nhiên từ Tiểu Hỉ Bảo trên tay tránh ra sau, hướng bụi cỏ chạy tới.

	Tiểu Mãn lấy lại tinh thần, liền muốn thi triển pháp thuật, nhưng một lát sau, nàng chần chờ, dù sao nếu như nàng thi triển pháp thuật lời nói, uy lực khẳng định sẽ đem này gốc nhân sâm búp bê cho hủy.

	"Muốn chạy? Ếch xanh nhỏ, sử dụng đầu lưỡi lớn, cho ta bắt lấy nó!"

	Đột nhiên, Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ một chỉ, một mực đi theo các nàng lên núi con cóc bỗng nhiên phun ra thật dài đầu lưỡi.

	"Sưu!"

	Đầu lưỡi này tựa như mũi tên đồng dạng, nháy mắt đem chạy trốn nhân sâm búp bê cho cuốn lấy.

	Tiểu Mãn ngây người.

	Nhìn xem dùng đầu lưỡi đem nhân sâm búp bê cuốn qua tới con cóc.

	Đầu lưỡi này như thế nào dài như vậy.

	Chờ chút.

	Đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là con cóc ghẻ này như thế nào như thế nghe Tiểu Hỉ Bảo mệnh lệnh.

	Bất quá, nghĩ đến Tiểu Hỉ Bảo thường xuyên để con cóc biểu diễn những cái kia độ khó cao động tác, nàng lại có chút hiểu rõ.

	"Đại tỷ tỷ, ngươi nhìn người này tham gia thực sẽ động!" Tiểu Hỉ Bảo mặt nhỏ tràn đầy ngạc nhiên bộ dáng nói.

	"Ừm, ta thấy được!" Tiểu Mãn cười đưa thay sờ sờ Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ sau, nhìn về phía con cóc, "Ếch xanh nhỏ, đem nhân sâm cho ta xem một chút!"

	Con cóc đem thật dài đầu lưỡi ngả vào Tiểu Mãn trước mặt, trên đầu lưỡi còn vòng quanh vừa rồi gốc kia nhân sâm búp bê.

	Tiểu Mãn cũng không chê bẩn, đem nhân sâm búp bê chộp vào trên tay.

	Nhân sâm búp bê đồng thời không hề động, lại tại cái kia giả chết.

	Bất quá, xem xét về sau, xác định đây là một gốc nhân sâm búp bê, tu vi tại Luyện Khí kỳ hai tầng, nghĩ đến hẳn là vừa khai linh trí không lâu.

	Sau đó, trùng hợp bị Tiểu Hỉ Bảo gặp được bắt lại.

	Bất quá, có thể khai linh trí, này gốc nhân sâm búp bê chỉ sợ tồn tại thời gian không ngắn.

	"Đại tỷ tỷ, người này tham gia ăn ngon không?" Tiểu Hỉ Bảo chớp lóe sáng sáng mắt to.

	"Tiểu Hỉ Bảo, chúng ta không muốn ăn nó thật sao!" Tiểu Mãn hơi hơi xoay người đối Tiểu Hỉ Bảo nói.

	"Vì cái gì? Ăn không ngon sao?" Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ.

	"Nói như thế nào đây? Trực tiếp ăn tự nhiên không thể ăn, nhưng nhân sâm có thể làm nấu canh phụ liệu, cùng súp nấm không sai biệt lắm!" Tiểu Mãn suy nghĩ một lúc nói.

	"Nhưng này gốc nhân sâm đã lớn như vậy cũng không dễ dàng!"

	Tiểu Mãn cúi đầu nhìn một chút trên tay nhân sâm búp bê, liền đem thực vật tu hành không dễ sự tình báo cho Tiểu Hỉ Bảo nghe.

	"Tiểu nhân sâm quá khó khăn, lớn lên lâu như vậy mới năng động lập tức, vậy chúng ta sẽ không ăn nó!"

	Nghe nói này gốc nhân sâm búp bê tồn tại thật dài thật dài thời gian mới có thể tu luyện, Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ tức khắc lộ ra khổ sở tiểu bộ dáng.

	Tiểu Mãn cười nhạt một tiếng, nàng cái này tiểu muội mặc dù có chút tinh nghịch một chút, nhưng đồng thời không có cái gì ý đồ xấu.

	"Vậy ta nghĩ dưỡng tiểu nhân sâm được hay không nha?" Tiểu Hỉ Bảo mở to hai mắt thật to nói.

	"Được, cái này nhân sâm búp bê là Tiểu Hỉ Bảo bắt được, Tiểu Hỉ Bảo muốn làm sao dưỡng liền như thế nào dưỡng!" Tiểu Mãn gật đầu.

	Tiểu Hỉ Bảo tức khắc lộ ra vẻ cao hứng.

	Tiếp xuống, Tiểu Mãn cùng Tiểu Hỉ Bảo tại hậu sơn đơn giản hái một chút cây nấm sau, liền đi về nhà.
Kết chương.