Chương 516 : Một tia tiểu hưng phấn.
Vân Hà trên chiến trường, đeo vẻ mặt người kỳ thật không ít, vật này giá cả không đắt, kiểu dáng đa dạng, tại một chút không tiện dùng chân diện mục kỳ nhân nơi ấy, đeo vẻ mặt có thể tạo được nhất định che giấu tung tích hiệu quả.

	Này Hạ Binh cũng không biết gì đó mao bệnh, rõ ràng không quá ưa thích vẻ mặt vật này, giờ phút này thế lớn lực mạnh, muốn lấy thế đè người.

	"Ta đếm ba tiếng, gỡ xuống vẻ mặt của các ngươi."

	Hạ Binh thanh âm cùng như băng lạnh, nếu không phải quả thật lợi không tiện, tại xác định đối phương trận doanh thời điểm hắn liền đã giết tới, ba người kết bạn mà đi, rõ ràng tu vi sẽ không quá cao, những ngày này hắn giết qua một chút dạng này tu sĩ, không có một cái có thể đánh.

	"Một!"

	"Hai!"

	Thở dài nhè nhẹ âm thanh truyền ra, Lý Phách Tiên đưa tay sờ lên vẻ mặt của mình.

	Nhớ ngày đó tại Linh Khê chiến trường hắn cũng là nhân vật hô phong hoán vũ, nói lên Đan Tâm Môn Lý Phách Tiên, ai không kiêng kị? Nhưng từ vào này Vân Hà chiến trường, hắn lại một lần nữa cảm nhận được nhỏ yếu a bất lực.

	Ngay tại Lý Phách Tiên sắp gỡ xuống tự mình vẻ mặt thời điểm, Lục Diệp bỗng nhiên theo phía sau hắn thác thân mà ra, đưa tay Nhất đao, như nguyệt nha đao mang chém ra, hướng phía trước đánh tới.

	"Thật can đảm!"

	Hạ Binh gầm thét, trường thương trong tay nâng lên, nhẹ nhàng vẩy một cái, cái kia như nguyệt nha đao mang liền bị chọn vỡ vụn.

	Trong lòng giận dữ, thế cục như vậy dưới, hắn không có chủ động xuất thủ, mấy cái này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa thế mà xuất thủ, đây là thật không đề cao bản thân ah.

	Dưới mắt người xuất thủ kia đã cấp tốc hướng tự mình chạy lướt qua mà đến, trên người linh lực ba động hiển lộ rõ ràng ra đối phương Vân Hà ba tầng cảnh yếu ớt tu vi, Hạ Binh nhếch miệng nhe răng cười.

	Một cái ba tầng cảnh... Cũng không biết có phải hay không ăn hùng tâm báo tử đảm, dạng này gia hỏa, hắn một thương liền có thể diệt sát.

	Đúng lúc này, sau lưng bỗng nhiên tạo nên yếu ớt linh lực ba động.

	Có người sau lưng! Hạ Binh giật mình.

	Mà giờ khắc này hắn tất cả lực chú ý đều bị Lục Diệp hấp dẫn, kịp phản ứng thời điểm đã chậm, hình như có thứ gì đối hắn vào đầu chụp xuống, tầm mắt một hoa, lại hoàn hồn, người đã xuất hiện tại một mảnh bãi đá vụn bên trong.

	Hạ Binh biểu lộ kinh nghi bất định, hiển nhiên không có hiểu rõ tự mình gặp cái gì, vì sao lại từ dưới đất trong động quật đi vào một chỗ như vậy.

	Trong động quật, Y Y xuất hiện tại Hạ Binh nguyên bản lập chi địa, Cửu Trận đồ trong tay tung ra, cái kia trong hình vẽ biểu hiện chính là một mảnh bãi đá vụn, đồ bên trong còn có một đạo nho nhỏ bóng người, cầm trong tay một cây trường thương cảnh giác tứ phương, theo thân ảnh kia hình dáng đến xem, cùng Hạ Binh cực kì tương tự.

	Bị một cái bảy tầng cảnh cường giả ngăn ở nơi này, truyền tống trận liên thông không đến cái khác điểm truyền tống, lui không thể lui, ngoại trừ cùng địch một trận chiến bên ngoài, lại không lựa chọn, điểm này, Lục Diệp trong lòng rõ ràng, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền trong lòng cũng đều rõ ràng.

	Đối phương không có trước tiên xuất thủ, là không làm rõ ràng được mấy người bọn hắn cụ thể tu vi, nếu như biết ba người bọn họ đều là ba bốn tầng cảnh, khẳng định trực tiếp liền giết đi lên, nào có nói nhảm nhiều như vậy.

	Đã đây là không cách nào tránh khỏi một trận chiến, vậy dĩ nhiên là phải sớm làm trù tính.

	Tại Lý Phách Tiên lách mình ngăn tại Lục Diệp trước người thời điểm, hắn đưa tay sờ lên Hổ Phách, mặc dù không có bất luận cái gì ngôn ngữ, có thể trải qua thời gian dài sớm chiều ở chung để hắn cùng Y Y sớm đã tâm hữu linh tê.

	Y Y chính là vào lúc đó thoát ra đi,

	Lặng lẽ ẩn núp đến Hạ Binh sau lưng.

	Chuyện sau đó liền đơn giản, Lục Diệp xuất thủ, kiềm chế Hạ Binh lực chú ý, Y Y đột nhiên gây khó khăn, tế ra Cửu Trận đồ đem thu nhập trong đó.

	Cửu Trận đồ là Linh Bảo cấp bảo vật, so với Pháp Khí còn muốn càng cao hơn hơn một cái cấp bậc, theo Y Y tu vi gia tăng, có thể phát huy ra tới uy năng cũng có chỗ tăng lên, tại đối phương không thể phòng bị điều kiện tiên quyết, thu nhận một cái bảy tầng cảnh tu sĩ vẫn có thể làm được.

	Cái này dưới đất trong động quật tuyệt đối không thể phát sinh tranh đấu, một thì phòng ngừa động quật sụp đổ, đúng như đây, vậy liền toàn quân bị diệt, thứ hai cũng là sợ giao thủ động tĩnh truyền đi, dẫn tới Ngụy Khuyết hoặc là Vạn Ma Lĩnh khác cường giả.

	Cửu Trận đồ bên trong giao thủ liền không có nhiều như vậy lo lắng, điều kiện tiên quyết là Y Y có thể chống đỡ ở!

	Hạ Binh được thu vào Cửu Trận đồ bên trong, Lục Diệp hướng phía trước phóng đi, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền dù không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể phản ứng của hai người cũng cực kì cấp tốc, lập tức đuổi theo Lục Diệp bộ pháp.

	Y Y giật lên Cửu Trận đồ, nghênh tiếp ba người.

	Xoát xoát xoát, ba người không có vào đồ bên trong, trận đồ kia trước đồ án, lập tức thêm ra ba đạo thân ảnh.

	Bãi đá vụn bên trong, Lục Diệp ba người theo thứ tự hiện thân, hiện lên hình tam giác tướng Hạ Binh vây quanh, giờ này khắc này, Hạ Binh cũng phản ứng lại, kinh nghi lên tiếng: "Trận đồ?"

	Tu vi đến hắn cấp độ này, vẫn còn có chút kiến thức và nhãn lực, trước đó tao ngộ và giờ phút này vị trí hoàn cảnh đều hiển lộ rõ ràng, hắn bị thu vào một tấm trận đồ bên trong.

	Địch nhân không phải tam, mà là tứ cái! Còn có một cái một mực núp trong bóng tối, hẳn là giờ phút này chưởng khống trận đồ người kia.

	Hạ Binh trong lòng nghiêm nghị đồng thời, lại tràn đầy lửa nóng.

	Trận đồ ah, đây chính là đồ tốt, ba người này cũng không biết lai lịch ra sao, tu vi không cao, trên thân lại có như thế dị bảo, nếu là có thể giết đối phương, vậy cái này bảo vật liền là hắn.

	Nhất niệm lên, không do dự nữa, bước chân xê dịch, ngang nhiên hướng Lục Diệp vị trí trùng sát ra ngoài.

	Sở dĩ lựa chọn Lục Diệp, tự nhiên là bởi vì Lục Diệp trước đó bại lộ tự thân tu vi, một cái ba tầng cảnh, so với hắn thấp trọn vẹn bốn tầng cảnh, hắn có tự tin một thương diệt sát!

	Tốc độ của hắn cực nhanh, hơn mười trượng khoảng cách chỉ hai bước đã vượt qua, trong chớp mắt đi vào Lục Diệp trước mặt, đâm ra một thương.

	Này không có chút nào xinh đẹp một thương lại cho Lục Diệp lớn lao cảm giác nguy cơ, toàn thân da thịt trong nháy mắt này kéo căng đâm đau, Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, linh lực phun trào, rót vào trường đao bên trong, nghiêng chọc lên lên, trảm tại đối phương trường thương phía trên.

	Đao thương tương giao trong nháy mắt, Lục Diệp tầm mắt hơi co lại, chỉ vì đối phương một thương này thế đại lực trầm, tự mình vẩy đi ra Nhất đao giống như trảm tại Nhất khối bàn thạch bên trên.

	Lúc đầu đâm về hắn lồng ngực một thương chỉ bị vung lên một tấc.

	Chợt vừa giao phong, liền rơi vào nguy cơ sinh tử bên trong, đây chính là bảy tầng cảnh tu sĩ mang tới cảm giác áp bách, mà đối phương hiển nhiên không hề sử dụng toàn lực.

	Linh Khê cảnh bên trong, bốn tầng cảnh và bảy tầng cảnh là hai cái đường ranh giới, một khi vượt qua, thực lực liền có rất lớn tiến bộ, Vân Hà cảnh sao lại không phải như thế?

	Cho nên tại này khu vực săn bắn bên trong, chỉ có bảy tầng cảnh phía trên tu sĩ mới có cô thân độc hành vốn liếng, đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối, các tu sĩ tính cách khác nhau, không bài trừ một chút kẻ tài cao gan cũng lớn sáu tầng cảnh, không muốn cùng người kết bạn mà đi, giống như Lục Diệp cùng Y Y trước đó liên thủ chém giết cái kia Pháp tu chính là...

	Một mặt tiểu xảo Ngự Thủ linh văn xuất hiện tại Lục Diệp trước mặt, đồng thời hắn thân thể cực lực ngửa ra sau đi.

	Trường thương đâm qua, Ngự Thủ vỡ vụn, Lục Diệp chỉ cảm thấy tự mình cái cổ chỗ truyền đến lửa cháy đau đớn.

	Còn không đợi hắn đứng dậy, đối phương đâm vào không khí trường thương giống như trường côn đồng dạng chụp lại.

	Đụng một tiếng, Lục Diệp trực tiếp bị nện trên mặt đất, chỉ cảm thấy từ vai đến nơi bụng, một mảnh chết lặng.

	Hạ Binh trong mắt hiện lên kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới một cái ba tầng cảnh thế mà kháng trụ tự mình một thương, bất quá cũng chỉ thế thôi, Lục Diệp bị hắn đập vào trên mặt đất, linh lực khuấy động, nhất thời không thể động đậy, liền là một cái bia sống.

	Hắn đang muốn thu Thương lại đâm, kiếm minh thanh âm đã vang lên, sau lưng từng đạo lăng lệ sát cơ tập đến.

	"Kiếm tu!"

	Hạ Binh trước tiên có chỗ phán đoán, dù là hắn xác định này tam cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tu vi cũng không bằng hắn, cũng không dám coi nhẹ một cái kiếm tu sát phạt.

	Vội vàng quay người, trong tầm mắt khắc sâu vào mảng lớn phi kiếm lưu quang, hắn lập tức giật lên trường thương, từng đoá từng đoá thương hoa nở rộ.

	Đinh đinh đang đang liên tiếp dày đặc tiếng vang, nương theo lấy hỏa hoa lấp lóe, đánh tới phi kiếm đều bị ngăn lại.

	Tại cái kia từng đạo trong phi kiếm, còn kèm theo đại lượng thuật pháp, phi kiếm cùng thuật pháp tại thời khắc này hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, liên miên bất tuyệt, quả nhiên là ngươi mới xướng thôi ta đăng tràng, phi thường náo nhiệt.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền thuở nhỏ liền cùng một chỗ trưởng thành tu hành, là chân chân chính chính thanh mai trúc mã, Phong Nguyệt Thiền vì Lý Phách Tiên, càng là cam nguyện tại Linh Khê cảnh dừng lại hơn mười năm không tấn thăng, giữa hai người ràng buộc, so với Lục Diệp và Y Y phải thâm hậu hơn nhiều.

	Phối hợp lại tự nhiên là hồn nhược thiên thành, không có chút nào sơ hở.

	Hạ Binh thần sắc trở nên ngưng trọng lên, bởi vì sự tình có chút không thích hợp.

	Kiếm tu và Pháp tu so cái kia Binh tu tu vi cao hơn ra một tầng, có bốn tầng cảnh dáng vẻ, nhưng ba tên này, vô luận là ai, đều có được viễn siêu tự thân tu vi thâm hậu nội tình.

	Ba người này, tuyệt đối là xuất thân đỉnh tiêm đại tông môn tinh nhuệ nhất đệ tử!

	Trong lòng cảnh giác sau khi, còn có một tia tiểu hưng phấn.

	Hắn xuất thân không coi là nhiều tốt, đến từ một nhà tứ phẩm tông môn, tuy là dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, nhưng so với những cái kia thiên tài chân chính vẫn là kém rất nhiều, năm đó hắn ngay cả Linh Khê bảng đều không thể leo lên.

	Nếu như tất cả mọi người là Linh Khê cảnh tu vi, trước mắt ba người này vô luận là ai, đều là hắn cần ngưỡng mộ cúng bái, nhưng bây giờ hắn lại có thể bằng tu vi chênh lệch lấy một địch tam.

	Xuất thân tốt thì sao, uu đọc sách thiên tư tốt lại như thế nào, tại tuyệt đối tu vi chênh lệch trước mặt, đồng dạng phải chết!

	Cũng không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm giác được cái này kiếm tu và Pháp tu có chút quen mắt, tự mình mơ hồ ở nơi nào gặp qua...

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền dây dưa Hạ Binh thời điểm, Lục Diệp vội vàng đứng dậy, kéo ra mình cùng Hạ Binh ở giữa khoảng cách, đưa tay tại cái cổ chỗ một vệt, trên tay tất cả đều là máu tươi.

	Âm thầm kinh dị, vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng nhanh, chỉ sợ muốn bị địch nhân một thương đem cái cổ đều đánh nát, bằng ba tầng cảnh tu vi đối chiến một cái bảy tầng cảnh, phong hiểm thực sự quá lớn , bất kỳ cái gì sai lầm và sai lầm đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục.

	"Đi!"

	Hạ Binh bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, mấy đạo Ngự khí lưu quang trống rỗng xuất hiện, phá vỡ phi kiếm và thuật pháp quấy nhiễu, chia ra tấn công vào Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người.

	Bảy tầng cảnh Binh tu Ngự khí, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền nào dám trực tiếp va chạm?

	Cái kia linh tán đồng dạng Pháp Khí bị tế ra, mặt dù mở ra, ngăn tại trước người hai người.

	Cốc cốc cốc tiếng vang truyền ra, mặt dù trước linh quang cuồng thiểm, mỗi phát ra một thanh âm vang lên chuyển, Phong Nguyệt Thiền thân thể liền hướng lui lại ra một bước.

	Thật vất vả ngăn lại tất cả Ngự khí, Hạ Binh đã đột phá phi kiếm phong tỏa, trùng sát đến phụ cận.

	Lý Phách Tiên giật lên trường kiếm trong tay, rất nhiều phi kiếm quanh quẩn bên cạnh thân, hóa thành một đạo Kiếm Long, nghênh tiếp Hạ Binh.

	Hai thân ảnh va chạm thời điểm, Kiếm Long băng tán, Lý Phách Tiên thân thể như vải rách bao tải đồng dạng tung bay ra ngoài.
Kết chương.