Tiểu biệt thắng tân hôn.

	Triệu Sách đang tắm trong phòng, vượt qua một cái mỹ vị lại thoả mãn buổi sáng.

	Tô Thải Nhi bị khi dễ khóe mắt phiếm hồng, bị hắn dùng đại đại khăn vải bao vây lấy, ôm trở về gian phòng.

	Bọn hắn ở viện tử, Trần thẩm trừ được đến phân phó, bằng không thì cũng sẽ không dễ dàng đi vào.

	Những người khác, càng là không có khả năng bước vào nơi này.

	Huống hồ Triệu Sách tai thính mắt tinh, cũng không cần sợ hãi sẽ có động tĩnh gì nghe không được.

	Tô Thải Nhi xấu hổ không được.

	Ở trong phòng tắm bạch nhật tuyên dâm thì thôi, còn bị phu quân dạng này ôm trở về gian phòng.

	Chờ đem Tô Thải Nhi phóng tới trên giường, Triệu Sách nhúng tay, đụng đụng tiểu cô nương ửng đỏ đuôi mắt, cười nhẹ nói: "Phu quân hầu hạ ngươi mặc quần áo?"

	Tô Thải Nhi mang theo chút ít giọng mũi, trên người tựa hồ còn giữ khoái cảm dư vị.

	Nàng phàn nàn tựa hồ cũng là dinh dính cháo để cho người ta muốn hòa tan trong đó: "Ta rõ ràng có thể tại phòng tắm chờ phu quân cho ta cầm xiêm y lại đây."

	Triệu Sách tùy tiện lật ra một thân thiếp thân xiêm y cầm tới: "Ân? Phu quân cam lòng để ngươi một người tại phòng tắm chờ sao?"

	Triệu Sách vô lại liền muốn lên tay, đào tiểu cô nương trên người bao vây lấy khăn vải.

	Tô Thải Nhi cầm tay của hắn, mềm mềm cầu đạo: "Phu quân, ta tự mình tới......"

	Triệu Sách nhíu nhíu mày, cầm trong tay xiêm y ném qua một bên, sờ lên nàng càng ngày càng trơn mềm khuôn mặt nhỏ.

	"Bảo bối, ngươi này ngồi ở trên giường, dùng loại giọng nói này cầu ta, muốn ta làm cái gì?"

	Tô Thải Nhi có chút mơ hồ lập lại: "Ta cầu phu quân để chính ta mặc quần áo váy nha......"

	Triệu Sách cười nói: "Được, chậm chút để ngươi chính mình xuyên."

	......

	Cuối cùng, Tô Thải Nhi này xiêm y, vẫn là Triệu Sách tự tay cho nàng mặc vào.

	Dù sao nàng cả người mềm nhũn, liền ăn cơm đều là phu quân ôm đi ăn.

	Hai người tại gian phòng hồ nháo hơn phân nửa buổi sáng, mới xem như giải này nỗi khổ tương tư.

	Bất quá sau bữa ăn tiểu phu thê hai người vẫn là dính vào nhau.

	Không biết, còn tưởng rằng bọn hắn ly biệt bao lâu đâu.

	Tô Thải Nhi ghé vào trên mặt bàn liếc nhìn sổ sách, đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như ngồi dậy.

	"A...!"

	Triệu Sách ngay tại bên cạnh nàng ngồi, quay đầu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Tô Thải Nhi nhìn xem hắn, hỏi ra trực kích linh hồn một câu: "Phu quân, hôm qua là nghỉ mộc, hôm nay có phải hay không muốn đi thư viện đi học rồi?"

	Triệu Sách: "......"

	Ở bên ngoài đánh quá high, về nhà lại cùng tiểu cô nương pha trộn mới vừa buổi sáng, thật đúng là quên hôm nay muốn đi học sự tình.

	Nhìn một chút sắc trời bên ngoài, lúc này thư viện đoán chừng cũng sớm đã tan học.

	Triệu Sách nhịn không được nâng đỡ ngạch.

	"Ngạch...... Ngày mai đi học, ta lại đi cùng tiên sinh bồi tội a."

	Nếu đều quên, cái kia dứt khoát hôm nay liền triệt để ngã ngửa tốt......

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, tiếp tục gặm nàng sổ sách.

	Tiệm mới gầy dựng mấy ngày này, nhà bọn hắn thế nhưng là hung hăng kiếm được một số lớn.

	Không nói những cái khác, liền gầy dựng cái kia bảy ngày, liền kiếm được hơn ngàn lượng bạc!

	Cái kia không công hoa hoa bạc cùng trĩu nặng đồng tiền, Triệu Văn Sinh mang theo người đem sổ sách cùng bạc cầm về thời điểm, Tô Thải Nhi đều cho là mình nhìn lầm.

	Triệu Sách cúi đầu nhìn thoáng qua, cũng không khỏi tán thưởng này phủ thành người mua năng lực.

	Bất quá nghĩ đến sau đó sẽ phong thành hồi lâu, Triệu Sách quyết định đi thông báo một tiếng Triệu Văn Sinh, để hắn mấy ngày nay giảm bớt một điểm lượng.

	Đợi đến trong thành có thể một lần nữa ra vào sau, lại trở lại bình thường cung hóa.

	Thuận tiện, đi y quán hỏi một chút Tào lão gia thế nào, hơn nữa còn phải đi mua nhiều chút đồ ăn trở về tồn lấy, dạng này cũng tốt yên tâm.

	Triệu Sách đứng lên nói ra: "Thải nhi, ta phải ra ngoài một chuyến."

	Tô Thải Nhi có chút không thôi lôi kéo góc áo của hắn: "Phu quân muốn đi đâu, hôm nay không phải không đi thư viện rồi sao?"

	Triệu Sách nhúng tay gãi gãi tiểu cô nương cái cằm, Tô Thải Nhi hơi nheo mắt.

	"Ta đi một chút trong tiệm, lại đi mua chút hủ tiếu về nhà."

	Tô Thải Nhi nghi ngờ nói: "Trong nhà còn có hủ tiếu, đủ ăn hai ba tháng."

	"Mà lại ngày mai mới là mười bốn tháng bảy, ta sẽ để cho Trần thẩm sớm đi đi mua chút tươi mới thịt cùng rau hẹ trở về."

	Mười bốn tháng bảy thời điểm, bọn hắn nơi này là muốn bái quỷ thần.

	Cho nên đông chí cùng ăn tết ăn những cái kia hột, vào ngày mai cũng muốn làm bái thần.

	Triệu Sách sờ lên chính mình cái cằm, trêu chọc nói: "Kiều thê trong ngực, thư phòng giống như cũng là địa phương tốt."

	Tô Thải Nhi sửng sốt một chút, vểnh vểnh lên có chút hơi sưng miệng nhỏ: "Phu quân......"

	Triệu Sách cười nói ra: "Tốt, không đùa ngươi."

	"Ta đi trong tiệm tìm Văn Sinh ca nói một số chuyện, ngươi ở nhà nghỉ ngơi một chút."

	Tô Thải Nhi thu tay lại, nói ra: "Cái kia phu quân muốn sớm đi trở về."

	Triệu Sách đã nói, thân nàng một ngụm mới ra cửa.

	Bây giờ đại khái là giờ Mùi sơ, trên đường người đi đường cũng không tính thiếu.

	Bất quá Triệu Sách nhớ tới ngoài thành tình huống, xem chừng trong thành người rất nhanh cũng sẽ phát hiện không không thích hợp.

	Triệu Sách bàn giao Hứa Phương đi mua hủ tiếu tạp hóa loại hình, chính mình trực tiếp đến trong tiệm.

	Trong tiệm gầy dựng không lâu, Triệu Văn Sinh liền dọn đến trong tiệm ở.

	Triệu Sách tại nội thất bên trong tìm được Triệu Văn Sinh, hắn đang tại hạch toán trong tiệm hàng hóa.

	Nghe tới Triệu Sách nói mấy ngày nay muốn giảm sản lượng lời nói, hắn nói ra: "Bây giờ cửa thành bị phong, ngươi cũng đã biết muốn phong bao lâu?"

	Triệu Sách lắc đầu: "Xem chừng còn muốn mấy ngày, nhưng mà thời gian cụ thể khó mà nói."

	Triệu Văn Sinh nhìn xem hàng tồn, có chút đáng tiếc nói: "Bởi như vậy, chúng ta bánh kẹo cùng đường nước đọng phẩm, đều phải tỉnh chút bán mới là."

	"Bằng không thì lão Hứa vận chuyển hàng hóa không tiến vào, cái kia đến đánh gãy hàng."

	Mà lại trứng gà thứ này, cũng phải đi nông thôn thu.

	Thành này cửa phong, lấy hàng tích trữ của bọn họ, dùng không được mấy ngày liền sẽ tiêu hao hết.

	Gầy dựng mắt thấy bán tốt như vậy, kết quả lại gặp phong thành chuyện như vậy.

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, ta để Hứa Phương mua không ít lương thực trở về, thực sự không được, cũng chỉ làm bánh mì bán a."

	Khi nói chuyện, Hứa Phương mang theo lương thực cửa hàng người đến đây.

	Hắn mua tràn đầy hai đại xe hủ tiếu, lương thực cửa hàng hỏa kế đang từng túi đi đến vận.

	Triệu Sách cùng Triệu Văn Sinh nói một tiếng, liền hướng tế thế đường đi.

	Tào viên ngoại còn tại tế thế đường ngủ, Cát thần y phái đệ tử của mình đi chiếu cố hắn.

	Hắn hai ngày này đều tại y quán bên trong ngồi công đường xử án, chính là vì chờ Triệu Sách lại đây.

	Nhìn thấy Triệu Sách, Cát thần y lập tức đứng lên.

	"Rốt cục tới rồi!"

	Triệu Sách chào hỏi: "Cát thần y, không biết Tào lão gia bây giờ như thế nào rồi?"

	Cát thần y nói: "Tào lão gia đêm qua phát sốt cao, nhưng phía sau đã lui xuống đi."

	"May ngươi đem lão phu dược trước cho hắn cho ăn, đằng sau vết thương lại cầm máu kịp thời, cuối cùng là nhặt về một cái mạng."

	"Bất quá bây giờ lão phu còn phải quan sát một phen miệng vết thương của hắn, mấy ngày nữa lại để hắn trở về."

	Triệu Sách cũng thở dài một hơi.

	Còn tốt Tào viên ngoại được cứu trở về, cũng không uổng công chính mình một phen mạo hiểm.

	Nói xong Tào lão gia lời nói, Cát thần y lại lôi kéo Triệu Sách ngồi vào một bên, từ ái vỗ tay của hắn hỏi: "Ngươi này tay vết thương khâu lại biện pháp, là từ chỗ nào học được?"

	"Khe hở ba tầng, đầu sợi đều ở lại bên ngoài, thuận tiện cắt chỉ."

	"Như thế thủ pháp, cho dù là môn hạ của ta đệ tử, cũng làm không được tốt như vậy."

	"Hẳn là ngươi lần trước trở về sau, hảo hảo nghiên tập qua lão phu tặng ngươi sách thuốc, còn đối bên trong biện pháp tiến hành cải tiến rồi?"
Kết chương.