Chương 108: Chia sẻ và cùng hưởng

	Trong thần điện cũ nát, máu tươi thuận theo bức tường chảy xuống, một đạo thân ảnh ngồi dựa tại dưới vách tường, trên mặt hắn cùng trên làn da trần trụi trải rộng tinh văn, là Hư Không Tinh tộc.

	"Ngươi là. . . Ai, ta cũng không có. . . Họa quyển tàn phiến, giết ta. . . Có ý nghĩa gì?"

	Tinh tộc thần tình bình tĩnh, trên thực tế, hắn cũng không phải trời sinh chính là Tinh tộc, mà là bị Tinh tộc mua đi tù phạm, khi hắn tỉnh lại, phát hiện bản thân biến thành Tinh tộc dáng dấp, tiếp đó Tinh tộc để hắn tới tham dự lần này Họa quyển tranh đoạt chiến.

	Cái này rất phù hợp Tinh tộc phong cách, trong tất cả Hư Không đại chủng tộc, Tinh tộc bài ngoại nhất, tất cả đến Tinh tộc, hoặc ở rể qua đấy, nhất định phải hậu thiên trở thành Tinh tộc.

	Nhưng có một điểm, Tinh tộc tuy bài ngoại , nhưng chỉ cần là gả qua hoặc ở rể đến Tinh tộc, chính là Tinh tộc người mình, Tinh tộc là nổi danh bao che khuyết điểm cùng đoàn kết.

	Trước mắt phái ra tù nhân cải tạo thành tạp huyết Tinh tộc, là thủ đoạn mà Tinh tộc thường dùng, bên kia rất quý trọng tộc nhân, Tinh tộc thuộc về loại kia, ngươi không chọc hắn, hắn sẽ cùng ngươi cười ha hả, chọc hắn, hắn vẫn như cũ cười ha hả giảng đạo lý , nhưng nếu như đối diện không giảng đạo lý, Tinh tộc sẽ giết đối phương cả nhà, một người cũng không còn.

	Sơ bộ tiếp xúc ôn hòa, hiền lành, cao ngạo nấp tại trong lòng, một khi để Tinh tộc cảm giác được, hắn cùng người nào đó kết thù, hắn lập tức sẽ hóa thân đao phủ, muốn ác bao nhiêu có ác bấy nhiêu.

	Trong thần điện cũ nát, tạp huyết Tinh tộc đã kề bên tử vong, một giây sau, trên cổ của hắn xẹt qua một đạo vệt nước, Thủy ca ngồi ở trong hắc ám đối diện mở ra con mắt vô thần.

	Thủy ca, ba giết, nhìn xu thế này, không cần quá lâu Thủy ca liền muốn siêu thần.

	. . .

	Ăn no nê, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế ngồi, giữa ngón tay cầm điếu thuốc, tuy nói trong mấy người ở đây, không có trù nghệ đặc biệt tốt, nhưng bữa này Thái Dương Điểu hầm nấm thật sự là quá thơm rồi, nếu A Mỗ tại, nhất định chưa đủ ăn.

	Cảm giác ấm áp tại trong dạ dày hiển hiện, ăn bữa này, Tô Hiểu HP vĩnh cửu tăng lên 128 điểm, cộng thêm tăng lên 1 điểm hỏa diễm kháng tính, hắn không có năng lực tương ứng, ăn bữa này đều có tăng lên, Bố Bố Uông tăng lên có thể nghĩ.

	Lúc này Bố Bố Uông đã buồn ngủ, có lúc nó sẽ đột nhiên biến mất tại trong nhận biết của Tô Hiểu, qua một lúc lại xuất hiện.

	"Là chờ Quang Diễm Lãnh Chúa, vẫn còn là trực tiếp bắt đầu kế hoạch?"

	Zuiyas ngậm tăm mở miệng, hắn ăn bữa này thỏa mãn, càng để hắn thoả mãn đấy, là lần này đạt được "Thái Dương Điểu · Nguyên Huyết", hắn chỉ nỡ hấp thu một nửa, một nửa còn lại, Zuiyas muốn lưu lại mang về, cho lão bà hắn, đây là thứ tốt hiếm có.

	"Trực tiếp bắt đầu a, Quang Diễm Lãnh Chúa khả năng là xảy ra vấn đề rồi, chờ hắn đánh úp lại cũng không sáng suốt."

	Wood ý tứ là, lập tức bắt tay vào, an bài Hải Thần bên kia.

	"Ngày mai lại bắt đầu."

	Tô Hiểu mở miệng, lấy Bố Bố Uông trạng thái hiện tại, hôm nay không thích hợp triển khai kế hoạch.

	"Có thể, vậy liền sáng mai bắt đầu."

	"Sáng mai gặp."

	Wood cùng Zuiyas lần lượt rời đi, Boros phái tới người hầu đi vào phòng, thu thập chén bát.

	Tuân theo nguyên tắc không lãng phí, Tô Hiểu lấy ra hộp đồ ăn, để người hầu đem Thái Dương Điểu hầm nấm thừa trong nồi sắt đóng gói, thứ này rất hiếm thấy, đồ ăn tồn tại trong không gian chứa đựng sẽ không hư , có thể lưu lại sau này ăn, cho A Mỗ, Benny cũng nếm thử.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar đi đến bên cạnh tiểu viện một căn, tiến vào cửa viện về sau, khắp nơi đều có lá rụng biến vàng, còn có cái ao nước suối phun, đi vào trong nhà cao cấp hai tầng, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế sô pha, Thái Dương Điểu họa lớn trong lòng này rốt cuộc giải quyết, cái này để hắn cảm giác được nhẹ nhõm vài phần.

	Lật xem thông cáo, Tô Hiểu phát hiện, kế Thánh Vực Nhạc Viên người tham chiến sau đó, lại có hai người bị khiêng đi, theo thứ tự là Phong Hải đại lục cùng Tinh tộc người tham chiến.

	Hướng về sau xem xét, còn chưa tham chiến đấy, cơ bản đều là Hư Không chủng tộc cỡ trung, phía trước ba cái này đều đứng không vững, phía sau tới những cái này, tốc độ bị khiêng đi sẽ càng nhanh.

	Có người tại dọn người, vẫn còn là thanh lý người tham chiến vừa tiến vào Họa chi thế giới, trong tay không có Họa quyển tàn phiến, cái này thấy thế nào đều không bình thường, gánh chịu mạo hiểm cùng tiền lời không ngang hàng.

	Trừ phi, có người đang giúp đỡ Quạ nữ dọn người, lúc trước Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bị tạm thời đào thải, sau khi người tham chiến thay phiên tới trình độ nhất định, Quạ nữ liền có thể vào sân.

	Người sẽ giúp Quạ nữ vào sân, chỉ có thể là hai phe, Thủy ca cùng Thiên Khải hoa tỷ muội, Lilim bên kia không có khả năng, Ác Ma tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhìn nhau khó chịu, không phải một hai ngày rồi.

	Thiên Khải hoa tỷ muội làm như vậy khả năng rất thấp, nguyên nhân là, muốn thuê hai tiểu phú bà này làm chuyện nguy hiểm, muốn ra Linh hồn tiền rất kinh người, hai người các nàng bản thân liền đặc biệt giàu, không ra giá đặc biệt cao, các nàng sẽ không cân nhắc , nếu như quá nguy hiểm mà nói, cho giá cao cũng không mời được các nàng.

	Ít có người thuê sát thủ đi truy sát Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, bởi vì bọn họ quá giàu, sát thủ sau khi tới, bọn hắn sẽ ra vài lần, thậm chí mấy chục lần bảng giá, mua chuộc sát thủ, giết chết cố chủ.

	Việc này thật ra không hiếm thấy, sát thủ không phải công tác vẻ vang, cũng không phải chức nghiệp thần bí gì, Tô Hiểu trước đó làm qua cái này đi, người khác trả tiền, hắn lấy tính mạng người ta, không từ thủ đoạn lấy tính mạng người ta, chỉ đơn giản như vậy.

	Nếu như mục tiêu cho ra bảng giá quá cao, cộng thêm là sát thủ làm riêng, cơ bản liền phát triển thành: 'Phải thêm tiền.'

	Như thế bài trừ mà nói, liền chỉ còn Thủy ca, Thủy ca trước mắt đã ba giết, khi hắn liên sát lúc nào dừng lại, cơ bản cũng đại biểu, Quạ nữ tiến vào trong thế giới này.

	Liên quan với an bài như thế nào Quạ nữ, Tô Hiểu đã có đại khái dòng suy nghĩ, hắn vừa giết chết Thái Dương Điểu, trong ngắn hạn cùng Quạ nữ 1v1 là cách làm không sáng suốt.

	Nói như vậy, liền muốn chuẩn bị như thế nào đem đối phương cho an bài, hắn nheo lại con ngươi, trong não bắt đầu suy nghĩ mọi loại khả năng.

	Có lẽ Quạ nữ nằm mơ đều nghĩ không ra, nàng còn không tiến vào trong Họa chi thế giới, liền có người bắt đầu dự phán thức an bài nàng.

	Chiều hôm đó, Tô Hiểu kết thúc thường ngày minh tưởng, hắn lấy ra 【 Lôi Chi Linh 】, tựa như một đoàn rễ cây nhỏ chằng chịt tại một chỗ 【 Lôi Chi Linh 】, sau khi dẫn lôi một lần, bề ngoài mơ hồ có xu thế hướng màu vàng kim chuyển biến.

	Lần này Tô Hiểu dẫn lôi, phát hiện một loại thu hoạch ngoài định mức, lúc này tại trong 【 Lôi Chi Linh 】, chứa đựng chút giới lôi, giới lôi này là thông qua tính cộng minh, truyền lại đến trong 【 Lôi Chi Linh 】.

	Nói cách khác, trong đây trữ lôi điện, là giới lôi mà Tô Hiểu lấy lực tương tác nguyên tố dẫn tới, hơn nữa không có bị nước biển suy yếu qua.

	Phát hiện điểm này, trên mặt Tô Hiểu bày ra một chút nét cười, đây là cơ hội lôi điện đoán thể, giới lôi bên trong 【 Lôi Chi Linh 】 đủ thuần túy, hơn nữa số lượng không nhiều, cái này rất tốt.

	Để bảo hiểm, Tô Hiểu lấy ra một bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 đặt lên bàn, cũng đem Bahar gọi tới, nếu là có vấn đề, liền cho mình tới một châm dược tề khôi phục.

	"Lão đại, nghe nói lôi điện có thể đoán thể?"

	". . ."

	"Nếu là có hiệu quả, ta đều tới một lần?"

	Bahar con mắt tại tỏa sáng, Tô Hiểu không nói chuyện, thúc giục giới lôi trong 【 Lôi Chi Linh 】.

	Cành cạch ~

	Hồ quang điện vàng kim lan tràn, trong đầu Tô Hiểu ông một tiếng, thiếu chút nữa liền cáo biệt thế giới này, có 【 Thần thánh thập tự huy 】 làm bảo hiểm, hắn nếm thử đương nhiên lớn mật rất nhiều.

	Ba giờ về sau, Tô Hiểu đem 【 Lôi Chi Linh 】 đặt ở trên bàn trà, sự thật chứng minh, giới lôi không thể đoán thể, ba giờ này tôi luyện xuống, Tô Hiểu lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính không chút nào tăng, lôi thuộc tính kháng tính trái lại là từ 124 điểm, tăng lên tới 130 điểm.

	Đây là đương nhiên đấy, một mực chịu giật, lôi thuộc tính kháng tính không tăng mới là lạ.

	"Lão đại, thật có thể đoán thể?"

	"Ừm."

	Tô Hiểu không nói cái khác, nhắm mắt minh tưởng, Bahar lấy lại tinh thần, nó lấy Servant quyền hạn, nếm thử kích hoạt 【 Lôi Chi Linh 】, nó dẫn lôi không thể, kích hoạt trang bị này thả ra lôi điện bên trong vẫn còn là không có vấn đề đấy, điều tiết đến tần suất trung thấp, Bahar cũng bắt đầu 'Đoán thể' .

	Xì xì xì ~

	Bahar giật toàn thân lông vũ đều dựng lên, mấy phút sau, trong miệng nó phun ra cỗ khói đen, muốn hỏi thăm, do dự một chút, cảm giác khả năng là thời gian chưa đủ, nó lại đem ưng trảo đè lên.

	"Ư ư ư. . ."

	Bahar lại kháng mấy phút sau, ngã về đó, bất động rồi.

	Ngày đó 9 giờ tối, Bố Bố Uông ngủ say đến lúc này, rốt cuộc khôi phục thanh tỉnh, tiêu hóa hết Thái Dương Điểu huyết nhục, cái này để diện mạo tinh thần của nó rực rỡ hẳn lên.

	Bố Bố Uông vừa đi ra phòng ngủ, liền thấy được hồ quang điện vàng kim chớp động, cùng với Bahar đang run rẩy.

	"Bố Bố, mau tới, đây là lão đại mới khai phá đoán thể pháp, thể lực thuộc tính từ từ dâng lên a."

	Bahar cầm 【 Lôi Chi Linh 】, bị giới lôi giật đến trưa, tiền lời khác không có, nó lôi thuộc tính kháng tính từ 26 điểm, đạt đến 39 điểm, sơ kỳ tăng vô cùng nhanh, qua 50 điểm liền chậm lại, vượt qua 100 điểm sau càng chậm.

	Đây là giới lôi đặc tính, thường xuyên bị giới lôi giật, hơn nữa giật không chết mà nói, lôi kháng sẽ tăng mạnh, về phần thể nghiệm trong lúc đó, từ thái độ 'Chân thành mời' Bố Bố Uông của Bahar, liền có thể đoán được một chút.

	Bố Bố Uông nhìn 【 Lôi Chi Linh 】, chợt nhớ tới, tại rất lâu lúc trước, Tô Hiểu ăn quýt, sau đó nói rất ngọt, còn thừa cho Bahar, Bahar cũng ăn, tiếp đó cho Benny, Benny ăn múi về sau, tỏ vẻ rất khen, cho Bố Bố Uông, Bố Bố ăn về sau, suýt nữa chua qua đời, quýt kia không biết có phải hay không là cùng chanh có một chân, độ chua bạo liệt.

	Bố Bố Uông lùi về sau lắc đầu, Bahar thì thần tình như thường, nói ra: "Ừm, ngươi vừa tăng lên xong, chờ vững chắc sau lại tăng lên cũng có thể."

	Nghe được lời này, Bố Bố Uông có chút do dự, nó nghĩ đến, nếu không thì thử xem chút?

	"Gâu."

	"Tiếp được."

	Bahar đem 【 Lôi Chi Linh 】 ném ra, thuận tiện đem kia lấy biên độ thấp nhất kích hoạt, Bố Bố dùng miệng tiếp được.

	"Ô ngao."

	Thịch thịch thịch. . .

	Bố Bố tại chỗ một hồi múa đường phố, trời mới biết nó vì sao miệng chịu giật, chân sau lại trừng nhanh như vậy.

	Tô Hiểu kết thúc minh tưởng, nhìn Bố Bố Uông đang 'Múa đường phố', cũng không có ngăn cản, sau này hắn còn sẽ dùng 'Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc', không chỉ là Bố Bố Uông cùng Bahar, Benny cùng A Mỗ lôi thuộc tính kháng tính, cũng nâng lên, chính cái gọi là, một cái cũng chạy không được, liền cùng hồi lâu lúc trước quýt xanh kia đồng dạng.

	Xem xét Bố Bố Uông tư liệu, Tô Hiểu phát hiện, Bố Bố Uông lần này tăng lên rất lớn.

	Tê Không Ác Khuyển · Bố Bố Uông

	Chức giai: Servant

	HP: 100%

	Pháp lực trị: 5400 điểm

	Lực lượng: 105 điểm

	Nhanh nhẹn: 192(chân thực thuộc tính, tăng lên 9 điểm)

	Thể lực: 190(chân thực thuộc tính, tăng lên 13 điểm)

	Trí lực: 72

	Mị lực: 225(chân thực thuộc tính, tăng lên 16 điểm)

	Kỹ năng 1, Quang hoàn sở trường (bị động, Lv. 40), cố định Bố Bố Uông đã nắm giữ tất cả kỹ năng quang hoàn đẳng cấp cùng phạm vi, tất cả kỹ năng quang hoàn đẳng cấp cùng phạm vi, lấy kỹ năng này làm chuẩn.

	Tất cả kỹ năng quang hoàn đẳng cấp: Lv. 40.

	Tất cả kỹ năng quang hoàn phạm vi: 970 mét,

	Tất cả kỹ năng quang hoàn nhận thuộc tính cộng thêm: Chân thực mị lực thuộc tính.

	Đã nắm giữ kỹ năng quang hoàn như sau:

	Băng Tuyết nữ thần ban ân ·Lv. 40: Trong phạm vi quang hoàn tất cả mục tiêu phe mình, mỗi phút khôi phục 490 điểm HP cùng 40 điểm pháp lực trị.

	Linh Chúc quang hoàn ·Lv. 40: Trong phạm vi quang hoàn, tất cả mục tiêu phe mình HP lớn nhất tăng lên 30%.

	Thức Tỉnh quang hoàn ·Lv. 40: Trong phạm vi quang hoàn, tất cả mục tiêu phe mình tốc độ khôi phục thể lực tăng lên 35%,

	Tấn Tật quang hoàn ·Lv. 40: Trong phạm vi quang hoàn, tất cả mục tiêu phe mình tốc độ di động tăng lên 15%.

	Kỹ năng 2, sinh vật cao cấp (chủ động Lv. MAX): Không thay đổi.

	Kỹ năng 3, trung thành tận tâm (bị động Lv. MAX): Không thay đổi.

	Kỹ năng 4, khí tức truy tung (bị động Lv. 65): Bố Bố Uông có thể khóa chặt đã biết khí tức / mùi / tung tích, tiến hành liên tục truy tung.

	Kỹ năng 5, ngươi không thấy được ta (bị động, kỹ năng tự mình lĩnh ngộ): Bố Bố Uông có thể dung nhập trong hoàn cảnh tiến hành ẩn giấu, hiện có ẩn giấu chủng loại 1977 loại (đã tăng lên 439 loại), ẩn giấu cấp bậc +3(đây là mới tăng đặc tính).

	Kỹ năng 6, chằm chằm (chủ động, kỹ năng tự mình lĩnh ngộ): Bố Bố Uông sau khi dung nhập hoàn cảnh , có thể kích hoạt năng lực này, liên tục chằm chằm địch nhân, để địch nhân cảm giác được uy hiếp cùng hoảng loạn không tên.

	Kỹ năng 7, A, ta chết rồi (bị động, kỹ năng tự mình lĩnh ngộ): Bố Bố Uông sau khi dung nhập trong hoàn cảnh , có thể tiến vào trạng thái giả chết, tăng lên trên biên độ lớn hiệu quả dung nhập hoàn cảnh (ẩn giấu cấp bậc ngoài định mức +1).

	Kỹ năng 8, hiểu được chia sẻ (chủ động, kỹ năng tự mình lĩnh ngộ): Bố Bố Uông có thể cho phe mình một đơn vị gia trì 'Trạng thái cùng hưởng', tại địch nhân phóng thích đại phạm vi trị liệu hệ năng lực lúc, đơn vị phe mình gia trì 'Trạng thái cùng hưởng', nếu như ở vào trong phạm vi năng lực trị liệu đại phạm vi của phe địch, cũng sẽ nhận đến hiệu quả trị liệu.

	Nhắc nhở : Nếu như đơn vị phe mình gia trì 'Trạng thái cùng hưởng', dùng thân thể chặn lại, hoặc dùng tay bắt lấy được phe địch đơn thể trị liệu hệ kỹ năng, hoặc là phi hành, còn có kỹ năng trạng thái buff đường đạn, sẽ cưỡng ép giữ lại kỹ năng này, vì bản thân mang đến trị liệu / buff.

	Nhắc nhở: Kỹ năng này cần tiêu hao Bố Bố Uông 50% pháp lực trị lớn nhất.

	Nhắc nhở: Kỹ năng này thời gian cooldown là 12 giờ.

	Nhắc nhở: 'Trạng thái cùng hưởng' có thể liên tục 10 phút.

	Nhắc nhở: Năng lực này là 'Sinh chi năng lượng điều khiển (bị động)' năng lực diễn hóa mà đến.

	. . .

	PS: (hôm nay đổi mới muộn rất nhiều, bất quá tổng cộng đổi mới một vạn chữ, vì vậy viết thời gian dài một chút. )
Kết chương.