Chương 331 : Vì Đại Chu, Vì Thiên Hạ, Đậu Trường Sinh Nhất Định Phải Chết.
Trời xanh như tẩy, dương quang tươi đẹp. 

Gió mát từ từ thổi nhẹ, hồ nước tóe lên sóng gợn, một vòng đón lấy một vòng khuếch tán. 

Đậu Trường Sinh cầm lấy cái thìa, nhè nhẹ thổi cái thìa phía trên nhiệt khí, tiếp đó chậm rãi uống nhất khẩu. 

Nhất khẩu Kim Hoa Phượng Hoàng Thang nhập khẩu, Đậu Trường Sinh liền có thể rõ ràng cảm thụ đến một cổ tinh thuần linh cơ, bắt đầu từ thể nội thẩm thấu, hướng ngũ tạng lục phủ khuếch tán, tia tia sợi sợi linh cơ hoàn mỹ dung nhập ngũ tạng lục phủ bên trong. 

Thể nội nhất môn tuyệt học, đã tự động bắt đầu vận chuyển. 

【 Ly Sơn Lục Hợp Chưởng（ viên mãn）】

Nhất khẩu phía dưới, nhất môn còn kém không ít tu vi giá trị Tam phẩm tuyệt học, bây giờ đã hoàn toàn đạt đến đến viên mãn. 

Này Phượng Tủy chi chủ, nhất định là nhất chích Hỏa Phượng Hoàng, đối hỏa hệ công pháp xúc tiến, thật sự là phi thường cường, này một ngụm xuống dưới đối với thường nhân mà nói, không biết tiết kiệm xuống nhiều ít khổ tu nhật tử, này phẩm chất phi thường cao, cho dù là nhịn một nồi súp, không biết đoái nhiều ít thủy. 

Nhưng này rốt cuộc là linh yến, là từ đại trù hao phí công lực, tân tân khổ khổ chế biến. 

Này một lần thiếu nhân tình không nhỏ, Đậu Trường Sinh uống xong đệ nhất khẩu phía sau, trong lòng mông sinh ý tưởng, vốn Đậu Trường Sinh là có chần chờ, không tưởng ăn, nhưng biết rõ chính mình này một lần vô pháp cự tuyệt, nhiều như vậy Tấn Vương đảng tại này, toàn bộ đều ăn, Đậu Trường Sinh không ăn, đó chính là không cho bọn hắn mặt mũi, cũng là không cho Tấn Vương mặt mũi. 

Trừ phi là Đậu Trường Sinh muốn lập tức cùng Tấn Vương quyết liệt, tiếp đó xé rách da mặt. 

Cũng không có dự liệu đến Tấn Vương này một lần, cư nhiên như thế không tiếc vốn gốc, này hảo đồ vật tập trung đứng lên lời nói, tuyệt đối có thể nhượng nhất danh Võ đạo Tam phẩm đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm, lại thêm thêm một ít đan dược, đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm cũng không phải không có khả năng. 

Nhưng như vậy nhiều Thần Ma cấp độ tài nguyên, trực tiếp phân tản ra tới lời nói, hiệu quả liền không phải như vậy lớn, đang ngồi đều không phải kẻ yếu, tuy nhiên trợ giúp không nhỏ, nhưng là không thể sinh ra chất biến. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi uống vào Kim Hoa Phượng Hoàng Thang, không ngừng nhìn xem viên mãn từng môn tuyệt học, tại thánh tử bổ toàn kế hoạch trong đó, Hỏa hệ sức chống cự này là trọng yếu nhất, đồng thời cũng là nhất môn sát thương lực không sai công pháp. 

Tại một ít ác liệt khu vực, như là hỏa sơn khu vực, Hỏa hệ kháng tính cường đại tự nhiên là có thể sinh tồn đi xuống, hơn nữa có Hỏa hệ công pháp lời nói, đối diện hàn băng các loại thủ đoạn địch nhân, nhưng cũng là có khắc chế, nhượng đối phương am hiểu nhất bản sự, thành vì chỗ thiếu hụt đoản bản. 

Cho nên không chỉ là《 Ly Sơn Lục Hợp Chưởng》, còn có mặt khác《 Liệt Diễm Thần Hỏa Quyền》 các loại Tông Sư tuyệt học, này mấy tháng qua Đậu Trường Sinh là đem tự thân đoản bản đền bù, còn lại bổ toàn kế hoạch, chính là mở rộng kế hoạch, này là nhằm vào các loại kháng tính mà đến. 

Này phương diện đề cập đến võ học liền quá nhiều, Âm Cực Tông chế định ra tới kế hoạch, có thể nói là phi thường hoàn thiện, làm vì đương thế cửu đại thượng tông, có Âm Cực Tông Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư chủ trì, hội tụ phần đông Đại Tông Sư cùng Tông Sư cùng một chỗ chế định kế hoạch, trong thiên hạ có này đãi ngộ ít càng thêm ít. 

Như là thái tử cùng Tấn Vương cũng có này đãi ngộ, nhưng có thể đem này liệt ra đủ loại võ học, toàn bộ đều tu thành đó là một cái không có, chỉ là đền bù tự thân đoản bản, đề cập đến võ học liền quá nhiều, căn bản vô pháp hoàn thành, không thể không buông tha rất nhiều, chuyên môn tinh thông một phương diện. 

Như đao pháp, như kiếm pháp các loại, kéo dài nhất đạo không ngừng thâm nhập. 

Này một chén Kim Hoa Phượng Hoàng Thang hiệu quả không sai, là có thể tiết kiệm Đậu Trường Sinh bốn tháng khổ tu, này đã là phi thường cường đại hiệu quả, dù sao Đậu Trường Sinh là【 Cửu U Thần Thể】, nếu là đổi thành phía trước lời nói, này muốn vài chục năm thời gian. 

Ánh mắt nhìn về phía《 Ly Sơn Lục Hợp Chưởng》, này là Lý thần bộ tuyệt học, lúc trước làm vì đại địch Lý thần bộ, kia một thân sở học bản sự, bây giờ bất quá là Đậu Trường Sinh một chén canh, không, cũng chính là nhất khẩu súp sự tình. 

Cấp độ cao, ngày xưa khó khăn hoàn thành sự tình, bây giờ tùy tùy tiện tiện liền đạt tới. 

Hỏa hệ một phương diện võ học, bây giờ trên cơ bản đều viên mãn, kém một ít cũng chính là một hai ngày sự tình, này phương diện hoàn thành phía sau, tiếp xuống tới chính là hàn băng nhất hệ, này phương diện thời gian càng ngắn, ước chừng có hơn nửa tháng liền đầy đủ, dù sao chính mình chủ tu công pháp, liền có khuynh hướng này phương diện, chỉ là nhằm vào chính là linh hồn. 

Đậu Trường Sinh tích lũy đã đến kinh khủng tình trạng, hơn nữa chính tại lấy càng thêm khủng bố tốc độ chạy như điên, dù là không có bán Thần Binh nơi tay, chiến lực cũng sớm liền đã đạt tới Võ đạo Tam phẩm Tông Sư đỉnh phong. 

Đã bắt đầu không ngừng hướng Võ đạo Nhị phẩm tiếp cận, tiếp tục tích luỹ đi xuống lời nói, phải chăng có thể đánh vỡ cực hạn, chiến lực đẩy tới đến Võ đạo Nhị phẩm cấp độ, đối với cái này Đậu Trường Sinh không quá để ý, cũng không có ý định truy cầu, này chỉ là không lãng phí【 Cửu U Thần Thể】, đem chính mình chế tạo thành vì hoàn mỹ không tỳ vết võ giả, mà không phải đi đánh vỡ xác suất. 

Cúi đầu nhìn xem một điệt thịt rồng, ước chừng có hai lượng bộ dáng, này đã không ít, bất quá Đậu Trường Sinh lại là không có ăn bao nhiêu, ước chừng nhấm nháp một hai phía sau, liền trực tiếp thu lại. 

Là, chính là thu lại. 

Cũng nhìn kỹ đến bên cạnh truyền tới dị dạng ánh mắt, đối với cái này Đậu Trường Sinh xem như không thấy, ngày xưa uống một ít thừa trà, Đậu Trường Sinh còn có một ít không có ý tứ, hiện bây giờ kinh lịch hai năm phong phong vũ vũ, Đậu Trường Sinh đã xem phai nhạt. 

Này thịt rồng phẩm chất cực cao, nhưng ăn một phiến phía sau, vị đạo cũng là tuyệt hảo, chính là trong thiên hạ khó được mỹ vị, có thể đối Đậu Trường Sinh hiệu quả là nhất ngôn khó nói hết, 

Này thịt rồng bị đại trù chuyên môn xử lý qua, dùng không ít dược tài, kia chủ yếu hiệu quả chính là tăng thêm khí huyết, tư âm bổ thận, cường tráng căn cốt các loại, toàn bộ đều là một ít lão niên bệnh. 

Đối với mặt khác hơn 100 tuổi triều thần, cái kia tự nhiên là hảo đồ vật, nhưng Đậu Trường Sinh bây giờ còn trẻ, cũng mới 20 tuổi mà thôi, còn không cần bổ, này đồ vật tự nhiên thu lại cho hữu dụng người. 

Vương lão nhất phong tin liền không xa vạn dặm đến đây đến cậy nhờ, gần nhất một đoạn thời gian cũng là trung thành tận tâm, vì Đậu Trường Sinh xử lý các loại việc vặt vãnh, chưởng quản Đậu Trường Sinh tiền tài đại quyền, trên sinh ý sự tình xử lý ngay ngắn rõ ràng, này thế nhưng phi thường khó được. 

Đối với Vương lão bởi vì tuổi tác suy bại khí huyết, này đồ vật là hảo đồ vật, vì chính mình thuộc hạ, ném điểm mặt tính toán cái gì. 

Làm vì xuyên việt giả, cũng không có coi trọng mặt mũi quan trọng hơn sinh tử, xuyên việt giả hạch tâm quan niệm, toàn bộ đều là có mặt có thể ném, tổng hảo qua không có mặt có thể ném. 

Có thể mất mặt, chứng minh có thân phận, hỗn khá tốt. 

Một tràng yến hội ăn rất sảng, đồ vật cầm cũng sảng, chỉ là khó chịu chính là Tấn Vương không có mở miệng có việc tương cầu, này không phải cái gì hảo tin tức, có đôi khi không sợ có việc, liền sợ không có việc gì, nói chính là trước mắt này một loại tình huống. 

Yến hội tản phía sau, Đậu Trường Sinh liền trực tiếp rời đi, tiếp đó phản hồi Thanh Long phường Triệu phủ. 

Mọi người toàn bộ tản đi, sau cùng liền chỉ còn lại Tấn Vương cùng đi mà quay lại Yến Kinh Thiên. 

Yến Kinh Thiên chữ quốc mặt, tướng mạo đường đường, ngẩng đầu ưỡn ngực, bộ ngực hoành rộng lớn, có vạn phu không bằng chi uy phong, long hành hổ bộ đi trở về phía sau, đã đi tới một phương lương đình bên trong, một bờ mông ngồi ngay ngắn xuống tới, bưng lên bên cạnh ấm trà, trực tiếp nhất khẩu uống cạn ấm trà. 

Động tác hào phóng không câu nệ tiểu tiết, đem ấm trà quăng ra pháp lực nhất quyển, sau cùng ổn ổn đương đương rơi xuống phía sau, Yến Kinh Thiên nhìn xem chắp hai tay sau lưng, đang trạm tại lương đình nhìn xa mặt hồ Tấn Vương diễn giải: " Điện hạ tại chần chờ? " 

Yến Kinh Thiên không có chờ Tấn Vương trả lời, mà là tự hỏi tự đáp diễn giải: " Điện hạ là ở nghi kị, Đậu Trường Sinh là một viên can tướng, từ khi Đậu Trường Sinh nhập Thần Đô, trước sau nhấc lên kinh đào hãi lãng, tương trợ điện hạ đánh tan thái tử đảng như mặt trời ban trưa thế. " 

" Cũng đem Đỗ tướng công khu trục ra Thần Đô, vì Tấn Vương đảng lập xuống hiển hách công huân, nếu là Đậu Trường Sinh tương trợ điện hạ, như vậy đánh bại Thái Tông cùng Cao Tông, từ điện hạ đăng cơ kế vị, cũng là có nhiều khả năng. " 

" Nhưng này một kiện đều thành lập tại Đậu Trường Sinh là điện hạ người, mà không phải cùng Cao Tông mắt đi mày lại. " 

" Dạng này đắc lực can tướng, nếu là ngoại nhân lời nói, như vậy tự nhiên là không thể lưu lại. " 

Yến Kinh Thiên thần sắc như lúc ban đầu, từ đầu đến cuối cũng chưa từng biến qua, dù là miệng phun hổ lang chi từ, dừng lại ước chừng 3~5 cái hô hấp, cho Tấn Vương đầy đủ phản ứng thời gian, lúc này mới tiếp tục mở miệng diễn giải: " Thần không phải nói chuyện giật gân, mà là tại trình bày sự thực. " 

" Từ thần chưởng quản Lục Phiến Môn phía sau, đã tiếp quản sở hữu ám tuyến cùng nội tuyến, đã đạt được chuẩn xác tin tức, Cao Tông bệ hạ tính toán tương trợ Đậu Trường Sinh luyện chế Nhất phẩm bán Thần Binh. " 

" Tại Thiên Công Ti luyện chế Băng Phách Đao, theo Nhị phẩm tấn thăng đến Nhất phẩm, sở hữu tài nguyên Cao Tông bệ hạ đều hội chi phó, này thế nhưng đại thủ bút, điện hạ nhất định phải cầm càng nhiều tài nguyên, đi ban thưởng cho Đậu Trường Sinh, mới có thể nhượng Đậu Trường Sinh không đầu nhập Cao Tông bệ hạ. " 

" Nhưng Cao Tông bệ hạ tin tưởng Đậu Trường Sinh, điện hạ có thể tin tưởng ư? " 

" Lúc trước điện hạ tại nội các bị thái tử nói động, buông tha Đậu Trường Sinh một chuyện, này cũng không phải là cái gì bí mật, hiềm khích đã sinh, phá kính khó tròn. " 

" Điện hạ trả giá đại đại giới, hao tổn vô số tài nguyên, cũng không nhất định vãn hồi Đậu Trường Sinh trung tâm. " 

" Dù sao đó là Đậu Trường Sinh, tâm như lỗ kim, một thân quá nguy hiểm, dã tâm cũng quá lớn. " 

Một mực thờ ơ Tấn Vương, lúc này rốt cục bị xúc động, hiện ra khó coi thần sắc, đả động Tấn Vương chỉ có bốn cái chữ, tâm như lỗ kim. 

Lấy Đậu Trường Sinh có thù tất báo tính cách, lúc trước quan hệ bị người châm ngòi qua, tất nhiên hội sinh ra hiềm khích, này vết rách xuất hiện lại tưởng khép lại, cái kia đã là không có khả năng sự tình. 

Quay người lúc đã khôi phục lại bình tĩnh, nhìn xem Yến Kinh Thiên, biết rõ vị này đối Đậu Trường Sinh hô đánh hô sát, kia là vì cướp lấy Lục Phiến Môn sở hữu quyền hành, Lục Phiến Môn hai đại thể hệ, trong đó Tội Sơn nhất mạch không thể lay động, tự thành nhất mạch, căn bản tham dự ngoại sự. 

Cho nên liền tính là có nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, cũng là mặc kệ sự tình, liền tính là Đại Chu diệt vong, đều không nhất định hội xuất thủ, một mực phụ trách Tội Sơn ngục giam, có thể không đáng kể. 

Tứ đại điện hiện bây giờ chỉ có Chu Tước Điện, chưa từng đưa về chưởng khống, một mực du ly tại bên ngoài, thực tế là vị này Đậu Trường Sinh không tranh không đoạt, nhưng này không có khả năng? 

Lấy Đậu Trường Sinh tính nguy hiểm, ai hội tin tưởng Đậu Trường Sinh là vô hại. 

Thực tế là Đậu Trường Sinh không tiếc hết thảy hướng lên bò quyết tâm, thế nhân đều biết, kia người lãnh đạo trực tiếp đều xảy ra chuyện, tuy nhiên đều là trùng hợp, nhưng số lần nhiều liền không phải trùng hợp. 

Không phải là Yến Kinh Thiên một lòng muốn động Đậu Trường Sinh, kì thực là Yến Kinh Thiên muốn tự vệ, cũng muốn thu nạp quyền hành. 

Tấn Vương than thở một hơi diễn giải: " Vì Đại Chu, vì thiên hạ, chỉ có thể như thế. " 

" Đi làm a, nhượng hắn đi thiên ngoại thiên. " 

Yến Kinh Thiên cười nói: " Ăn Thần Ma cốt tủy, Phượng Hoàng nhất tộc sẽ không thiện bãi cam hưu. " 

" Không ra Nhân cảnh bình an vô sự, đi thiên ngoại thiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ. "
Kết chương.