Chương 164 : Vô Khuyết ngoan độc a! Phó Thải Vi bi kịch!.
Huyết quang bính hiện!

Bạch Ngọc Xuyên thật sự đem chính mình phiến rớt.

Vô Khuyết không khỏi da đầu tê dại, trước mắt vị này học trưởng quá độc ác.

Nói tự cung liền tự cung, thật ngưu bức!

Phiến rớt chính mình lúc sau, Bạch Ngọc Xuyên một tiếng rên, sau đó quỳ rạp trên mặt đất từng đợt run rẩy, huyết lưu như chú.

Vô Khuyết trầm mặc xuống dưới.

Đi vào trên thế giới này, gặp phải sinh tử chi cục thời điểm, có thể có mấy ngày khẳng khái chịu chết?

Có mấy cái, tỷ như Võ Liệp, lại tỷ như Thân Công gia tộc cái kia tráng hán võ sĩ thủ lĩnh, nhưng không hề ngoại lệ địa vị của bọn họ đều không phải rất cao.

Mà chân chính tinh anh người tài, đều lựa chọn liều chết sống tạm.

Vì sống sót, bọn họ nguyện ý làm xảy ra chuyện gì.

Lý Thế Duẫn liều mạng dập đầu, nguyện ý hoàn toàn nguyện trung thành với Vô Khuyết, thậm chí lúc ấy hắn nói ra nói hoàn toàn là phát ra từ phế phủ.

Thân Vô Ngọc đầu tiên là uy hiếp đe dọa, sau đó liều mạng xin tha.

Mà trước mắt Bạch Ngọc Xuyên ác hơn, chính mình đem chính mình tự cung.

Này ba người, ở thế giới này xem như phi thường ưu tú thanh niên tuấn kiệt.

Nếu không phải chết vào Thân Vô Khuyết lúc sau, bọn họ tiền đồ đều sẽ phi thường kinh người.

Có phải hay không trên thế giới này, chỉ có này nhóm người mới có thể chân chính trở nên nổi bật?

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Học trưởng, chúng ta phía trước có rất nhiều ân oán, nhưng là ta thề mới vừa ở ngươi tự cung kia trong nháy mắt, mặc kệ cái gì ân oán đều xóa bỏ toàn bộ, ta đối với ngươi không còn có bất luận cái gì thù hận.”

Lúc này, Cưu Ma Cương đi đến.

Bởi vì đi theo Vô Khuyết đã nhiều năm, hắn đối Vô Khuyết hiểu biết đã hoàn toàn nhớ kỹ trong lòng, nghe được Vô Khuyết riêng đối bạch, liền biết hắn kế tiếp muốn làm cái gì.

Vì thế, Cưu Ma Cương đem bàn tay đặt ở Bạch Ngọc Xuyên đỉnh đầu.

Bạch Ngọc Xuyên tức khắc khóc thành tiếng tới, run rẩy nói: “Ta, ta còn là sống không được phải không?”

Vô Khuyết nói: “Ta lúc ấy muốn sát Lý Thế Duẫn thời điểm, hắn cũng quỳ xuống hướng ta nguyện trung thành, ta thật sự tin tưởng hắn ngay lúc đó chân thành. Nhưng là phi thường xin lỗi, ta lúc ấy không có đáp ứng hắn, cho nên hắn vẫn là đã chết. Bởi vì ta còn chưa đủ cường đại, ta còn thu phục không được hắn.”

Tiếp theo Vô Khuyết ngồi xổm xuống dưới, nói: “Hiện tại ta cũng đem những lời này nói cho ngươi học trưởng, phi thường xin lỗi, ta không đủ cường đại, ta cũng còn thu phục không được ngươi. Ta bên người phi thường phi thường thiếu nhân tài, nhưng là hiện tại ta, thu phục không được ngươi, xin lỗi!”

Tức khắc, Bạch Ngọc Xuyên khóc lóc thảm thiết, quỳ rạp trên mặt đất liều mạng mà run run.

Cũng đúng là bởi vì thông minh tuyệt đỉnh, cho nên hắn nháy mắt đã hiểu Vô Khuyết nói.

Nguyên bản lúc này, hắn hẳn là hô to Thân Vô Khuyết ngươi không chết tử tế được, ta đã chết thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi linh tinh nói.

Nhưng là, này hết thảy đều không có ý nghĩa.

Ước chừng một hồi lâu, Bạch Ngọc Xuyên nói: “Gia tộc của ta liền dư lại Bạch Ngọc Đường một người, không cần chém tận giết tuyệt, làm gia tộc của ta lưu lại một chút hương khói.”

Vô Khuyết nói: “Yên tâm, Bạch Ngọc Đường phi thường thông minh, hơn nữa là cái loại này gần như bản năng trực giác cái loại này thông minh, mà không phải loanh quanh lòng vòng thông minh.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ngươi, ngươi yêu cầu ta chết, cho ngươi đi làm kế tiếp sự tình đúng không?”

Vô Khuyết nói: “Đối!”

Bạch Ngọc Xuyên lại thống khổ mà khóc thút thít.

Vô Khuyết gật gật đầu.

Cưu Ma Cương bàn tay một phách.

Bạch Ngọc Xuyên vô thanh vô tức mà chết đi.

Sau đó, Cưu Ma Cương chậm rãi đi ra ngoài.

Vô Khuyết bắt đầu vì Bạch Ngọc Xuyên nhập liệm.

Hơn nữa bức họa!

Suốt hơn nửa canh giờ sau.

Bức họa xong!

Bạch Ngọc Xuyên đỉnh đầu xuất hiện một đạo quang mang, liền phải chui vào Vô Khuyết đại não trong vòng.

Nhưng là……

Vô Khuyết bay nhanh mà lui về phía sau!

Không có tiếp thu!

Không thể tiếp thu!

Bởi vì Bạch Ngọc Xuyên ở Thiên Không thư thành là trải qua tinh thần thẩm phán, quỷ biết linh hồn của hắn trong trí nhớ mặt có hay không cái gì tinh thần bẫy rập?

Thượng một lần lấy ra tinh xảo đại sư ký ức, phát hiện linh hồn của hắn ký ức thế nhưng có tự hủy cơ chế.

Từ lúc ấy, Vô Khuyết nửa điểm cũng không dám xem thường Thiên Không thư thành tinh thần thuật.

Bạch Ngọc Xuyên ký ức giá trị đã không lớn, không cần phải mạo hiểm.

Bởi vì Vô Khuyết không có tiếp thu, cho nên Bạch Ngọc Xuyên linh hồn ký ức ở không trung dừng lại một lát, sau đó trong nháy mắt, trực tiếp tiêu tán.

Này…… Hẳn là xem như hoàn toàn hoàn toàn tử vong.

Kế tiếp, Vô Khuyết lấy ra Bạch Cốt bút, một chút một chút lột hạ Bạch Ngọc Xuyên da.

Phi thường hoàn chỉnh!

Lột xuống dưới sau, dùng Bạch Cốt bút một tấc tấc đảo qua.

Này một tầng da người tức khắc trở nên phi thường thuần túy, không giống như là da thịt, mà như là một loại năng lượng thể.

Cuối cùng……

Vô Khuyết ở gương trước mặt, một chút một chút mà đem Bạch Ngọc Xuyên da người mặc ở trên người.

Suốt mười lăm phút sau!

Bạch Ngọc Xuyên da người, hoàn toàn bổ vào Vô Khuyết trên người.

Một cái rất sống động Bạch Ngọc Xuyên, lại xuất hiện ở trong gương mặt.

Dùng phương thức này hại người, đại khái là cuối cùng một lần?

Vậy dùng đến mức tận cùng đi!

……………………………………………………

Đại Ly vương quốc vương đô, quy mô còn hành, có mấy chục vạn dân cư, bởi vì phía trước chính là Đại Chiếm vương quốc đô thành, trải qua trăm năm xây dựng, còn xem như phồn hoa.

Nhưng là Đại Ly vương quốc diệt Đại Chiếm vương quốc cuối cùng một trận chiến, liền ở vương đô bùng nổ.

Kia một hồi đại chiến đánh suốt mấy tháng, non nửa cái vương đô trở thành phế tích.

Đặc biệt là vương cung, càng là bị thiêu hủy đại bộ phận.

Hơn nữa bởi vì vương đô phi thường nóng bức, cho nên Võ phi trường kỳ sinh hoạt Ly Thủy trong cung.

Nơi này có một cái đại ao hồ, tương đối muốn mát mẻ đến nhiều.

Võ phi phi thường thích hưởng thụ sinh hoạt, ở tại ao hồ bên cạnh cung điện còn cảm thấy không đủ, đại bộ phận thời điểm còn muốn ngủ ở ao hồ trung ương.

Cho nên, liền chế tạo một con thuyền phi thường hoa lệ thuyền lớn, sau đó mỗi ngày giữa trưa đều sẽ ở trên thuyền hóng mát.

Hôm nay cũng không ngoại lệ.

Bạch Ngọc Xuyên giống như thường lui tới giống nhau đi vào Ly Thủy cung cầu kiến Võ phi.

Thật lớn lâu thuyền trong vòng, có mấy chục danh nô bộc, còn có hơn mười người hoạn quan.

Bạch Ngọc Xuyên như cũ giống như thường lui tới giống nhau, vì Võ phi giảng Bắc triều việc.

“Lại quá mấy cái canh giờ, bên kia liền phải ký kết điều ước, Bạch đại nhân còn có rảnh tới ta bên này sao?” Võ phi lười biếng nói.

Vô Khuyết nói: “Có Phó Thải Vi tiên tử như vậy đủ rồi, hôm nay quý phi nương nương muốn biết chuyện gì?”

Võ phi nói: “Liền nói nói đương kim Đại Hạ đế quốc hoàng đế đi.”

Bạch Ngọc Xuyên ( Vô Khuyết ) nói: “Đương kim hoàng đế sao? Hắn tin tức phi thường thiếu, bởi vì thiên hoài Thái Tử anh minh thần võ, trữ vị kiên cố không phá vỡ nổi, đương kim hoàng đế tính cách quạnh quẽ, đương hắn vẫn là dễ vương thời điểm cực nhỏ cùng bên ngoài giao thoa. Ai cũng không nghĩ tới thiên hoài Thái Tử sẽ bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, khiến cho hắn bước lên ngôi vị hoàng đế.”

Võ phi nói: “Nhưng thật ra nghe nói, Đại Hạ đế quốc vị này hoàng đế bị dự vì thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử?”

Bạch Ngọc Xuyên ( Vô Khuyết ) nói: “Nhưng thật ra không có như vậy khoa trương, thiên hạ phù hoa chi từ mà thôi.”

Võ phi nói: “Hạ Y công chúa đâu? Cũng nghe nói là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Vị này công chúa điện hạ, ru rú trong nhà, đảo thật là băng cơ ngọc cốt, tiên khí lăng người, tập thiên địa chi linh tú. Nguyên bản là phải gả cho thánh chủ chi tử, kết quả cũng chết ở kia một hồi kịch biến bên trong, làm người bóp cổ tay.”

Võ phi nói: “Kia nàng thật là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân sao?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Tại hạ cũng không có gặp qua vị này công chúa điện hạ, nhưng thật ra thực sự có cái này nghe đồn. Nhưng chắc là thân phận quang hoàn, luận dung nhan chi mỹ lệ, tin tưởng thiên hạ không có có thể vượt qua Lệ Dương quận chúa người.”

“Nga?” Võ phi tức khắc giống như gặp được đối thủ phượng hoàng giống nhau, ngồi dậy thân thể mềm mại nói: “Kia bổn cung đâu? Cùng cái này Lệ Dương quận chúa so sánh với như thế nào?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Nói thật ra sao?”

Võ phi nói: “Đương nhiên nói thật ra.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Lệ Dương quận chúa càng mỹ.”

Võ phi không có ảo não, ngược lại lười biếng nằm xuống đất.

Luận diện mạo trước mắt cái này Võ phi đương nhiên là không bằng Lệ Dương quận chúa, nhưng là nàng thành thục mỹ diễm, lại còn có có một loại dã tính, đối nam nhân cũng sinh ra phi thường thật lớn dụ hoặc.

Cái gọi là rắn rết mỹ nhân, nói chính là trước mắt cái này Võ phi.

Nguyên nhân chính là vì nàng cuồng dã diêm dúa, Đại Ly vương mới có thể như vậy sủng ái nàng.

Tiếp theo, Võ phi bỗng nhiên nói: “Bạch Ngọc Xuyên đại nhân, nghe nói ngươi tương lai sẽ trở thành Thiên Không thư thành trú Đại Ly vương quốc đại sứ?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Không có khả năng, cái này cấp bậc quá cao, ta không thể với tới.”

Võ phi nói: “Thế giới này là không có bí mật, Bạch Ngọc Xuyên đại nhân không cần kiêng dè.”

Sau đó, Bạch Ngọc Xuyên lâm vào im miệng không nói, không nói chuyện nữa.

Võ phi nói: “Các ngươi đều đi ra ngoài.”

“Là!” Tức khắc, sở hữu thị nữ cùng thái giám đều đi ra ngoài.

Võ phi nói: “Bạch Ngọc Xuyên đại nhân, ta nghe nói qua chuyện của ngươi, biết ngươi Thân Vô Khuyết thâm cừu đại hận. Cho nên ta nguyện ý thành toàn ngươi, ngươi hẳn là biết, gia tộc của ta bộ lạc ở Đại Ly vương quốc trung phân lượng.”

Bạch Ngọc Xuyên đương nhiên biết.

Đại Ly vương sở dĩ sẽ tiêu diệt Đại Chiếm vương quốc, rất lớn trình độ cùng Võ thị gia tộc nháy mắt phản chiến có rất lớn quan hệ.

Võ thị gia tộc ở Đại Chiếm vương quốc thời kỳ, cũng đã là phi thường cường đại một bộ tộc thế lực.

Đại Ly vương quật khởi thời điểm, Võ thị gia tộc liền bắt đầu hai bên đầu tư.

Mà Đại Ly vương cùng Đại Chiếm vương quyết chiến mấu chốt là lúc, Võ thị gia tộc nháy mắt phản chiến, đối Đại Chiếm vương tiến hành bị thứ.

Cho nên, Đại Ly vương có thể tiêu diệt Đại Chiếm vương quốc, cái này Võ thị gia tộc kể công cực vĩ.

Đại Ly vương bước lên vương vị lúc sau, lập tức nghênh thú võ mân vì quý phi, chỉ ở sau vương hậu.

Nhưng là, Võ phi đương nhiên không hài lòng, nàng gia tộc thế lực lớn như vậy, như thế nào cam làm người sau?

“Bạch Ngọc Xuyên đại nhân, lúc này đây chúng ta nguyện ý xuất động tam vạn đại quân bắc thượng tấn công Thân Công gia tộc, đầu tiên đương nhiên là vì ta đệ đệ Võ Liệp báo thù, tiếp theo cũng là vì thành toàn ngươi.” Võ phi nói: “Chúng ta đánh vào Bạch Cốt lãnh lúc sau, nguyện ý giúp ngươi bắt lấy Thân Vô Khuyết thê tử Chi Phạn, hơn nữa đem hắn giao cho ngươi, tùy ý ngươi xử trí.”

“Ta nghe nói cái này Chi Phạn lớn lên cũng là cực mỹ, phi thường diễm lệ, Bạch Ngọc Xuyên đại nhân, ngươi phải có diễm phúc.”

“Mặt khác, về Thiên Không thư thành trú Đại Ly vương quốc đặc phái viên, ta tưởng chúng ta Đại Ly vương quốc cũng là có quyền lên tiếng, đến lúc đó chúng ta nguyện ý vì ngài tiến cử.”

“Làm trao đổi, chúng ta muốn cùng ngài giao một cái bằng hữu, tương lai thời khắc mấu chốt, hy vọng ngài có thể đứng ở chúng ta này một phương.”

Bạch Ngọc Xuyên ( Vô Khuyết ) nội tâm là thoáng có chút khinh thường, không hổ là Nam Man gia tộc quyền thế nữ tử, nói chuyện quá trực tiếp, liền kế hoạch âm mưu đều như vậy xích quả quả? Nửa điểm không làm che giấu?

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Làm ta nghĩ cách giúp ngài ngồi trên vương hậu chi vị phải không?”

Võ phi nói: “Ta phi thường nguyện ý cùng người thông minh nói chuyện.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ta đương nhiên nguyện ý cùng Võ phi nương nương làm bằng hữu, nhưng liền tính thành công thượng vị, ta làm một cái đặc phái viên, cũng không hảo can thiệp Đại Ly vương hậu cung việc đi.”

Võ phi nói: “Ta tin tưởng Thiên Không thư thành hẳn là có một ít phi thường thần kỳ đồ vật đi?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Tỷ như đâu?”

Võ phi trầm mặc một lát nói: “Tỷ như, có hay không một loại dược đâu?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Cái gì dược?”

Võ phi nói: “Một loại phi thường đáng sợ tình dược, có thể phá hủy bất luận kẻ nào thần trí, có thể làm một cái trinh tiết liệt nữ biến thành một cái……”

Vô Khuyết nói: “Ai cũng có thể làm chồng chi nữ?”

Võ phi nói: “Đúng vậy.”

Trước mắt nữ tử này, quả nhiên tâm như rắn rết, rồi lại phi thường trực tiếp thô bạo.

Nàng ý đồ phi thường rõ ràng, căn bản liền không muốn cùng Đại Ly vương hậu tiến hành cái gì cung đấu, mà là trực tiếp liền phải cấp đối phương hạ dược, sau đó làm vương hậu cùng mặt khác nam nhân cẩu thả.

Kể từ đó, vương hậu trực tiếp liền thân bại danh liệt.

Quá thô bạo.

Ngươi cũng không nghĩ, đương loại chuyện này phát sinh thời điểm, Đại Ly vương cái thứ nhất hoài nghi chính là ngươi, đến lúc đó sẽ nhấc lên kinh thiên đại án, ngươi Võ thị bộ tộc cũng khó thoát can hệ.

Cho nên trước mắt nữ nhân này, thật là lại ngoan độc, nhưng rồi lại không phải thực thông minh.

Rắn rết mỹ nhân, rồi lại có chút hung đại ngốc nghếch.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ta không có loại này dược vật, trên thực tế cũng không tồn tại như vậy dược vật. Chúng ta Thiên Không thư thành quang minh vĩ chính, sao có thể sẽ có loại này dược vật?”

Võ phi nói: “Ngươi không cần gạt ta, nhất định sẽ có loại này dược vật, hơn nữa ngươi khẳng định liền mang theo trên người.”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Vì sao ngài như vậy giảng.”

Võ phi nói: “Bởi vì ngươi muốn trả thù Thân Vô Khuyết, ngươi muốn chà đạp Chi Phạn. Như thế nào mới có thể làm Thân Vô Khuyết càng thêm thống khổ đâu, đương nhiên là nhìn Chi Phạn trở nên cuồng dã, chủ động cùng ngươi cẩu thả.”

Bạch Ngọc Xuyên lâm vào trầm mặc.

Võ phi nói: “Liền tính Thiên Không thư thành không có, như vậy hắc ám học cung khẳng định có. Mà ai kế thừa nhiều nhất hắc ám học cung di sản, chính là các ngươi Thiên Không thư thành, cho nên ngươi khẳng định có loại này tình dược.”

Bạch Ngọc Xuyên trầm mặc một hồi lâu, gật đầu nói: “Xác thật có.”

Võ phi nói: “Lấy ra tới đi.”

Bạch Ngọc Xuyên ( Vô Khuyết ) nói: “Loại này tình dược xác thật là hắc ám học cung sản vật, tên liền phải hắc hỏa. Vô sắc vô vị, trừ phi võ công tuyệt đỉnh, có thể ở dược lực phóng thích nháy mắt, liền cảm giác được này cổ tà ác năng lượng xâm lấn thân thể. Nếu không chờ đến nó chân chính tiến vào thân thể lúc sau, muốn chống đỡ đã hoàn toàn không còn kịp rồi, cho dù là Thánh Nữ, cũng sẽ hoàn toàn luân hãm.”

Võ phi nói: “Lấy ra tới, ta yêu cầu chính là nó.”

Bạch Ngọc Xuyên ( Vô Khuyết ) nói: “Đã lấy ra tới a.”

Võ phi nói: “Ở nơi nào?”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Đã chui vào ngài trong cơ thể a.”

Tức khắc gian!

Võ phi thân thể mềm mại run lên, tê thanh nói: “Ngươi, ngươi, ngươi điên rồi.”

Tiếp theo, nàng liều mạng mà hướng bên ngoài phóng đi.

Nhưng là, thoáng dùng sức.

Kia cổ hắc ám tình dược năng lượng liền bắt đầu mãnh liệt mà phát tác.

Thông qua trái tim, phóng thích tới đến.

Phóng thích đến toàn thân,

Từ sinh lý đến tâm lý, từ tinh thần đến thân thể, toàn phương vị mãnh công.

Nháy mắt……

Võ phi tâm trí luân hãm.

Cả người, hoàn toàn bị hắc ám chiếm cứ.

Nhìn phía trước mắt Bạch Ngọc Xuyên, liền phảng phất trên sa mạc khát mấy ngày mấy đêm người, thấy được ốc đảo.

Một tiếng kiều đề, trực tiếp nhào tới.

Vô Khuyết thầm nghĩ: “Bạch Ngọc Xuyên học trưởng, ngươi bị người đeo nón xanh, ta liền dùng thân phận của ngươi, giúp ngươi cho người khác cũng đeo đỉnh đầu nón xanh. Dưới chín suối, ngươi có thể nhắm mắt.”

Sau đó……

Cục diện bất kham!

……………………………………………………

Mười lăm phút sau!

Đại Ly vương quốc vương hậu, mang theo mấy chục người, khí thế hừng hực mà nhảy vào Ly Thủy trong cung.

Tức khắc, Võ phi bên người thái giám chạy nhanh lại đây quỳ nghênh.

“Bái kiến vương hậu nương nương.”

Vương hậu lạnh giọng nói: “Các ngươi Võ phi đâu?”

Thái giám nói: “Võ phi nương nương đang ở ngủ trưa đâu?”

Vương hậu nói: “Ở nơi nào ngủ trưa? Làm nàng lập tức tới gặp ta.”

Thái giám nói: “Ở, ở lâu trên thuyền, nhưng là nàng hạ lệnh, bất luận kẻ nào không được tới gần, không nỡ đánh nhiễu nàng ngủ.”

Tiếp theo, hắn nhìn đến vương hậu trong tay một cái tiểu nhân, mặt trên trát hắc châm, hơn nữa tiểu nhân thượng tràn ngập tự.

Này, đây là vu cổ chi thuật a.

Khó trách vương hậu như vậy phẫn nộ.

Hơn nữa vương hậu mặt sau, còn có một cái bị đánh đến hơi thở thoi thóp cung nữ, hiển nhiên là nhân tang câu hoạch, lúc này mới tới tìm Võ phi tính sổ.

“Đều lúc này, còn có tâm tư ngủ trưa?” Vương hậu nương nương lạnh giọng nói: “Người tới a, bị thuyền!”

“Vương hậu nương nương, trăm triệu không thể a, ngài liền ở trong cung chờ xem, làm nô tỳ đi kêu Võ phi nương nương tới gặp ngài đi.” Ly Thủy trong cung thái giám cùng cung nữ, liều mạng mà ngăn trở.

Càng là như vậy, vương hậu ngược lại càng là ngạc nhiên.

Chẳng lẽ, Võ phi ở trên thuyền làm cái gì nhận không ra người sự tình sao?

“Bất luận kẻ nào, dám can đảm ngăn trở giả, toàn bộ đánh giết.”

Tiếp theo, vương hậu mang theo mấy chục người bước lên thuyền nhỏ, hướng tới ao hồ trung tâm thuyền lớn vạch tới.

“Không được phát ra tiếng, không được quấy nhiễu thuyền lớn phía trên!”

“Là!”

Kết quả, tới gần thuyền lớn thời điểm, không có nghe được bên trong truyền đến bất luận cái gì tiếng động a.

Vương hậu nương nương mang theo mấy chục người, đột nhiên nhảy vào thuyền lớn trong vòng.

Sau đó……

Nàng hoàn toàn sợ ngây người.

Còn có bên người nàng mấy chục người, cũng hoàn toàn không thể tin được hai mắt của mình.

Võ phi nương nương, thế nhưng ở cùng người khác cẩu thả.

Mà…… Mà người nam nhân này, hình như là…… Thiên Không thư thành sứ giả, Bạch Ngọc Xuyên?

Đối, chính là hắn.

Gần nhất phảng phất cũng nghe tới rồi cùng loại tiếng gió, nhưng không nghĩ tới thế nhưng là thật sự.

Trước mắt cái này hình ảnh, thật sự là quá bất kham a.

Hơn nữa, trong miệng còn so tắc một cái đại cầu, cho nên phát không ra bất luận cái gì thanh âm.

Trời sụp đất nứt!

Sét đánh giữa trời quang!

Võ phi nương nương, thế nhưng cấp Đại vương đội nón xanh.

Thiên giết Thiên Không thư thành sứ giả Bạch Ngọc Xuyên, thế nhưng cùng Đại vương quý phi thông…… Gian?

Tức khắc, vương hậu tê thanh nói: “Người tới a, cho ta bắt lấy, đem cái này dã nam nhân trực tiếp đánh giết.”

Bạch Ngọc Xuyên kinh hãi!

Một tay đem Võ phi tuyết trắng thân thể đột nhiên ném ra, ném ở mọi người đôi trung.

Đột nhiên rút kiếm, bay thẳng đến vương hậu vọt lại đây.

Đột nhiên không kịp phòng ngừa hạ.

Vương hậu trực tiếp bị Bạch Ngọc Xuyên bắt được, một phen bảo kiếm hoành ở vương hậu gáy ngọc thượng.

Hơn nữa lúc này Bạch Ngọc Xuyên, vừa mới thoát ly chiến trường, còn không kịp mặc quần áo.

Cho nên, cái này hình ảnh thật sự là có chút xấu hổ.

“Tránh ra, tránh ra, nếu không ta liền giết các ngươi vương hậu.” Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói.

Tức khắc, mấy chục danh thái giám cùng thị vệ, chạy nhanh lui về phía sau vài chục bước.

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Vương hậu nương nương, phiền toái ngài đưa ta đoạn đường!”

Sau đó, hắn bắt cóc vương hậu không ngừng lui về phía sau, rời khỏi thuyền lớn, nhảy ở trên thuyền nhỏ.

“Vương hậu nương nương, phiền toái ngài chèo thuyền.” Bạch Ngọc Xuyên ( Vô Khuyết ) lạnh nhạt nói.

Kế tiếp!

Vương hậu bắt đầu chèo thuyền.

Bạch Ngọc Xuyên lợi kiếm trước sau hoành ở nàng trên cổ.

Mà lúc này, toàn bộ Ly Thủy cung người đều thấy được một màn này.

Bởi vì đến bây giờ mới thôi, Bạch Ngọc Xuyên sứ giả vẫn là không manh áo che thân.

Mặt sau mấy chục danh muốn chèo thuyền đuổi theo.

Nhưng là, Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói: “Ai dám tiến lên?”

Sau đó, hắn trực tiếp động thủ, ở vương hậu trên cổ cắt một cái khẩu tử, máu tươi chảy ra.

Tức khắc, không người còn dám truy kích.

Rốt cuộc, chèo thuyền rời đi suốt một dặm ở ngoài.

Bạch Ngọc Xuyên thở dài nói: “Tiền đồ, hoàn toàn hủy trong một sớm.”

Vương hậu lạnh giọng nói: “Quý sử vì sao làm như vậy? Chẳng lẽ không biết như vậy đáng sợ hậu quả sao?”

Bạch Ngọc Xuyên tê thanh nói: “Phiêu Ly là tiện nhân, thiên hạ nữ nhân đều là tiện nhân, cái này Võ phi cũng là tiện nhân. Thân Vô Khuyết có thể cho người ta đội nón xanh, ta dựa vào cái gì không cho người khác mang? Ta muốn tôn nghiêm, ta muốn tôn nghiêm……”

“Ta biết đến xong rồi, ta tiền đồ hoàn toàn xong rồi.”

“Cùng lắm thì, lão tử đầu nhập vào hắc ám học cung đi, đầu nhập vào phương tây giáo đình đi.”

“Ha ha ha ha ha ha……”

“Nếu nhất định cấp Đại Ly vương đeo nón xanh, đơn giản liền mang cái hoàn toàn, ha ha ha ha!”

Sau đó, Bạch Ngọc Xuyên ôm chặt vương hậu phong mềm thân thể, ở nàng môi phía trên hung hăng cắn một ngụm.

“Ha ha ha ha, sảng, sảng, sảng!”

Sau đó, Bạch Ngọc Xuyên đột nhiên nhảy vào trong nước, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

………………………………………………

Lúc này Đại Ly vương cung trong vòng.

Phó Thải Vi đại biểu Thiên Không thư thành cùng Đại Ly vương quốc thừa tướng, đã hoàn thành cuối cùng đàm phán.

Ngày mai ngày lành tháng tốt, sẽ có một hồi long trọng ký tên đại điển.

Đến lúc đó, Thiên Không thư thành sẽ có hai gã trưởng lão tham dự.

Phó Thải Vi cùng Đại Ly vương, phân biệt sẽ tại đây phân thần thánh khế ước thượng ký tên.

“Quý quốc mười lăm vạn đại quân, hẳn là đã tập kết xong đi, hôm nay buổi tối có thể xuất phát, binh quý thần tốc.” Phó Thải Vi thấp giọng nói.

Đại Ly vương quốc thừa tướng nói: “Chúc mừng Phó Thải Vi tiên tử, song hỷ lâm môn!”

Lúc này, Đại Ly vương quốc mười mấy vạn đại quân, đã toàn bộ tập kết xong.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, đại quân liền sẽ thủy triều giống nhau dũng hướng bắc biên.

Trong vòng vài ngày, là có thể sát nhập Thân Công gia tộc lãnh địa.

Cái gọi là song hỷ lâm môn.

Một là xúc tiến Đại Ly vương quốc mười mấy vạn đại quân bắc thượng, vì mị thị gia tộc lập hạ công lớn.

Nhị là hoàn thành đàm phán, làm Đại Ly vương quốc chính thức quy y Thiên Không thư thành.

Đặc biệt là người sau, vì cái này công lao, mị thị gia tộc trả giá thật lớn đại giới, làm không biết nhiều ít trao đổi.

Lúc này mới làm Phó Thải Vi được đến cái này sai sự.

Kế tiếp, Thiên Không thư thành sẽ vô hạn cất cao chuyện này vĩ đại ý nghĩa.

Phương đông văn minh, lại gia tăng rồi một cây kình thiên ngọc trụ.

Đây là vĩ đại công tích.

Một cái ngàn vạn dân cư đại quốc, chính thức quy y Thiên Không thư thành.

Cho nên chủ trì lần này đàm phán Phó Thải Vi, có thể thuận lợi tấn chức, trở thành Thiên Thủy thư viện sơn trưởng.

Tiếp theo giới, trực tiếp tiến vào học thành ủy ban.

30 tới tuổi, liền tiến vào học thành ủy ban.

Tuyệt đối là tuổi trẻ nhất một cái.

Ngày đó biết chờ đến nàng 50 tuổi thời điểm, sẽ bước lên cái gì vị trí?

Thiên Không thư thành tối cao trưởng lão hội, nhất định sẽ có nàng một vị trí.

Nhưng là, hiện tại Phó Thải Vi nhất quan tâm vẫn là Đại Ly vương quốc mười mấy vạn đại quân bắc thượng.

Tiêu diệt Thân Vô Khuyết, tiêu diệt Thân Công gia tộc, là tuyệt đối việc cấp bách!

Nhưng mà liền ở ngay lúc này!

Bỗng nhiên, một người bay nhanh vọt tiến vào, ở Đại Ly vương bên tai nói nhỏ một câu.

“Thiên Không thư thành sứ giả Bạch Ngọc Xuyên cùng Võ phi nương nương thông…… Gian, bị hơn trăm người tận mắt nhìn thấy đến.”

“Bạch Ngọc Xuyên đã bỏ trốn mất dạng, hơn nữa ở cuối cùng thời điểm, phi lễ vương hậu nương nương.”

Tức khắc gian!

Đại Ly vương hốc mắt dục nứt.

Tận trời lửa giận!

Tận trời sát khí!

Hắn giống như bị thương dã thú giống nhau, phảng phất muốn chọn người mà phệ, đột nhiên nhìn phía Phó Thải Vi, tràn ngập đáng sợ hàn mang!

“Người tới a! Đem nàng cho ta bắt lấy!”

“Đem Phó Thải Vi cho ta bắt lấy!”

………………………………………………
Kết chương.