Chương 214:: Trong bình tiểu nhân kết cục

	Thiên Không thần điện trên quảng trường, trong bình tiểu nhân một mình đối mặt kén đen.

	Bình thuỷ tinh bên trong thải sắc quang không ngừng hướng phía bên ngoài lan tràn, kén đen bên trong cái bóng vậy càng ngày càng ngưng thực, càng ngày càng rõ ràng.

	Kia thải quang chia làm bất đồng loại hình, có dung nhập bóng đen trong thân thể, có dung nhập bóng đen trong vũ khí, có dung nhập bóng đen bưng lấy trong phiến đá.

	Nó đem làm ra bản thân sinh ra đến nay trọng yếu nhất một cái quyết sách.

	Kén đen bên trong sinh mệnh là u hồn một loại chung cực tiến hóa hình thái, tối thiểu là trước mắt đã biết cường đại nhất u hồn thể, tên là Tử Vong Quân Chủ tồn tại.

	Nó bị mất Chân Lý chi môn, vậy bị mất tri thức.

	Tri Thức chi thần danh hiệu đã sớm không còn danh phù kỳ thực.

	Nhưng là có Tử Vong Quân Chủ thân thể, nó sẽ thành sở hữu u hồn chủ nhân, trở thành tử vong chúa tể.

	Nó đem chưởng khống phàm nhân dục vọng, ban cho tất cả mọi người đau đớn.

	Làm kén đen cuối cùng thành thục thời điểm, trong bình tiểu nhân vậy dần dần bành trướng lên.

	Quang xuyên thấu qua nho nhỏ cái bình, cái bóng trên quảng trường kéo ra khỏi mấy chục hơn trăm mét.

	Trong bình tiểu nhân lóe lên từ ánh mắt vô cùng mong đợi thần sắc, theo nó bị Anjo Foss chế tạo ra một khắc này, nó liền bắt đầu chờ mong hiện tại, chờ mong giờ khắc này.

	Mỗi phút mỗi giây đều ở đây chờ mong.

	"Bắt đầu rồi, tự do của ta."

	"Ta sẽ thành chân chính thần, không hề bị bất luận cái gì trói buộc."

	Trong bình tiểu nhân cái bóng biến thành một cái cây hoặc là con đường hình dạng, nghiêm ngặt dựa theo Trí Tuệ chi lộ hình dạng sắp xếp, sau đó một chút xíu ăn mòn tiến vào kia kén đen bên trong.

	Cuối cùng, kén đen bộc phát ra kinh khủng hắc quang.

	Mà nguyên địa chỉ để lại một cái trống rỗng bình thuỷ tinh, bên trong không có thứ gì.

	Trong không khí lưu lại một đoạn văn.

	"Tới đi!"

	"Tới đi!"

	"Anjo Foss."

	"Không có Chân Lý chi môn,

	Ta đem dùng thuộc về của chính ta lực lượng đến đánh bại ngươi."

	"Đây hết thảy vừa vặn."

	"Chứng minh ta mạnh hơn ngươi."

	Mà lúc này đây, Thần Hàng chi thành hàng trăm hàng ngàn tế tự ngay tại tập kết.

	Đoạn thời gian trước bạo loạn mặc dù mang đến toàn bộ Shinsai hỗn loạn cùng tổn thất thảm trọng, nhưng là vậy đem các nơi U Hồn giáo đoàn thế lực nhổ tận gốc.

	Mà lại Chân Lý thánh điện đã được đến tin tức, biết rồi Tri Thức chi thần vì sao đột nhiên truyền đạt mệnh lệnh điên cuồng như vậy thần dụ nguyên nhân.

	Bởi vì nó muốn đánh vỡ tự thân trói buộc, triệt để giáng lâm ở nhân gian.

	Chân Lý thánh điện cùng Shinsai sẽ nghênh đón nhất khảo nghiệm nghiêm trọng.

	Từ Thâm Hải Ma Uyên trở về chân lý hiền giả Vivien đứng tại trên đài cao.

	Từ nàng lên đài một khắc này, phía dưới liền trở nên lặng ngắt như tờ.

	Phía dưới rất nhiều người khi sinh ra thời điểm, Vivien cũng đã là Chân Lý thánh điện hiền giả.

	Tại trong mắt của bọn hắn Vivien chính là toàn bộ Shinsai chúa tể, sở hữu tế tự cao nhất tín ngưỡng.

	Là nàng dẫn theo Chân Lý thánh điện cùng mưu toan thôn phệ toàn bộ thế giới Thần Thoại đối kháng, là nàng trong đêm tối thủ hộ lấy Shinsai văn minh.

	Vivien thanh âm cũng không tính to, nhưng là truyền đến trong tai mỗi một người.

	"Nếu như nói mỗi một thời đại hiền giả đều có được thuộc về mình sứ mệnh, kia là văn minh cùng thời đại giao phó trách nhiệm của chúng ta."

	"Như vậy đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean sứ mệnh là kết thúc cự quái cùng hủy diệt thời đại, đem kỳ tích chỉ từ Nhân Tái quốc gia dẫn hướng nhân gian."

	"Đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân sứ mệnh thì là để Thánh đồ ý chí truyền lại đến thế giới mỗi một nơi hẻo lánh, để mỗi người cũng có thể trở thành văn minh chi hỏa một bộ phận, mỗi một người bình thường đều có thể tắm rửa đến kỳ tích lực lượng chi quang."

	"Mà từ ta trở thành chân lý hiền giả bắt đầu từ ngày đó, sứ mệnh của ta chính là đánh tan trên thánh sơn cái kia tà ma."

	Vivien hất lên hiền giả trường bào, hai đời Thánh đồ cùng lịch đại hiền giả thân ảnh giờ phút này giống như đều xuất hiện ở phía sau của nàng.

	"Thánh sơn, thần bộc chi thành, bầu trời Thánh Điện."

	"Kia là đã từng Shinsai thánh địa, chúng ta đã mất đi nó quá lâu."

	"Chúng ta trải qua một trận huyết chiến, thanh trừ U Hồn giáo đoàn cùng Tri Thức chi thần ở nhân gian xúc tu, nhưng là cái này chăm chú chỉ là một bắt đầu."

	"Tà ma đã chuẩn bị càng thêm tà ác kế hoạch, nó muốn giáng lâm tại chúng ta thế giới."

	"Đây là chúng ta văn minh từ trước tới nay gặp phải lớn nhất nguy cơ, nếu như chúng ta không thể thắng, từ nay về sau tất cả mọi người đem sống trong bóng tối."

	Lời còn chưa nói hết, phía dưới đã trở nên xuẩn xuẩn dục động.

	Vivien nói tiếp: "Không cần hô cái gì khẩu hiệu, đem chúng ta muốn nói lời toàn bộ đều lưu đến đi lên chiến trường."

	"Để kia tự xưng là thần quái vật biết rõ phẫn nộ của chúng ta, kia là đủ để đưa nó lực lượng cắn nuốt."

	Vivien giơ lên trong tay vũ khí: "Chúng ta lửa giận. . . Sẽ đem nó cháy làm tro tàn."

	Đám người ào ào giơ lên kiếm, hóa thành một phiến rừng kiếm.

	Từ Lam Ân thời đại liền bắt đầu chuẩn bị đoạt lại Thánh sơn cùng thần bộc chi thành chiến dịch, cuối cùng bắt đầu rồi.

	Chân Lý thánh điện, săn ma đoàn, chín đại nghi thức Thánh Điện các tế tự từ từng cái phương hướng suất lĩnh lấy quân đoàn hướng phía Thánh sơn bắt đầu xuất phát,

	Bọn hắn đầu tiên trừ bỏ Thánh sơn chung quanh cái này đến cái khác đồn bốt, phát khởi vụn vặt lẻ tẻ chém giết cùng tranh đấu.

	Quá trình này căn bản là nghiêng về một bên.

	U Hồn giáo đồ hoặc là tại điên cuồng bên trong bị vây giết, hoặc là đến cùng đầu hàng, chỉ có số ít chạy thoát.

	Dưới tình huống như vậy, đại quân không ngừng hướng phía Thánh sơn tới gần.

	Theo săn ma đoàn thành viên cái thứ nhất đến Thánh sơn dưới chân, các nơi chạy tới tế tự đoàn thành viên vậy lần lượt đến, dần dần đem Thánh sơn vây quanh.

	Từ An Lệ dẫn người phát khởi lúc đầu công kích, đối Thánh sơn dưới chân U Hồn giáo đồ chi thành bắt đầu rồi tiến công.

	Bầu trời dực ma xoay quanh không chừng, ngoài thành còn có Thạch Ma rất xa đem tảng đá nhập vào thành bên trong.

	Thành bên trong vậy lập tức bắt đầu rồi phản kích, từng đạo thần thuật đem tảng đá đạp nát, đồng thời còn uy hiếp bao quanh Thánh sơn ngoại tầng dực ma.

	Những cái kia bọn tà giáo đồ trận địa sẵn sàng.

	Các tế tự ba người một tổ giết vào U Hồn giáo đồ chi thành, lẫn nhau thi triển thần thuật tiến hành phối hợp.

	Đại quy mô tế tự đại chiến bắt đầu rồi, các loại thần thuật, thuật trận lần lượt đăng tràng.

	Cao lớn chú ấn chi linh chạy bắn vọt tại trên đường phố, giống như hủy diệt thành thị thôn phệ sinh mệnh cuồng thú.

	Săn ma đoàn đoàn Trường An lệ càng là như vậy, nàng một người liền biến thành cả nhánh khôi lỗi quân đoàn, thành quần kết đội băng cự nhân đối thành bên trong U Hồn giáo đồ triển khai đồ sát.

	Nhưng là lúc này U Hồn giáo đoàn nguyên tội chủ tế ty vậy xuất hiện, hắn đồng dạng triệu hoán ra tự thân chú ấn chi linh.

	Bất quá hắn không có đem lực lượng phân tán, mà là biến thành một cái lớp 10 hơn trăm mét thần ân khôi lỗi hướng phía An Lệ mà tới.

	An Lệ không thể không thu hồi lực lượng, cùng đối phương tại chân núi triển khai kịch chiến.

	Hai người giao chiến Phương Thành vì toàn trường kịch liệt nhất chiến trường.

	Ngay tại lúc đó.

	Thánh sơn đỉnh chóp vậy xuất hiện động tĩnh, cái này khiến một mực nhìn chăm chú lên trên đỉnh núi trận địa sẵn sàng hiền giả Vivien thần sắc khẩn trương nghiêm túc, đem lực chú ý từ chân núi đại chiến hoàn toàn chuyển dời đến Thánh sơn đỉnh chóp.

	Một đạo màn trời bao phủ xuống tới.

	Trong bình lĩnh vực bắt đầu phóng thích, muốn đem trên thánh sơn bên dưới toàn bộ bao khỏa đi vào.

	Đây là trong bình tiểu nhân thường dùng một chiêu, tại nó loại này lĩnh vực phía dưới, không phải Thần Thoại không thể nào là đối thủ của nó, bị nhốt vào đi vào người cơ bản không có khả năng lại chạy thoát được tới.

	Thời khắc mấu chốt Tư Đồ Ân ra tay rồi, hắn hóa thân thành bầu trời cự thú giáng lâm tại trên thánh sơn.

	Trong suốt xúc tu bao trùm ở trong bình lĩnh vực phía trên, rậm rạp chằng chịt lôi đình vỡ ra, dọc theo hàng rào không ngừng truyền lại, đem điều này lĩnh vực kết giới không ngừng suy yếu, để nó trở nên cực không ổn định.

	Bầu trời cự thú lần nữa động tác, phát ra một tiếng như là trầm muộn thanh âm.

	Một đạo tiếp lấy một đạo thiểm điện tại trên thánh sơn nổ bể ra đến, trực tiếp đem nguyên bản liền bắt đầu không ổn định trong bình lĩnh vực đánh được lung lay sắp đổ.

	"Phanh ông ~ "

	Theo một tiếng vang thật lớn, kia cái bình một dạng lĩnh vực kết giới trực tiếp băng liệt ra.

	Tất cả mọi người lập tức hướng phía bầu trời nhìn lại, nhìn xem kia trong ngày thường kiên không thể sai trong bình lĩnh vực, giống như màn trời một dạng bình chướng chậm rãi vỡ vụn.

	Sau đó.

	Triệt để tiêu tán.

	Săn ma đoàn cùng chín đại nghi Thức Thần điện thành viên từng cái bộc phát ra tiếng hoan hô, nhưng là Tư Đồ Ân cùng Vivien lại cảm thấy không thích hợp.

	Cái này quá đơn giản, đơn giản hoàn toàn không bình thường.

	Là trọng yếu hơn là.

	Trong bình tiểu nhân đâu?

	Nó làm sao lại làm thực bản thân mang người giết vào lĩnh vực của nó, trơ mắt nhìn bản thân đánh nát nó tầng bảo hộ, xâm nhập nó tuyệt đối sẽ không nhường cho người xâm nhập hạch tâm chi địa.

	Liên hệ trước đó lấy được tin tức, Vivien lập tức nghĩ tới điều gì.

	"Không được!"

	"Nó đã bắt đầu, nó bắt đầu trở thành người chuyển sinh."

	Người chuyển sinh cái từ này Vivien cũng không lạ lẫm, đây là từ lão sư của nàng Lam Ân nói ra, mặc dù Lam Ân cuối cùng đến chết cũng không có hoàn thành cái này thí nghiệm.

	Nhưng là nàng gần nhất lấy được tin tức, Tiêu lấy được Lam Ân tất cả thí nghiệm tư liệu, đồng thời ở đây phía trên lại lấy được Anjo Foss cùng Samo gia tộc bí thuật, cuối cùng khai sáng ra trí tuệ quyền năng Thần Thoại con đường, mà trong bình tiểu nhân vậy đem mượn nhờ phương pháp này đánh vỡ tự thân trói buộc.

	Vivien hóa thành một đạo hào quang màu đỏ ngòm hướng phía đỉnh núi phóng đi, bầu trời cự thú vậy hướng phía phía dưới ép tới, biến thành máu ôn dịch Tư Đồ Ân bộ dáng.

	Hai người rơi vào Thiên Không thần điện trước đó.

	Từ khi Thánh sơn thất thủ đến nay, hai người bọn họ là trừ trong bình tiểu nhân bên ngoài cái thứ nhất leo lên người nơi này.

	Lúc này Vivien chú ý tới giữa quảng trường cái rương kia, nàng vung tay lên lập tức đem kia cái rương đổ nhào.

	Màu đen kén từ trong rương lăn lộn đi qua, rơi vào trên phiến đá lập tức vỡ vụn ra.

	Nhưng là hai người phát hiện, kia kén đen còn dư lại chẳng qua là một cái xác không.

	Điều này đại biểu lấy trong bình tiểu nhân đã kinh chuyển sinh.

	Bọn hắn tìm kiếm khắp nơi trong bình tiểu nhân tung tích,

	Tư Đồ Ân: "Cái này xảo trá tà ma, nó sẽ không lựa chọn trốn a?"

	Vivien lại lắc đầu: "Chúng ta cùng nó đánh nhiều lần như vậy quan hệ, nó tuyệt đối sẽ không trốn, nó tự xưng là thần minh, làm sao lại cúi đầu trước chúng ta."

	"Nó cuồng vọng tự đại, cho tới bây giờ xem thường trên đời này bất luận kẻ nào."

	Lúc này, thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	"Ngươi nói không sai, thần minh làm sao lại hướng phàm nhân cúi đầu."

	Tiếng nói truyền ra một nháy mắt, bóng tối bao trùm toàn bộ Thánh sơn.

	Đen nhánh kia nuốt sống chân núi thành thị, cái bóng dọc theo mặt đất ăn mòn hướng phương xa, đem tinh khiết nước hồ đều biến thành mực nước bình thường.

	Một cái đại biểu cho tử vong tồn tại từ cái bóng bên trong hiển hiện, xuất hiện ở trong mắt mọi người.

	Nó cầm trong tay màu đen liêm đao, một tay nắm chặt một khối xưa cũ phiến đá.

	Tàn phá áo bào trong gió múa, bóng tối cái bóng bên trong còn có thể nghe tới ào ào thanh âm, kia là xiềng xích khẽ động cùng va chạm phát ra tiếng vang.

	"Leicester!"

	"Không nghĩ tới lại là ngươi cái thứ nhất tới."

	Vivien cùng Tư Đồ Ân sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn chưa từng ngọn nguồn Thâm Uyên trở về về sau ngay lập tức lại bắt đầu vây công Thánh sơn chiến dịch kế hoạch, không nghĩ tới đánh tới nơi này thời điểm vẫn là chậm một bước.

	Tư Đồ Ân: "Chúng ta chậm một bước."

	Vivien: "Tà ma, ngươi rất quả quyết."

	"Ngươi sẽ không sợ vừa lúc ở lột xác thời điểm, chúng ta đánh tới Thánh sơn đến, lúc kia ngươi liền cũng chỉ có thể tùy ý chúng ta xâm lược."

	Trong bóng tối Tử Vong Quân Chủ cuồng tiếu: "Ha ha ha ha ha! Vận mệnh sẽ chỉ vì thần chi phối, làm sao lại chiếu cố các ngươi những phàm nhân này."

	"Còn có, xâm lược cái danh từ này chỉ có thể dùng tại các ngươi những phàm nhân này trên thân."

	"Đối với thần minh tới nói, các ngươi mới là chờ đợi làm thịt thịt cá."

	Tử Vong Quân Chủ dùng tà ác ánh mắt nhìn chăm chú lên quảng trường trước Vivien: "Phàm nhân, chờ chút ta sẽ đưa ngươi ý chí, ký ức, lực lượng toàn bộ thu hoạch, nhường ngươi biết rõ tử vong khủng bố."

	Tư Đồ Ân lúc này triển lộ ra Thần Thoại lực lượng, dưới chân hắn máu loãng chảy xuôi ra, trong chớp mắt biến thành một mảnh mênh mông huyết hải.

	Huyết hải trực tiếp đem toàn bộ Thánh sơn vây quanh, nhấc lên sóng lớn trực tiếp có thể từ chân núi đánh tới trên đỉnh núi tới.

	Bóng tối cái bóng không ngừng co vào, từ thánh hồ vừa lui trở lại trên thánh sơn.

	Tử Vong Quân Chủ cùng Tư Đồ Ân lực lượng giao tiếp cùng một chỗ, lôi kéo đụng nhau.

	Tử Vong Quân Chủ lập tức không cười được.

	Nó lần thứ nhất cảm thấy mạnh mẽ như vậy áp lực, đó là một loại nó hoàn toàn chưa quen thuộc lực lượng, thuộc về sinh mệnh quyền năng Thần Thoại chi lực.

	"Sinh mệnh Thần Thoại, sinh mệnh chi mẫu Sally lực lượng vậy mà xuất hiện ở trên người của ngươi."

	"Leicester."

	"Ngươi đến cùng lấy được thứ gì? Đám kia Vu y lại là chuyện gì xảy ra?"

	Tư Đồ Ân: "Tà ma, ngươi không cần biết rõ."

	"Ngươi chỉ cần biết một ngày này, sẽ là ngày tận thế của ngươi."

	Nói cho hết lời, Tư Đồ Ân liền đối Tử Vong Quân Chủ động thủ.

	Hắn không có biến thành cái khác Ruch cự quái , vẫn là giữ vững đỏ tươi sứ đồ hình thái.

	Trong biển máu xông ra bóng người không ngừng áp chế cắn xé trong bóng tối tồn tại, huyết hà cuốn về phía Tử Vong Quân Chủ thân thể.

	Kia là hắn khát vọng đã lâu chiến đấu, nếu không phải đối phương không có huyết dịch, hắn hận không thể có thể đưa nó máu hút khô, đưa nó thịt từng khối từng khối gặm được.

	Tử Vong Quân Chủ to lớn lợi nhận chỉ trích mà xuống: "Thu hoạch."

	Liêm đao chỉ trích mà xuống, lực lượng quỷ dị từ phía trên kích phát rồi ra tới.

	Nếu là trí tuệ quyền năng người đoán chừng một nháy mắt liền bị thu hoạch đi rồi linh tính cùng người cách, trở thành một ngơ ngơ ngác ngác hoạt thi.

	Nhưng là sinh mệnh quyền năng người hoàn toàn không giống, bọn họ bản nguyên là huyết mạch, là Ruch ấn ký.

	Tử Vong Quân Chủ một chiêu này không chỉ không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại để Tư Đồ Ân tìm được sơ hở, dùng huyết hà quấn lấy hắn.

	Trong huyết hà chui ra cái này đến cái khác thân ảnh, hướng phía Tử Vong Quân Chủ cắn xé mà đi.

	Tử Vong Quân Chủ lần nữa vung vẩy liêm đao, đem bọn hắn đánh nát.

	Nhưng là những này trong huyết hà sinh mệnh căn bản sẽ không chết đi, dù là bị nghiền ép vì vỡ nát, trong nháy mắt lại từ huyết hà bên kia bò ra tới.

	"Đáng chết!"

	"Đáng chết sinh mệnh quyền năng."

	Tử Vong Quân Chủ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức suy nghĩ minh bạch vì cái gì bản thân lực lượng không có đạt hiệu quả nguyên nhân.

	Nó lập tức thay đổi phương án, cầm lên trên tay phiến đá.

	Thần bộc chi thành bên trong vô số u hồn tung bay ra tới, dung nhập vào trong phiến đá.

	"Tử vong giáng lâm."

	Một nháy mắt, toàn bộ thế giới biến thành Luyện Ngục.

	Vô số chỉ u hồn tay từ trong bóng tối chui ra, bóng tối cái bóng lĩnh vực xảy ra thuế biến, nó tướng lĩnh vực bên trong hết thảy đều biến thành chiến trường.

	Tử Vong Quân Chủ ẩn nấp nhập trong bóng tối, khi thì hiển hiện khi thì biến mất.

	Trong huyết hà Tư Đồ Ân thân ảnh vậy khi thì xuất hiện ở đầu sóng phía trên, khi thì biến mất ở huyết hải chỗ sâu.

	Hai người bắt đầu ghép thành ai lực lượng càng thêm hùng hậu.

	Nhưng là Vivien vậy nhìn ra rồi, hai người bước đầu tiên giao thủ Tư Đồ Ân vậy mà ẩn ẩn chiếm lĩnh thượng phong.

	Vivien hóa thành huyết quang lui trở về bầu trời, loại lực lượng này chiến đấu đã hoàn toàn không phải nàng có thể nhúng tay.

	Nàng duy nhất có thể làm, chính là từ chỗ cao nhìn chung toàn cục.

	Nàng cầm trong tay thần thuật đạo cụ Chân Tri chi nhãn nhìn về phía phía dưới, sau đó không ngừng nhắc nhở Tư Đồ Ân chú ý Tử Vong Quân Chủ những cái kia ám chiêu, cất giấu cái gì tiểu động tác.

	Cái này khiến phía dưới điều khiển tử vong tồn tại phi thường nổi nóng.

	Trong bóng tối Tử Vong Quân Chủ thân hình đột nhiên hiển hiện, nó lập tức vung vẩy nổi lên xiềng xích hướng phía bầu trời đâm xuyên mà tới.

	Nhắm ngay Vivien.

	"Đáng chết côn trùng, cho ta hạ tới."

	Nhưng là Vivien rất nhạy cảm, kinh nghiệm chiến đấu vậy phi thường phong phú, tại Tử Vong Quân Chủ còn không có bất kỳ động tác gì thời điểm cũng đã bắt đầu hướng phía chỗ cao thả đi.

	Bất quá nàng rất rõ ràng đối Thần Thoại lực lượng vẫn như cũ đoán chừng không đủ, đối phương mặc dù không có khóa lại nàng, nhưng là dư âm lực lượng vậy đưa nàng quét ra ngoài.

	Nàng tránh thoát tấn công chính diện, nhưng cũng chịu chút tổn thương.

	Tử Vong Quân Chủ giễu cợt nhìn xem nàng, nhìn xem cái này tự xưng là hiền giả từ đầu đến cuối vì những người phàm tục kia cùng mình đối kháng nữ nhân.

	"Ngu xuẩn phàm nhân."

	"Các ngươi chú định sẽ kết thúc, các ngươi cái gọi là văn minh chỉ là trong nước mặt trăng, nhẹ nhàng ba động liền sẽ vỡ vụn."

	"Mà chờ đợi đến hừng đông thời điểm, liền chú định tiêu tán."

	Tử Vong Quân Chủ: "Vẫn chưa rõ sao? Các ngươi những này sẽ chỉ hướng tạo vật chi thần Nhân Tái thần đưa tay, rời đi Nhân Tái thần liền sống không nổi tồn tại."

	"Bị tạo vật chủ cho từ bỏ a!"

	Vivien sau lưng mọc ra một đôi cánh, lại bay trở về bầu trời.

	Nàng vẫn như cũ kiên trì dùng Chân Tri chi nhãn dò xét lấy phía dưới tình huống, hiệp trợ Tư Đồ Ân đối với đối phương khởi xướng tiến công.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng một cái tà ma lời nói sao?"

	Tử Vong Quân Chủ không thèm để ý nàng, chỉ là một phàm nhân không đáng nó đầu nhập quá nhiều ánh mắt.

	Hai cái không chết Thần Thoại đại chiến có thể nói là hủy thiên diệt địa, nhưng là Tư Đồ Ân cũng rất khó đem trong bình tiểu nhân giết chết.

	Lực lượng đến bọn hắn tình trạng này, cường đại nhất ngược lại không phải là lực sát thương, mà là riêng phần mình có bất tử tính.

	Phàm nhân thân thể có rất nhiều nhược điểm, chỉ cần tìm đúng nhược điểm liền có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn.

	Nhưng là đi đến Thần Thoại con đường bọn hắn, đã tới gần tại hoàn mỹ, muốn giết chết phương pháp của bọn nó đã trở nên không nhiều lắm.

	Trước đây cũng chưa từng có người có thể giết Tử Thần nói kinh nghiệm, càng không có người biết rõ Thần Thoại đến tột cùng có dạng gì nhược điểm, nhược điểm này phải làm thế nào đi nhằm vào.

	Tử Vong Quân Chủ không ngừng từ trong bóng tối triệu hồi ra cái này đến cái khác cường đại u linh, thậm chí vây quanh toàn bộ Thánh sơn Ám Ảnh chính là một cái cường đại u hồn, không ngừng cùng Tư Đồ Ân biển máu xảy ra ác chiến.

	Tử Vong Quân Chủ vậy phát hiện Tư Đồ Ân không làm gì được nó, nó rất là đắc ý.

	"Leicester."

	"Nhìn xem ngươi bây giờ là bao nhiêu hoàn mỹ, ha ha ha, là ta tạo cho ngươi."

	"Nếu là không có ta, ngươi từ đầu đến cuối chỉ là một phàm nhân."

	"Ngươi có thể có hôm nay, tất cả đều được cảm tạ ta thành tựu ngươi a!"

	Tư Đồ Ân nghe tới đối phương lời này, lâm vào nổi giận bên trong.

	"Tà ma!"

	"Ngươi nhất định phải vì ngươi nói lời trả giá đắt."

	Hắn đột nhiên lấy ra một cái màu đỏ tươi hình tròn Văn Chương, khi hắn đem Văn Chương dung nhập trong biển máu thời điểm, trong biển máu từng cái to lớn hình cầu hở ra.

	Bảy con suy yếu bản Ruch cự quái đột nhiên xuất hiện, trong biển máu hướng phía Tử Vong Quân Chủ công kích mà đi.

	Mặc dù là suy yếu không biết bao nhiêu, nhưng là Ruch cự quái lực lượng vẫn như cũ cường hoành vô cùng.

	Rậm rạp chằng chịt xúc tu tù khốn trụ Tử Vong Quân Chủ, biển Tử Vong tinh bạo phát ra mãnh liệt xạ tuyến đâm xuyên qua Tử Vong Quân Chủ thân thể.

	Kia Sailer Hải yêu càng là từ trong biển máu xông ra, đem Tử Vong Quân Chủ vũ khí đều đụng bay ra ngoài.

	"Vũ khí của ta."

	"Đây rốt cuộc là thứ gì?"

	Tử Vong Quân Chủ bị đánh đến liên tục lui lại, nhìn xem kia Tư Đồ Ân đột nhiên lấy ra Văn Chương phát ra mãnh liệt nghi hoặc.

	Tử Vong Quân Chủ từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại vật này, bởi vì nó Thần Thoại lực lượng vốn chính là có vấn đề, rồi cùng Asai nói một dạng, nó tri thức một cái cầm Thần Thoại đạo cụ trong bình tiểu nhân.

	Khi nó bị Tư Đồ Ân đánh được hoàn toàn không thể hoàn thủ, chuẩn bị ẩn tàng nhập trong bóng tối thời điểm.

	Biến cố xuất hiện.

	Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở sau lưng của nó, đưa tay từ trong hư vô triệu hoán ra một toà to lớn cánh cửa.

	"Chân Lý chi môn."

	Asai xuất hiện.

	Asai sớm tại Chân Lý thánh điện đến về sau liền đã chờ đợi ở chung quanh, hắn chờ đợi thật lâu, chính là đang chờ đợi giờ khắc này.

	"Ngay tại lúc này, vào đi!"

	Chân Lý chi môn từ từ mở ra, quang mang nhắm ngay cái kia trong bóng tối tử vong hình bóng.

	So núi còn cao hơn to lớn cánh cửa, tại cái bóng kia trước mặt vậy mà vậy lộ ra giống như cũng không phải là lớn như vậy.

	Tử Vong Quân Chủ xoay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy phía sau cửa thế giới.

	Asai đối trong bình tiểu nhân phát khởi một kích toàn lực.

	Nhưng mà trong bình tiểu nhân không chút nào hoảng, thậm chí trên mặt lộ ra một tia đùa cợt biểu lộ.

	Trong bình tiểu nhân vậy đồng dạng chờ đợi giờ khắc này, khi nó phát hiện Tư Đồ Ân đã trở thành Thần Thoại, liền biết bản thân rất khó giết chết đối phương.

	Nó còn dư lại mục tiêu duy nhất, cũng là nó nhất e ngại vậy lớn nhất tâm kết.

	Anjo Foss.

	Hắn biết rõ Anjo Foss ngay tại bên người, cũng biết hắn giống như trong đêm tối thích khách bình thường từ đầu đến cuối đang đợi xuất thủ, hắn đang tìm kiếm lấy bản thân sơ hở.

	"Ngươi rốt cuộc đã tới."

	"Ta vậy cuối cùng bắt đến ngươi."

	Kia trong bóng tối cái bóng trở tay một nắm, vừa mới bị đánh bay liêm đao lập tức lại lần nữa xuất hiện ở trên tay của hắn, hướng phía Anjo Foss vung vẩy quá khứ, nó nhìn như bởi vì vũ khí mất đi cực độ hốt hoảng bộ dáng hoàn toàn là diễn xuất tới.

	Cái này liêm đao có lẽ đối với sinh mệnh quyền năng người tác dụng không có lớn như vậy, nhưng là đối với trí tuệ quyền năng người uy hiếp là không thể tưởng tượng.

	Nó vừa ra tay chính là tuyệt sát, nhất định phải đem Anjo Foss cái này tai hoạ ngầm lưu tại nơi này.

	"Chết cho ta."

	Liêm đao vạch phá bầu trời, trong chớp mắt từ không trung rơi vào Asai trên đỉnh đầu.

	Đừng nói là trực tiếp chém trúng, chỉ cần quét qua chính là tử vong.

	Trong bình tiểu nhân kích động không thôi.

	Chỉ cần giết chết Asai, nó không chỉ có thể diệt trừ một cái nhất lo lắng địch nhân, vậy đồng thời có thể một lần nữa bắt về bản thân Chân Lý chi môn.

	Lúc kia.

	Thoát khỏi cái bình trói buộc bản thân, có được Chân Lý chi môn chính mình.

	Dù là có Tư Đồ Ân đối thủ này, thế giới này vẫn là nó công viên vui chơi cùng ngư trường.

	Nhưng mà liêm đao từ trên trời giáng xuống thời điểm, nó mới phát hiện chết ở liêm đao bên dưới chỉ là một Cốt Ma, cũng không phải là Asai.

	Hất lên tàn tạ trường bào tử vong Ảnh Hậu lui hai bước, hướng phía Chân Lý chi môn tới gần.

	Chân Lý chi môn bộc phát ra một cổ cường đại hấp lực, giống như muốn đem trong bình tiểu nhân từ Tử Vong Quân Chủ thể nội cho hút ra đến bình thường.

	Nhưng là Tử Vong Quân Chủ liêm đao chuôi cắm vào đại địa, lập tức ổn định lại thân hình.

	Chân Lý chi môn dù là có thể đối với hắn hình thành uy hiếp, nhưng là muốn giết chết nó hoặc là cầu giam lại hắn vẫn si tâm vọng tưởng, chí ít lấy Asai trước mắt năng lực là làm không tới.

	Đột nhiên, một thanh âm từ Tử Vong Quân Chủ trên đầu vai truyền ra.

	"Không!"

	"Không phải ngươi bắt được ta, mà là. . ."

	"Ta bắt đến ngươi."

	Tử Vong Quân Chủ quay đầu nhìn sang, đã nhìn thấy chân chính Asai không biết lúc nào đã rơi vào bản thân trên đầu vai.

	Hắn lẳng lặng nhìn xem Tử Vong Quân Chủ, ánh mắt lạnh nhạt.

	Tử Vong Quân Chủ mặc dù bị giật mình, nhưng là lập tức phất tay hướng phía Asai vỗ tới.

	To lớn giữa bàn tay vô số u hồn bồng bềnh mà ra, hướng phía Asai quấn quanh tới.

	"Ngươi ở đây chịu chết."

	Tử Vong Quân Chủ lại phát hiện Asai không có tránh né, mà là ở ngay trước mặt nó sau lưng biến thành một cái tản ra huỳnh quang đồ án.

	Giống như là một cái cây, hoặc như là một đầu phức tạp con đường.

	Thần bí, thần thánh, cường đại, mặc dù thấy không rõ lắm chi tiết, nhưng là liếc mắt liền biết ở trong đó ẩn chứa không thuộc về phàm nhân bí mật.

	Chính là Trí Tuệ chi lộ đồ hình.

	"Trí Tuệ chi lộ?"

	"Chuyển sinh?"

	Tử Vong Quân Chủ nháy mắt sắc mặt thay đổi, hắn không nghĩ tới Asai vậy mà ở ngay trước mặt hắn phát động chuyển sinh.

	Mà phụ cận nhưng không có bất luận cái gì có thể dung nạp nó chuyển kiếp cá thể, duy nhất có thể dung nạp hắn tồn tại cũng chỉ có Tử Vong Quân Chủ thân thể này, nhưng là nếu không phải tại sinh mệnh ban đầu tiến hành chuyển sinh, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

	Thậm chí cho dù là lấy Tử Tác làm đại giá, muốn cướp đoạt một cái cường đại như vậy tồn tại thân thể khả năng cũng căn bản không tồn tại.

	Nhưng là.

	Tử Vong Quân Chủ thân thể này không giống.

	Trong bình tiểu nhân không chịu nhận thua, không chịu nhượng bộ.

	Nó cũng không nguyện ý cùng Asai, Tiêu một dạng lựa chọn nhất bình thường sinh vật tiến hành chuyển sinh,

	Nhưng lại không biết, những cái kia nhất bình thường sinh mệnh lại có được lớn nhất khả năng.

	Nó muốn bằng cường đại tư thái đánh bại tất cả địch nhân, lại bại lộ bản thân sơ hở lớn nhất, bởi vì nó cái này Tử Vong Quân Chủ thân thể là do đại lượng thu thập tới Thần Thoại chi huyết chế tạo thành.

	Trên thực tế cỗ này vô cùng cường đại thân thể cũng không hoàn toàn thuộc về trong bình tiểu nhân, nó chỉ là từ bình thuỷ tinh bên trong chuyển sinh đến một cái bình khác bên trong.

	Có lẽ người khác bắt không được cái này sơ hở, nhưng là Asai hoặc là nói Anjo Foss không giống.

	Hắn chế tạo ra trong bình tiểu nhân, hắn biết rõ trong bình tiểu nhân hết thảy, hắn biết rõ cùng hiểu rõ trí tuệ Thần Thoại sở hữu bí mật.

	Quả nhiên, Asai thanh âm truyền vào lỗ tai của nó bên trong.

	Nói rõ nhược điểm của nó, còn có Asai kế hoạch.

	"Trên thế giới này, nhất hiểu rõ ngươi người chính là ta."

	"Bởi vì là ta sáng tạo ra ngươi, ta khai sáng thần ân thạch bốn phần bí thuật, ta cũng là cái thứ nhất đạp lên Trí Tuệ chi lộ người chuyển sinh."

	"Trong bình tiểu nhân."

	"Ngươi dù là thay đổi một thân thể, vẫn như cũ không thoát khỏi được ngươi là một cái bình trung tiểu người nhược điểm."

	"Ta đem chuyển sinh đến ngươi thân thể này bên trong, đem hết thảy đều kết thúc."

	Tử Vong Quân Chủ trong đầu lập tức hiện ra một cái để nó run sợ ý nghĩ: "Hắn muốn cùng ta đồng quy vu tận."

	Nếu như cùng Tư Đồ Ân chiến đấu chỉ là thi đấu biểu diễn bình thường, nhìn qua kịch liệt trên thực tế uy hiếp không được tính mạng của nó.

	Như vậy Asai chính là muốn mạng của nó.

	Mà lại là loại kia nhìn qua nhẹ nhàng, nhưng lại một đao trí mạng loại kia.

	Asai chuyển sinh đã bắt đầu, hắn lực lượng bắt đầu xâm nhập Tử Vong Quân Chủ cỗ này cường đại thân thể.

	Mà Chân Lý chi môn hấp lực càng lúc càng lớn, không ngừng đem trong bình tiểu nhân linh tính từ nơi này bộ trong thân thể lôi ra ngoài.

	Nó hoặc là đang cùng Asai tranh đoạt thân thể thời điểm, dây dưa đồng quy vu tận.

	Hoặc là cùng Asai quấn quýt lấy nhau, cuối cùng một đợt bị lôi ra thân thể tiêu tán.

	Bất luận loại kia, đều là một con đường chết.

	Tử Vong Quân Chủ triệt để hoảng rồi.

	Nó sợ hãi, oán hận, điên cuồng, một loại lại một loại biểu lộ từ trên mặt hắn lướt qua, cuối cùng biến thành một tiếng sắc nhọn gào thét.

	"Không!"

	Tử Vong Quân Chủ giống như điên rồi, nó như là nhận mệnh bình thường.

	"Chết!"

	"Vậy liền cùng chết đi!"

	"Tất cả mọi người cùng chết!"

	Trong bình tiểu nhân quay đầu đối trên đầu vai Asai, bộc phát ra điên cuồng hò hét.

	Tử Vong Quân Chủ thân thể một nháy mắt vỡ vụn ra, cái này đến cái khác điên cuồng đáng sợ u hồn thể mang theo Thần Thoại chi huyết theo nó trong thân thể chạy ra, như là quân đoàn một dạng từ đỉnh núi lao xuống.

	Mà trong phiến đá, ngày xưa Thánh sơn cùng thần bộc chi thành vài tòa thành phố u hồn vậy vọt ra.

	Bọn hắn giống như vậy dính vào trong bình tiểu nhân điên cuồng.

	Tư Đồ Ân, Vivien liên thủ chặn đường, còn có chân núi săn ma đoàn thành viên cùng chín đại nghi Thức Thần điện các tế tự cùng nhau động thủ, chỉ có thể cản lại một số nhỏ.

	Những này linh thể tốc độ cực nhanh, vô tung vô ảnh chớp mắt liền biến mất.

	Đến hàng vạn mà tính khủng bố, tà ác, hỗn loạn linh thể chạy về phía toàn thế giới các nơi, đoán chừng sẽ dẫn tới một trận tai họa thật lớn.

	Mà Tử Vong Quân Chủ giống như cứ như vậy chết đi bình thường.

	Nó là đừng Asai đưa vào tuyệt cảnh, cuối cùng lựa chọn kéo lên vô số người vì nó chôn cùng.

	Mà đổi thành một bên.

	Asai chuyển sinh vừa mới bắt đầu, liền gián đoạn.

	Vừa đúng thu tay lại, giống như vừa mới đồng quy vu tận bộ dáng chỉ là giả vờ đồng dạng.

	Kia Trí Tuệ chi lộ đồ hình tiêu tán, từ trên thánh sơn rơi xuống Asai cũng ở đây giữa không trung mở mắt.

	Hắn trong không khí đạp mấy lần, một mực to lớn hài cốt khôi lỗi từ mặt đất leo ra tiếp nhận hắn.

	Đột nhiên biến cố để Vivien cùng Tư Đồ Ân cũng không có dự liệu được, Vivien cưỡi dực ma từ không trung nhìn xem Asai, nghiêm túc hỏi hắn.

	"Ngươi có được Chân Lý chi môn, ngươi là Anjo trong thành xuất hiện người kia —— Asai?"

	"Không đúng."

	"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

	Asai cùng thân phận chỉ có tiếu hòa trong bình tiểu nhân biết rõ, dù là Chân Lý thánh điện trước mắt cũng chỉ biết rõ tên của hắn, nhưng lại không biết hắn đến tột cùng là thân phận gì.

	Asai không có giải thích, chỉ là nhìn xem chân núi: "Nó và ta trong dự liệu một dạng, đến cuối cùng cũng không có quyết tử đánh cược một lần dũng khí, khi thật sự tử vong đến thời điểm, nó sẽ chỉ trốn tránh."

	Vivien: "Trốn tránh?"

	Sau đó nàng liền lập tức minh bạch Asai ý tứ: "Nó không có chết?"

	------------------

	Thánh hồ bên cạnh một toà vứt bỏ trong tiểu trấn.

	Một cái đơn sơ tàn phá trong phòng nhỏ đặt vào một cái bình thuỷ tinh, chính là đã từng vây nhốt trong bình tiểu nhân để nó hận đến điên cuồng cái bình.

	Giờ phút này quang bụi đoàn tụ, một cái tiểu nhân hình bóng một lần nữa xuất hiện ở bên trong.

	Trong bình tiểu nhân nhìn như tự bạo, kì thực là nó không thể không lại trốn về bản thân trong bình.

	Nó từ Tử Vong Quân Chủ, lại làm trở về cái kia trong bình tiểu nhân.

	Trong bình tiểu nhân chậm rãi vừa tỉnh lại, nó xuyên thấu qua pha lê vách tường, cừu hận vô cùng nhìn xem Thánh sơn phương hướng.

	"Ta sẽ báo thù!"

	"Ta không có bại. . . Ta còn không có bại. . ."

	"Cuối cùng thắng người kia nhất định sẽ là ta, ta sẽ đoạt lại ta hết thảy."

	Nhưng là lúc này, môn đột nhiên bị đẩy ra.

	Asai từ ngoài cửa đi đến, trong bình tiểu nhân nháy mắt câm.

	Nó không rõ, vì cái gì mình ở loại tình huống này an bài chuẩn bị ở sau đều có thể bị đối phương phát giác, còn bị nhanh như vậy tìm đến.

	Trong bình tiểu nhân Anjo Foss nó sở hữu tiểu thủ đoạn, tại một cái khác Anjo Foss trước mặt thật giống như bịt tai trộm chuông đồng dạng.

	Nó vứt bỏ cơ hồ tất cả lực lượng, không thể trốn đi đâu được,

	Asai từng bước một đi đến, nó duỗi ra hai tay nâng lên bình thuỷ tinh.

	Hắn nhìn xem trong bình tiểu nhân, nói một câu.

	"Lần này, là thật kết thúc."

	Trong bình tiểu nhân ngây ngốc nhìn xem Asai: "Ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

	Asai cũng không có giải thích cặn kẽ, nói chỉ là một câu: "Ta biết rõ ngươi không có đứng trước tử vong dũng khí, khi biết cái này thời điểm, hết thảy liền đã sáng tỏ."

	Nghe tới Asai lời nói, trong bình tiểu nhân toàn bộ thân hình đều bành trướng lên, nó phẫn nộ xấu hổ cảm giác khó mà hình dung.

	Nó lần thứ nhất cảm giác được mình không phải là cái gì thần minh, nó cũng chỉ là một cái đồ chơi.

	Sau đó.

	Nó bộc phát ra cực độ không cam lòng thanh âm, đối Anjo Foss nói.

	Thanh âm không lớn, không có ngày xưa xốc nổi cùng bén nhọn.

	Nhưng là thanh âm kia bên trong tuyệt vọng cùng không cam lòng rõ ràng như thế.

	"Ta không có bại cho ngươi, Anjo Foss."

	"Ta cũng không có thua ngươi."

	"Ta không có bại. . . Ta không có bại. . ."

	Nó kích động đụng chạm lấy cái bình.

	Cuối cùng, cái bình lăn xuống xuống dưới.

	Bình thuỷ tinh dọc theo phiến đá lăn qua Asai bên chân, vừa vặn lăn đến Tư Đồ Ân trước mặt.

	"Ba!" Tư Đồ Ân không chút do dự một cước đạp vỡ cái bình.

	Trong bình tiểu nhân tình nguyện chết ở Tư Đồ Ân trên tay, cũng không nguyện ý bại bởi Anjo Foss.

	Cái bình bị đánh phá, lộ ra nó yếu ớt bản thể.

	Làm trực tiếp bại lộ ở bên ngoài thế giới một khắc này, tử vong cùng chỗ đau trực tiếp đâm vào ý thức của nó, tại cảnh cáo lấy nó.

	Nó cũng không thuộc về thế giới này.

	Nguyên lai cái kia nhìn như vô cùng cường đại Thần Thoại quái vật, giờ phút này xem ra yếu đuối như thế.

	Dù là bại lộ tại trong hiện thực, cũng sẽ để nó tử vong cùng tiêu tán.

	Trong bình tiểu nhân cái bóng nhìn xem thế giới bên ngoài, nó hít một hơi thật sâu.

	Sau đó thân hình như là khói xanh một dạng, dần dần hóa thành trong suốt, dung nhập vào thế giới này cùng trong không khí.

	"A!"

	"Ta tự do."
Kết chương.