Chương 783: Tầng hầm ngầm quan tài

	2022-06-22 tác giả: Nghe ngày

	Chương 783: Tầng hầm ngầm quan tài

	Kẹt kẹt.

	Đắt giá gỗ sồi đại môn môn trục phát ra mềm mại thuận tiện chuyển động âm, giày da nhỏ đạp ở không nhuốm bụi trần cẩm thạch sàn nhà phát ra thanh thúy tiếng bước chân, Sonia bước vào mờ tối biệt thự lầu một, vượt qua huyền quan, tay trái lặng yên nắm chặt chuôi kiếm.

	Bằng vào cửa sổ bắn vào chút Hứa Tinh quang, nàng hồng ngọc đôi mắt đem lầu một phòng khách thu hết vào mắt, đặc biệt là trọng điểm chú ý có thể giấu người âm u khu vực.

	Không có bất kỳ bóng người nào.

	Tầm mắt của nàng dọc theo thang lầu trèo lên đến lầu hai, lầu hai lan can nơi chỉ có một gốc đêm phu nhân lan tại tinh quang bên trong có chút chập chờn, chỗ sâu gian phòng che giấu trong bóng đêm.

	Xao động Hoàng Kim Ngư, đuôi bảy màu, thất sắc mộng bí độc lập tức an tĩnh lại, duỗi trảo trảo Kiếm thánh hơi buông ra chuôi kiếm, nghiêng người sang để các đội viên tiến đến.

	"Cái này trang trí sửa chữa còn rất khá... Xem ra đệ đệ ngươi xác thực không ở nhà." Aisha tiến đến trái xem phải xem, "Ta còn tưởng rằng có thể gặp được đệ đệ ngươi tại làm loạn thú vị tràng cảnh đâu!"

	"Mặc dù Felix có chút không tốt chuyện xấu, nhưng hắn từ nhỏ đã đối với mình có rất cao yêu cầu, sẽ không phát sinh loại chuyện đó." Tiya phi thường kiên định thay đệ đệ giải thích: "Hắn về sau sẽ trở thành trong quý tộc mẫu mực."

	"Trong quý tộc mẫu mực, ngươi là chỉ làm loạn xa hoa lãng phí túy sinh mộng tử sao?" Yadas cười nhạo nói.

	"Yadas, ta biết rõ ngươi được chứng kiến xấu xí vô sỉ quý tộc, ta cũng biết quý tộc giai tầng năm gần đây càng phát ra sa đọa, không còn tiên tổ vinh quang. Ta giống như ngươi đối loại tình huống này cảm thấy tức giận, bởi vì hết thảy không nên là như vậy." Tiya không có phủ định, mà là thản nhiên tiếp nhận Yadas đùa cợt: "Tại « quý tộc dự luật » công bố niên đại, sở hữu quý tộc đều là tự hạn chế, tốt đẹp, nhiệt tình, cao thượng, quần tinh chúc phúc đã là đối phần thưởng của bọn hắn, cũng là đối bọn họ bảo hiểm."

	"Mà không giống như là như bây giờ, quần tinh chúc phúc biến thành quý tộc quyền lợi, cũng trở thành quý tộc hạn chót. Chỉ cần không trái với pháp luật, liền không gì cấm kị sự đều có thể vì... Chui lỗ thủng trở thành quý tộc suốt đời lớn nhất truy cầu."

	"Ta không biết ta có thể hay không cứu vãn rơi xuống bầu không khí, từ nội bộ cách tân quý tộc giai tầng, nhưng nếu như không thử một chút, ta cũng không cam tâm, càng chưa từ bỏ ý định." Tiya nhìn về phía Yadas: "Muốn cải cách mục nát giai tầng, biện pháp tốt nhất không ai qua được rót vào máu mới dịch. Yadas, ta biết rõ ngươi vẫn không muốn tiếp nhận tước vị quý tộc loại này bẩn thỉu đồ vật, nhưng đầy sao nhiều hơn một chút các ngươi những này từ bình dân tấn thăng quý tộc, mới có thể trở nên càng tốt hơn."

	"Mà lại ngươi xuất hiện, sẽ cổ vũ rất nhiều người bình thường, để bọn hắn dũng cảm đi đến thuật sư con đường. Để đại gia biết rõ, mình cũng có trở thành lấp lánh Tinh Thần khả năng."

	Yadas vẫn mặt không biểu tình, nhưng ngữ khí ít đi mấy phần bén nhọn: "Chán ghét một cái giai tầng, còn phải gia nhập vào có thể thay đổi?"

	"Bởi vì "Quần tinh quý tộc" là chúng ta trước mắt có thể tìm tới tốt nhất chế độ." Tiya nói: "Chúng ta không có lý do không lợi dụng Phồn Tinh pháp chủ cung cấp vĩ đại trật tự."

	"Quần tinh quý tộc cuối cùng cũng có một ngày sẽ nghênh đón diệt vong, cái thời đại kia người là may mắn, bọn hắn sẽ chứng kiến tốt đẹp hơn thế giới."

	"Nhưng chúng ta cũng là may mắn, chúng ta có thể dùng cả đời đến phát hiện thời đại mới rạng đông."

	"Nói hay lắm."

	Sonia nhẹ nhàng vỗ tay, lặng yên không một tiếng động hướng đại môn dựa sát, phía sau lưng đè ép, đem đại môn đóng lại, khóa cửa đóng lại thanh âm cùng nàng tiếng vỗ tay hoàn mỹ trùng điệp.

	Yadas hừ lạnh một tiếng, bất quá cũng không nói thêm cái gì.

	Aisha nhún nhún vai, "Ta mong đợi thanh âm là nghe thấy đệ đệ ngươi thét lên, mà không phải học trưởng ngươi thuyết giáo... Làm việc đi làm việc đi, ta xem một chút nơi này có không có đệ đệ ngươi giam giữ mỹ thiếu nữ dùng địa hạ lao phòng."

	Aisha kéo lên tay trái tay áo, lộ ra một cái kì lạ phức tạp lục quang bao cổ tay. Chỉ thấy nàng bỗng nhiên lắc một cái, bao cổ tay liền tầng tầng triển khai hóa thành một hạng trung khiên tròn, mười phần có huyễn tưởng cảm giác.

	Nhưng cái này cũng không hề là cái gì kỳ tích, mà là sản xuất hàng loạt hóa thuật sư tạo vật "Tấm thuẫn bao cổ tay" . Đương nhiên Aisha mua là chuyên môn đặt làm phiên bản, trọng lượng lớn nhỏ không chỉ có hoàn mỹ vừa xứng nàng cái này hình thể nữ thuật sư, mà lại cái này tấm thuẫn còn có thể đảm nhiệm nàng tuyệt đại đa số Thuật linh thi pháp môi giới.

	Theo tấm thuẫn triển khai, một tầng gợn sóng từ trên thân Aisha tóe lên, cấp tốc tràn qua cả tòa biệt thự, sau đó một cái phức tạp kiến trúc kết cấu xuất hiện ở nàng tấm thuẫn mặt ngoài. Thuẫn cơ liếc qua, có chút giơ lên lông mày: "Thật là có tầng hầm ngầm —— nguy rồi, nếu là chúng ta phát hiện Vosloda bê bối, Tiya ngươi có hay không diệt chúng ta miệng? Ngươi bây giờ còn không thụ quần tinh chúc phúc ước thúc đâu!"

	Tiya có chút bất đắc dĩ cười cười: "Đừng nói nở nụ cười. Mà lại biệt thự có tầng hầm ngầm không phải rất bình thường sao, phía trước kia vài toà biệt thự cũng có tầng hầm ngầm."

	"Bất quá cái này tầng hầm ngầm, tựa hồ rất được có chút không hợp thói thường..."

	"Ta tham quan qua cái này tầng hầm ngầm." Sonia bỗng nhiên nói: "Kia là Felix phòng huấn luyện, chúng ta từng tại nơi đó kiếm đấu thắng."

	Aisha cùng hai người khác liếc nhau, con ngươi đảo một vòng, lộ ra chơi vui tiếu dung: "Đội trưởng, chúng ta cam đoan không nói ra đi, ngươi thành thật nói với chúng ta, ngươi có phải hay không cùng Tiya đệ đệ từng có qua một đoạn..."

	Tại duỗi trảo trảo Kiếm thánh lạnh như băng nhìn chăm chú, Aisha học tỷ thanh âm càng ngày càng nhỏ, sợ trốn đến Tiya đằng sau, "... Không phải liền nói không phải rồi, không dùng như thế hung nhìn ta chằm chằm a?"

	Sonia thu hồi ánh mắt, "Ta nhớ được tầng hầm ngầm rất phiền phức tài năng mở ra, chúng ta kiểm tra xong biệt thự liền rời đi đi."

	"Không được." Tiya lại lắc đầu: "Vạn nhất người xâm nhập liền trốn ở bên trong đâu? Aisha, ngươi có biện pháp không?"

	"Đương nhiên là có." Aisha đảo mắt một vòng, con mắt bỗng nhiên nổi lên màu xanh biếc ánh sáng lộng lẫy, tiên đoán kỳ tích thẩm thấu lầu một phòng khách, "Cơ quan kiến tạo vết tích thực tế quá rõ ràng rồi... Thú vị, thế mà còn là Thuật linh phát động cơ quan, mặc dù không biết là cái gì Thuật linh, nhưng là không cần biết rõ, trực tiếp kích thích cơ quan... Được rồi!"

	Theo Aisha vuốt ve mặt đất, lò sưởi trong tường bỗng nhiên mở rộng, lộ ra một đầu thông hướng dưới đất tĩnh mịch xoắn ốc bí đạo.

	"Một đợt xuống dưới sao?" Aisha hỏi: "Vẫn là Tiya ngươi xuống dưới là được? Vạn nhất bên trong thật có bị cầm tù mỹ thiếu nữ, ngươi cũng tốt hủy thi diệt tích hoặc là sớm chuẩn bị."

	"Ta và Yadas đi xuống đi, Yadas sẽ giám sát ta." Tiya nói: "Hai vị nữ sĩ tại mặt đất chờ đợi là được, thuận tiện có thể điều tra biệt thự những phòng khác."

	"Mọi người cùng nhau đi xuống đi."

	Sonia bỗng nhiên nói: "Phim kinh dị bên trong, tách ra hành động thường thường chính là tử vong khúc nhạc dạo."

	Nghe thế phiên ngôn luận, đám người sững sờ nhìn thôn cô vài giây, thẳng đến Aisha thổi phù một tiếng bật cười: "Ta cũng không có nghe nói qua có thánh vực thuật sư vạch tội diễn phim kinh dị —— nơi này chính là có ba vị thánh vực thuật sư, thấy thế nào cũng là các ngươi càng kinh khủng một điểm đi!"

	"Nhưng ta không thích tách ra hành động." Sonia bỗng nhiên có chút nhăn nhăn nhó nhó, dậm chân nói: "Ta hôm qua vừa nhìn phim kinh dị, trong lòng rất sợ hãi cảnh tượng như thế này... Hoặc là cũng đừng đi, hoặc là liền một đợt xuống dưới, cái này dạng xảy ra vấn đề rồi chí ít có thể cùng chết mà!"

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh bỗng nhiên bộc lộ hồn nhiên tư thái, nháy mắt để ba người khác trên diện rộng đổi mới bản thân nhận biết. Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Sonia năm nay mới 18 tuổi, mới vừa lên đại học năm hai , vẫn là Tường Vi sắc hoa quý thiếu nữ.

	Mặc dù bọn hắn cũng lớn không đến đi đâu, nhưng Sonia đúng là trong bọn họ tuổi tác nhỏ nhất, nhưng lại là thực lực mạnh nhất! Loại này kỳ diệu tương phản, để bọn hắn cảm giác buồn cười đồng thời, lại nhịn không được đối duỗi trảo trảo Kiếm thánh nhiều hơn mấy phần thân cận cảm giác.

	"Vậy liền một đợt đi xuống đi." Aisha ôm lấy Sonia cánh tay, hì hì cười nói, "Học trưởng học tỷ sẽ bảo vệ ngươi!"

	Sonia nhu thuận gật đầu, chủ động đi ở phía sau, tựa hồ thật sự đang sợ. Nàng đi tới đi tới, tay phải đã cầm thật chặt chuôi kiếm, linh hồn sở hữu Thuật linh đều ở đây nhảy cẫng múa, chuẩn bị kỹ càng phát động hủy thiên diệt địa giết chóc thuật thức.

	"Ngươi thật khẩn trương a." Aisha chú ý tới toàn thân căng cứng Sonia, nhịn không được cười nói: "Ngươi xem phim kinh dị hậu kình lại lớn như vậy sao?"

	"Bởi vì ta thấy phim kinh dị bên trong, có cùng chỗ này địa đạo giống nhau như đúc kịch bản tràng cảnh, " Sonia nhẹ nói: "Làm đoàn nhân vật chính tại tầng hầm ngầm phát hiện cái gì, trong đội ngũ có người vì che dấu tầng hầm ngầm hết thảy, bỗng nhiên bắt đầu đại khai sát giới... Ta rất lo lắng đâu."

	"Yên chí yên chí, " Aisha khoát khoát tay, "Tiya mặc dù rất xem trọng đệ đệ của hắn, nhưng hắn bản tính so quý tộc còn quý tộc, sẽ không bao che Felix. Ta và Yadas cùng Felix không quen, càng sẽ không vì hắn che giấu."

	"Vậy là tốt rồi."

	Sonia khóe miệng lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, thanh âm càng thêm ôn nhu thân thiết: "Vậy ta an tâm."

	Rất nhanh, địa đạo điểm cuối cùng ánh sáng xuất hiện ở đám người trong tầm mắt, Sonia thân thể càng thêm buông lỏng, nhưng hồng ngọc đôi mắt chỗ sâu sát ý đã dần dần sôi trào lên.

	Tại trước mắt tình huống dưới, Ash bọn hắn coi như ý thức được bên ngoài có vây quét hành động, cũng không khả năng thoát đi biệt thự, như thế phong hiểm càng lớn, sở dĩ bọn hắn lớn nhất khả năng, chính là trốn ở Felix ẩn nấp trong tầng hầm ngầm.

	Hai vị kiếm thuật thánh vực, một vị Dự Ngôn thuật sư.

	Sonia trong lòng yên lặng tính toán song phương chiến lực kém, nếu muốn để bọn hắn vô pháp hướng ngoại truyền lại tin tức, vậy thì nhất định phải một kích giết chết hai vị thánh vực, tốt nhất là dùng ẩn thủ lợi nhận không nhìn hắn thánh vực phòng ngự, trực tiếp chém đầu.

	Chỉ cần hai vị thánh vực chết rồi, kia Aisha 'Hoàn mỹ thuẫn phản' lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là một kiếm vấn đề.

	Ta đã đã cho các ngươi cơ hội, nàng nghĩ thầm, nếu như các ngươi không xuống, vậy cũng không cần chết trong tầng hầm ngầm rồi.

	Nhưng yên tâm, các ngươi sẽ không cô độc, các ngươi chỉ là giết chóc khúc nhạc dạo. Ta và Ash nếu muốn giết ra Phồn Tinh quốc độ, trên đường đi sẽ chết rất nhiều người, rất nhiều người... Bọn hắn đều sẽ tới cùng các ngươi.

	Cái này rất dài địa đạo, phảng phất chính là bước vào địa ngục đường tắt.

	Ta đã làm tốt hóa thân Ác ma giác ngộ.

	Cạch.

	Làm Tiya bước vào sáng tỏ tầng hầm ngầm phát ra một tiếng kinh hô, Sonia thuật lực liền bắt đầu xao động, sát ý của nàng bắt đầu sôi trào, nàng Thuật linh bắt đầu hát vang, kỳ tích hết sức căng thẳng ——

	"Làm sao có một bộ quan tài ở đây?"

	Sonia nháy mắt áp chế trong máu xao động, Thuật linh nhóm trở về bình tĩnh, buông ra nắm chặt chuôi kiếm tay phải.

	Nàng phát ra tràn ngập nghi ngờ đáng yêu giọng mũi: "A? Quan tài?"
Kết chương.