Chương 22 : Địa Minh tinh: Đạo quả.
Nina thân hóa mị ảnh, ở trong rừng xuyên thẳng qua.

	Nàng tốc độ kinh người, tựa như một sợi hơi khói tung bay, bất luận là núi đá cây cối, còn là nhánh cỏ dây leo khô, đều không thể ngăn nàng mảy may.

	Tựa như không có thực thể hư ảnh, vút qua.

	Bất quá một lát, đã dao dao nhìn thấy trước mặt cái kia đạo to con thân ảnh.

	"Bạch!"

	Linh Mị thể toàn lực thôi động, tốc độ của nàng cũng lần nữa một tăng, giữa trời xẹt qua một đường vòng cung, rút kiếm hướng về phía trước thân ảnh đâm tới.

	Khẩu bên trong thì là yêu kiều cười:

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ, lại gặp mặt!"

	"Đinh. . ."

	Một thanh nhuyễn kiếm trống rỗng xuất hiện, song kiếm đụng nhau, hai người riêng phần mình bay ngược.

	"Lại là ngươi?"

	Chu Giáp hừ lạnh:

	"Nhìn tới lần trước không được đến giáo huấn, lần này lại còn dám tới."

	"Hừ!"

	Nina hừ lạnh:

	"Lần trước nếu không phải là trên người của ta có tổn thương, cần gì phải đi một chuyến nữa, bất quá cũng không sao, lần này ta cũng phải nhìn ngươi như thế nào trốn?"

	Nói, thân kiếm dựng thẳng lên.

	Kiếm trong tay của nàng dài nhỏ, thẳng tắp, cùng loại với Phí Mục thế giới thứ kiếm, này chủng kiếm phần lớn bất thiện trảm tích, lại thiện chấp duệ.

	Nhẹ nhàng một đâm, núi đá cũng khả xuyên thủng.

	Càng đừng đề cập kiếm trong tay của nàng hàn quang nội ẩn, xem xét biết ngay là kiện phẩm chất cực cao Hắc Thiết Huyền binh, gần cũng muốn da phá thịt bong.

	Nina cũng không gấp động thủ.

	Nàng mặc dù tự tin, lại không lỗ mãng.

	Chỉ cần cuốn lấy đối phương, đợi cho hai vị huynh trưởng tới, tự có hoàn toàn chắc chắn cầm xuống đối thủ, tự mình một người cuối cùng có phần nguy hiểm.

	Tinh tế dò xét 'Huyết Đằng lâu Lâu chủ', nàng cũng không khỏi trong lòng khẽ tán.

	Ánh tà dương hạ về phía Tây.

	Thân mang Huyền binh chiến giáp, đầu đội Khấp Huyết quỷ diện, lưng có huyết hồng áo choàng nam tử cầm kiếm mà đứng, ráng chiều tại nó phía sau khuếch trương.

	Hào quang bao phủ ở trên người, tựa như vì hắn dát lên một tầng mỹ luân mỹ hoán quang mang.

	Thẳng tắp thân thể, ngang dương đấu chí, âm lãnh Tà khí, hoàn toàn khác biệt ba cái, tại Huyết Đằng lâu Lâu chủ trên thân hỗn làm một thể.

	Nhất là Khấp Huyết quỷ diện trên kia song tinh hồng tròng mắt.

	Âm lãnh, túc sát, bình tĩnh. . .

	Tựa như theo trong núi thây biển máu đi ra sát thần, toàn thân sát cơ bốn phía, trong con ngươi lại như một vũng thanh thủy, trong suốt thấy đáy.

	Nina cũng đã gặp không ít kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nhưng lại không một người cùng này nhân cho bàng.

	Rõ ràng thân chỗ huyết hải, lại không nhiễm mảy may.

	Đáng tiếc!

	Nhẹ nhàng thở dài, đối diện thân ảnh đã nghiêng lướt mấy trượng, hướng phương xa bỏ chạy.

	Cửu Trọng Đăng Lâu bộ toàn lực ứng phó, một bước nhanh hơn một bước, mặc dù linh động không đủ, nhưng lực bộc phát kinh người, lại sức chịu đựng bền bỉ.

	"Muốn chạy trốn?"

	Nina cười lạnh.

	Tế kiếm run rẩy, đạo đạo lăng lệ Kiếm khí đã tiêu xạ mà xuất.

	Xì xì. . .

	Kiếm khí xuyên thủng cây rừng, núi đá, hướng về Chu Giáp chỗ tiễu sát mà đến, tế kiếm ẩn vào nó bên trong, tựa như Độc xà tìm cơ hội mà động.

	"Đinh. . ."

	"Đinh đinh!"

	Nhuyễn kiếm vòng quanh người xoay tròn, bắn bay đột kích Kiếm khí, lần nữa cùng tế kiếm đụng vào nhau, hắn cũng mượn lực vọt lên, hướng về phương xa bay lượn.

	Thân ở bán không, hắn bấm tay gảy nhẹ, hơn mười đạo Ngọc phù điện thiểm bay ra.

	"Đôm đốp. . ."

	"Oanh!"

	Từng tia từng tia điện quang bao phủ bát phương, đạo đạo dòng nước trống rỗng chợt hiện, thủy cùng điện hỗn quấy cùng một chỗ, cũng có chút một ngăn tới người truy kích.

	Đối với bọn hắn cảnh giới cỡ này Võ giả tới nói, phẩm cấp thấp Nguyên thuật đã không có bao nhiêu lực sát thương.

	Nhưng có ngự thủy, Ngũ Lôi đặc chất, Chu Giáp liền tự chưa từng học qua bao nhiêu Nguyên thuật, khống chế mà xuất, vẫn như cũ có thể tùy tâm sở dục.

	Uy lực, thậm chí còn không kém.

	"Hừ!"

	Nina hừ nhẹ, thân hóa mị ảnh lướt qua chặn lại, mũi chân đạp nhẹ cành khô, toàn bộ nhân lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ bay về phía trước lướt.

	Nhảy lên, chính là mấy chục mét.

	Tế kiếm điểm ra, Kiếm khí lần nữa gào thét mà xuất mấy chục mét, mũi kiếm run rẩy, đạo đạo Kiếm khí đã đem bóng người phía trước khóa chặt.

	"Đinh!"

	"Bành. . ."

	Hai người cách không đụng nhau, chém giết, một đuổi một chạy.

	Chu Giáp trong lúc nhất thời khó mà thoát khỏi đối phương, tốc độ đại bị hạn chế, Nina cũng không dám chủ quan, thủy chung chưa có thể bức đến đối thủ phụ cận.

	Hai người lần nữa xông ra vài dặm, tới đến một chỗ hạp cốc, theo đối phương không ngừng thăm dò, Kiếm khí uy hiếp cũng càng lúc càng lớn.

	So sánh lẫn nhau mà nói.

	Không thể thời gian dài kích phát bạo lực Huyết Đằng lâu Lâu chủ, thực lực muốn so Nina kém không ít.

	Liền tự kích phát bạo lực, cũng bất quá sàn sàn với nhau.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp thở dài một ngụm trọc khí, mũi chân điểm nhẹ một cái hòn đá, dưới chân cự lực bộc phát, hòn đá toái liệt, hướng sau lưng tiêu xạ mà đi.

	Thừa dịp Nina cầm kiếm đón đỡ thời khắc, hắn thân thể một chiết, nhuyễn kiếm điện thiểm mà xuất.

	Hồi phong đoạt nguyệt!

	Thối Bộ Phản Yến!

	Nhuyễn kiếm một đâm mấy chục mét, cũng làm cho đối thủ không thể không phi tốc né tránh.

	"Bạch!"

	"Tranh. . ."

	Kiếm tiếng ngâm khẽ, lập tức ngược lại tranh nhiên đại tác.

	Vô số đạo gào thét kiếm quang ở trong sân xuất hiện, tựa như bắn nổ quang hoàn, từng tầng từng tầng hướng ra ngoài nhộn nhạo lên, những nơi đi qua núi đá toái liệt.

	Lưu quang chuyển trôi qua!

	"Hì hì. . ."

	Nina cười khẽ, thân thể nhẹ nhàng lui lại, nhìn như mạo hiểm, nhưng mỗi một lần đều tại lệch một ly địa phương tránh đi đột kích kiếm quang.

	"Chậm!"

	"Quá chậm!"

	"Kiếm pháp mặc dù không tệ, nhưng cũng tiếc, ngươi quá chậm, ta coi như chấp ngươi một tay, để ngươi đuổi theo đánh sợ cũng sờ không tới một bên."

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu:

	"Nhưng ta bản là không có ý định đụng phải ngươi."

	"Cái . . ."

	Nina sững sờ, lời còn chưa dứt sắc mặt đã đại biến, thân hóa mấy đạo tàn ảnh giữa trời lưu chuyển, hướng về phương hướng khác nhau đánh tới.

	Tàn ảnh, khó phân thật giả.

	Cùng lúc đó, hét lớn một tiếng tự sau lưng nàng truyền đến:

	"Yêu nữ nhận lấy cái chết!"

	"XÌ... Thử. . ."

	Một đạo đạo nội uẩn hàn băng chi lực chỉ kình phá không mà đến, mấy chục, trên trăm đạo trong cùng một lúc gào thét mà xuất, bao trùm mấy trượng phương viên.

	Băng Phách Kiếm chỉ!

	"Oanh!"

	Hậu phương núi đá toái liệt, không biết khi nào ẩn vào trong đó Tô Ác gầm thét xông ra.

	Hắn liên tục gảy mười ngón tay, kình khí kích xạ, điên cuồng đuổi theo bên trong kia một đạo đạo tàn ảnh, chỉ kình cũng đem mấy đạo tàn ảnh đánh nát tại chỗ.

	Nhưng vẫn như cũ có một đạo trốn thoát.

	Nina sắc mặt trắng bệch, vừa mới lướt xuất chỉ kình phạm vi bao phủ, còn không tới kịp thở, một vòng kim hoàng đột ngột hiện lên ở trước mắt.

	Kim hoàng tới tự một cây côn bổng.

	Cầm trong tay côn bổng chi nhân, rõ ràng là vị nữ tử.

	Tiểu Lang đảo,

	Tiết Tiêu!

	Trong tay nàng côn bổng sắc trạch kim hoàng, không biết là chất liệt gì chế tạo thành, chỉ là nhìn lên một cái, liền có thể cảm nhận được kia cỗ trầm trọng uy áp.

	Côn bổng điểm nhẹ, con cháu đời sau ảnh khí định thần nhàn, hai tay một âm một dương, hai chân một trước một sau, nghiễm nhiên một bộ Tông sư diễn xuất.

	Thật đơn giản một điểm, hư không chợt hiện gió lốc, mấy trượng khai ngoại núi đá ầm vang bùng nổ, Nina xông pha đi đầu, thân hình cũng không khỏi trì trệ.

	Di Sơn côn!

	Huyền Thiên minh Nội môn đỉnh tiêm truyền thừa, không kém Tiểu Lang đảo tam công lục pháp.

	"Bành!"

	Trải qua Chu Giáp điên cuồng phản công, Tô Ác Băng Phách Kiếm chỉ, lúc này Nina rốt cục Thân pháp bị quản chế, không thể không cùng côn bổng chính diện giao phong.

	"Thứ Kiếm Tinh Liệt!"

	Vô số đạo Kiếm khí ở trong sân bộc phát, tựa như giương nanh múa vuốt gió lốc, gào thét mà xuất, lăng lệ Kiếm khí nhường trăm mét khai ngoại nhánh cây im ắng vỡ ra.

	"Di Sơn côn Trọng Huyền!"

	"Bành!"

	Trong tiếng nổ, hai người đồng thời rút lui.

	Nina khẩu khó chịu hừ, Tiết Tiêu cũng mặt hiện dị dạng ửng hồng, cầm Kim Tủy côn hai tay càng hơi hơi run rẩy, cánh tay run lên.

	*

	*

	*

	Phong

	Không biết khi nào tiệm thịnh.

	Sơn phong gào thét, mặt nước tạo nên gợn sóng.

	Đang phi nước đại Bối Lạc cự nhân cùng nam tử tóc vàng đột nhiên trì trệ, cách không nhìn vào trong hứa ngoại một bóng người.

	Kia nhân tóc trắng xoá, sợi râu thùy tới trước ngực, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, nhìn niên kỷ sợ là đã tám mươi có thừa, dần dần già đi.

	Mà hai người, lại sắc mặt ngưng trọng.

	"Tiết Liệt Đồ!"

	"Chính là lão phu." Này nhất đại Tiết gia Gia chủ Tiết Liệt Đồ chân đạp nhánh cỏ, thân thể theo gió lay nhẹ, khẽ vuốt sợi râu cười nói:

	"Hai vị nhưng là muốn đi qua?"

	"Lão gia hỏa, ngươi cũng đã nửa thân thể xuống mồ, còn phải trộn lẫn trên một tay?" Bối Lạc cự nhân tiến lên một bước, im tiếng mở miệng:

	"Tại đây cũng không phải Tiểu Lang đảo, ta nhìn ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa!"

	"Ai!" Tiết Liệt Đồ lắc đầu:

	"Quả nhiên, mấy chục năm chưa từng xuất thủ, Tiết mỗ thanh danh đã bị nhân quên mất không sai biệt lắm, tựu liền mấy tiểu bối cũng dám ở trước mặt ta kêu gào."

	"Áo La, hắn đang trì hoãn thời gian." Nam tử tóc vàng túc tiếng mở miệng:

	"Chớ cùng hắn dông dài, Nina bên kia sợ là không ổn."

	"Cạm bẫy?" Nghe vậy, Bối Lạc cự nhân hai mắt vừa mở, mặt hiện nôn nóng, bước dài khai, hướng về Tiết Liệt Đồ chỗ cuồng xông:

	"Lão gia hỏa, lăn đi!"

	Thân hình hắn to lớn, một bước chính là mấy trượng, tốc độ không chậm chút nào, chớp mắt đã xông đến phụ cận, lôi cuốn cự lực một quyền ngang nhiên oanh ra.

	Lực lượng kinh khủng, cực hạn tốc độ, nhường hắn nắm đấm phía trước không khí như cùng mặt nước, đẩy ra từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Gợn sóng nhẹ nhàng, nhưng những nơi đi qua, núi đá bạo tán, đại thụ sụp đổ, kinh đào hải lãng một loại tiếng rít trễ sát na mới truyền đến.

	Tiết Liệt Đồ tóc trắng, sợi râu bay lên, đối mặt đột kích quyền phong, khẽ giơ lên một tay.

	Kim Ngọc công!

	Liệt Thiên thủ!

	"Bành!"

	Hai người chỗ, đại địa đột nhiên lõm, một cái đường trưởng hơn mười mét lõm hố hình tròn hiển hiện tại chỗ, vô số cây cối bị cự lực quét ngang bay ra.

	"Ừm!"

	Bối Lạc cự nhân trong miệng kêu rên, Tiết Liệt Đồ lại chỉ là sắc mặt hơi tái.

	"Rầm rầm. . ."

	Trên mặt đất, vô số tro bụi phi tốc hội tụ, trong nháy mắt hóa thành một cái dài đến hơn mười mét Thổ Long, gầm thét lấy hướng Tiết Liệt Đồ phóng đi.

	Càng có vô số thảo mộc điên cuồng sinh sôi, từng cây mạn đằng giống như là sống tới, hướng về hắn quấn đi.

	Nam tử tóc vàng dựng ở hậu phương, một tay nhẹ nhàng dựng thẳng lên, quanh người tật phong gào thét, một đạo đạo mỏng như cánh ve Phong nhận hiển lộ tại chỗ.

	"Đi!"

	Nhẹ nhàng vung lên, trăm ngàn đạo Phong nhận đã cuồng lướt mà xuất.

	Bối Lạc cự nhân càng là ngửa mặt lên trời gào to, trên người trừng mắt khải tựa như vật sống bàn điên cuồng run rẩy, một cỗ hạo hãn chi lực thấu thể mà xuất.

	"Lão gia hỏa, đi chết!"

	"Đi chết!"

	"Oanh!"

	Hắc Thiết hậu kỳ cường giả chém giết, như từng đầu tới từ Thượng Cổ hung thú, to lớn sơn lâm tại trước mặt bọn hắn, cũng như đồ chơi.

	Tiết Liệt Đồ hai mắt nheo lại, da thịt điên cuồng run rẩy, mấy chục năm tĩnh tu Nguyên lực kích thích làn da, phải tận Đại thành Kim Ngọc công cũng bị thôi phát đến cực hạn.

	"Oanh. . ."

	Một tầng như ngọc quang trạch từ hắn trên người hiển hiện.

	Vầng sáng lưu chuyển, toàn bộ nhân tựa như là một tôn ngọc chất điêu tố, quyền đấm cước đá, chiêu thức đơn giản ở giữa uẩn vô song cự lực.

	*

	*

	*

	Sơn phong gào thét.

	Trải qua hạp cốc cốc khẩu xuyên vào, càng phát gấp rút, thậm chí tựu liền nắm đấm kia lớn nhỏ núi đá, đều bị kình phong treo lung la lung lay.

	Bốn người dựng ở cốc bên trong, ba người vây quanh một người.

	"Thì ra là như vậy."

	Nina sắc mặt hơi trắng bệch, khí tức lại không hiện mảy may dị dạng, lặng lẽ liếc nhìn ba người, cuối cùng tại Chu Giáp trên thân dừng lại:

	"Đây chính là kế hoạch của ngươi, cùng cái khác nhân liên thủ, muốn giữ lại ta?"

	"Các hạ nếu là nguyện ý thúc thủ chịu trói, ta tin tưởng hai vị không ngại để lại người sống." Chu Giáp cầm trong tay nhuyễn kiếm, dửng dưng mở miệng:

	"Cô nương nếu như khăng khăng phản kháng, cũng chớ trách ta chờ hạ thủ vô tình!"

	"Hừ!"

	Tiết Tiêu hừ lạnh:

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ, lần này hợp tác chỉ là sự xuất có nguyên nhân, đợi cho sự tình giải quyết, ngươi vẫn là chúng ta Tiểu Lang đảo truy nã người."

	"Tiết trưởng lão nói thật đúng là nhường nhân thất vọng đau khổ." Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Người nói có mới nới cũ, chúng ta bây giờ còn không động tay, các hạ liền nghĩ sau đó trả thù, phải hay ko phải quá mức gấp gáp điểm."

	"Tốt." Tô Ác mở miệng:

	"Muốn đem nhân cầm xuống lại nói."

	"Chỉ bằng các ngươi?" Nina cười lạnh:

	"Cũng xứng!"

	"Bạch!"

	Lời còn chưa dứt, thân ảnh của nàng đã nhường tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	"Muốn chạy trốn?"

	Tô Ác hai mắt nheo lại, chân đạp núi đá hướng thượng phương bay lượn, đồng thời co ngón tay bắn liền, băng phong vạn vật chi khí trong nháy mắt bao trùm một phương.

	Băng Phách Kiếm chỉ Băng Phong Thiên Lý!

	Toàn lực ứng phó kiếm chỉ, hàn lực chi thịnh, có thể đông lạnh toái Tinh thiết, trăm ngàn đạo kình khí tuôn ra, cũng hạn chế đối thủ tốc độ di chuyển.

	Chu Giáp theo sát phía sau, thi triển Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, rốt cục tại một loại nào đó dưới điều kiện, Thân pháp vượt ra khỏi Nina.

	Độ cao!

	Luận tốc độ, linh mẫn, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ đều xa xa không kịp Nina, nhưng này a khinh công đặc thù, nhường hắn có thể nhảy cao hơn.

	Chín bước bước qua, bay thẳng mấy chục mét.

	Thân ở bán không, mãnh nhiên đảo gãy, gào thét kiếm quang như mưa rơi xuống, chụp vào đối thủ.

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm thí thần diệt phật!

	Kiếm quang gào thét, đem Nina có thể di động phạm vi, lần nữa áp súc.

	"Bành!"

	Tiết Tiêu mãnh ngừng côn bổng, sau lưng núi đá toái liệt, nàng vũ động côn bổng, Kim Ngọc công bao trùm quanh thân, hướng về Nina chính diện cường công.

	Ba người bên trong, chỉ có nàng hộ thân kình khí, có thể ngăn cản Nina Kiếm khí.

	Liền xem như Chu Giáp Huyền binh chiến giáp, cũng không được!

	"Di Sơn côn băng sơn!"

	Côn bổng trước điểm, không khí ầm vang bùng nổ, kinh khủng lực chấn động, nhường trước mặt mấy trượng phương viên hết thảy vô thanh vô tức vỡ ra.

	Tiết Tiêu tuy là nữ tử, sở học Công pháp lại không không vừa mãnh bá đạo, trường côn trên vô song cự lực, càng là hung mãnh lăng lệ tới cực điểm.

	"A!"

	Nina thét lên, tế kiếm cuồng vũ.

	Vô số đạo lăng lệ kình khí điên cuồng càn quét, cùng ba người đánh nhau.

	Nhanh!

	Lại nhanh!

	Nhanh đến mức cực hạn!

	Rõ ràng là ba người vây giết một người, lại mỗi một người đều chưa hẳn so đối thủ yếu, nhưng Chu Giáp ba người cũng không dám có chút chủ quan.

	Thậm chí.

	Tại đối thủ cực hạn tốc độ xuống, bị vây công, có khi ngược lại giống như là bọn hắn.

	"XÌ... Thử. . ."

	"Bạch!"

	"XÌ...!"

	Một đạo vết kiếm xuất hiện trên người Chu Giáp, Tiết Tiêu cũng rên lên một tiếng lảo đảo rút lui, tựu liền nơi xa công kích Tô Ác cũng hai mắt co rụt lại.

	"Đừng lui lại, vây quanh nàng!"

	"Nàng sắp không chịu được nữa!"

	"Đừng để nàng chạy trốn!"

	"Lên!"

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm Âm Phong Sắt Sắt!

	Băng Phách Kiếm chỉ Băng Phong Thiên Hạ!

	Di Sơn côn Bình Sơn!

	Ba người toàn lực ứng phó, đã không lưu tay.

	"Oanh. . ."

	Chói mắt kiếm quang, tại Nina trong tay bộc phát, vô số đạo Kiếm khí điên cuồng bôn dũng, một tầng mạnh hơn một tầng, nhất kiếm trọng hơn nhất kiếm.

	Thần Thánh Thứ Kiếm thuật thiên quang!

	"Oanh!"

	Bốn đạo nhân ảnh cùng nhau hạ phi.

	Một nhân khẩu thổ máu tươi, thân hình lấp lóe thừa cơ hướng nơi xa cuồng lướt, khẩu bên trong càng là rít lên:

	"Các ngươi chờ lấy, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi, Huyết Đằng lâu Lâu chủ, ta Nina nhớ kỹ ngươi, không giết ngươi, thề không làm người!"

	Cốc nội ba người hai mặt nhìn nhau, đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

	Ba người vây giết, toàn lực ứng phó, liền xem như Hắc Thiết hậu kỳ cũng khả nhất chiến.

	Kết quả đối phó một cái cùng giai, trăm phương ngàn kế mai phục, tuyển chọn Thân pháp khó mà tận phát địa phương, vẫn như cũ không thể đem nhân lưu lại.

	Không là thực lực bọn hắn không đủ.

	Mà là,

	Đối thủ tốc độ quá nhanh!

	Nhanh không thể tưởng tượng, căn bản không có biện pháp làm ra quá nhiều phản ứng, nhân số tựa hồ đối với đối phương tới nói, không có chút nào ý nghĩa.

	"Nha đầu."

	Đúng lúc này, một cái già nua chi thanh vang lên:

	"Ngươi không có cơ hội."

	"Ai?"

	Nina thanh âm nhấc lên, chỉ thấy phía dưới một thân ảnh xuyên ra, tựa như một đầu phi điểu, cùng như quỷ mị thân ảnh quấn quýt lấy nhau.

	Phi điểu vỗ cánh, giữa trời biến hóa Thân pháp, tàn ảnh lưu lại, chân thân không thấy.

	Tốc độ chi khoái, lại không kém Nina mảy may.

	Phi Bằng Thân pháp!

	Quanh mình ngàn dặm, Đệ nhất khinh thân pháp môn!

	"Ừm?"

	Tiết Tiêu ánh mắt chớp động:

	"Ưng sào người thần bí kia?"

	"Là hắn!" Tô Ác cũng hơi biến sắc mặt:

	"Lâu chủ thật bản lãnh, thậm chí ngay cả vị này cũng mời tới."

	Thạch thành bên trong, khinh công tốt nhất cũng không phải là phải vị Hắc Thiết hậu kỳ cường giả, mà là Ưng sào trong một vị, điểm ấy thế chỗ đều biết.

	Nhưng Ưng sào cực kỳ thần bí, thậm chí so Huyết Đằng lâu còn ít lộ diện, cơ hồ không người biết được thân phận của bọn nó.

	Coi như nghĩ mời hỗ trợ,

	Sợ cũng là không biết từ đâu hạ thủ.

	"Không dám." Chu Giáp chắp tay:

	"Hai vị xem tại hạ là địch khấu đều có thể tới, Ưng sào cùng ta Huyết Đằng lâu theo không xích mích, tới giúp đỡ, chẳng lẽ không phải đương nhiên."

	"Nhàn thoại đừng nói, đừng để nó chạy trốn!"

	Nói, cầm kiếm phóng đi.

	Nina khẩu bên trong rít lên, Thân pháp toàn lực ứng phó, trong chớp mắt giữa trời cửu chiết, trong tay tế kiếm càng là điên cuồng đâm tới, Kiếm khí thẳng đến đối thủ.

	Trịnh lão thân như phi bằng, hai tay khẽ run lên, giống như thuấn di bàn xuất hiện tại đối thủ bên cạnh thân, toàn thân trên dưới đều có thể hóa thành binh khí công kích.

	Tốc độ của hai người đều nhanh kinh người.

	Giống như hai đạo quấn quýt lấy nhau Ô Long, ở trong rừng xuyên thẳng qua, lấp lóe, những nơi đi qua, cây cối sụp đổ, núi đá băng liệt.

	"Bành!"

	"Đinh. . ."

	"Oanh!"

	Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hai người đồng thời nhanh lùi lại.

	"Chết!"

	Chu Giáp ba người hợp thời đuổi tới, phóng tới khí lực suy kiệt Nina, các loại sát chiêu thừa cơ oanh ra, không có chút nào thương hương tiếc ngọc chi ý.

	"Ầm ầm. . ."

	Không lâu sau đó.

	Chu Giáp tay cầm một viên ngọc bài, toàn thân run rẩy, nhìn xem trong tràng thoi thóp nữ tử, thật lâu mới thở dài một ngụm trọc khí.

	"Tạp sát!"

	Ngọc bài toái liệt, bên trong tựa hồ là cái xương cốt kết tinh.

	Nương theo lấy quen thuộc tinh quang lấp lánh, một vòng lưu quang chui vào Thức hải, Thức hải bên trong cũng lại thêm một viên Nguyên tinh.

	Không hiểu cảm ngộ, hiển hiện não hải.

	Địa Minh tinh: Đạo quả!

	Đã chứng chi đạo, khả kết Đạo quả, ăn vào lập ngộ.
Kết chương.