Chương 06: Ta là thật không muốn bật hack

	Trần Bình là một cái khổ bức học sinh lớp mười hai.

	Làm bài cùng thi cử là trạng thái bình thường.

	Hiện tại thành tích là niên cấp hàng đầu, lớp đệ nhất.

	Từ thành tích thường thường không có gì lạ, đến thành tích đứng hàng đầu, Trần Bình chỉ dùng ngắn ngủi một năm.

	Hắn một năm qua này thành tích đột nhiên tăng mạnh, loại trừ hắn khai khiếu, hiểu được tri thức tầm quan trọng, đồng thời bắt đầu tức giận phấn đấu học tập bên ngoài, cũng nhờ vào vị kia tiện nghi mụ mụ dốc lòng phụ đạo. . .

	Vị này thần linh mụ mụ, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, hoá học vật lý toán học, không gì không biết, không gì không hiểu, thậm chí còn có thể dạy hắn một chút trên thế giới này căn bản không tồn tại tri thức.

	Đại thức tỉnh thời đại, Trần Bình không có thức tỉnh dị năng, càng biết rõ tri thức tầm quan trọng.

	Tri thức cải biến vận mệnh, tại rất nhiều người đều dựa vào thức tỉnh dị năng ở cái thế giới này rực rỡ hào quang thời điểm, thường thường không có gì lạ Trần Bình, chỉ có thể thông qua tri thức đi cải thiện cuộc sống của mình.

	Theo thi cử tiếng chuông bắt đầu vang lên.

	Trần Bình bắt đầu chăm chú làm bài.

	Thời gian đang thong thả trôi qua.

	Chung quanh đều là sa sa sa làm bài âm thanh.

	"Đạo này đề chọn sai, hẳn là tuyển B."

	Lời của mẹ đột nhiên vang lên, nhường Trần Bình đầu bút một trận.

	"Tuyển B ? " Trần Bình con ngươi có chút co vào, cuối cùng phát hiện thật chính là mình chủ quan, trúng đề mục một cái ẩn tàng cạm bẫy, đạo này đề hoàn toàn chính xác hẳn là tuyển B.

	Đổi lại trước kia, Trần Bình khẳng định chẳng thèm ngó tới, biết sai cũng sẽ không đổi.

	Đây là hắn mụ mụ nhìn ra được, cũng không phải hắn nhìn ra được, là cũng là có niềm kiêu ngạo của hắn.

	Thế nhưng là. . .

	Trần Bình trộm trộm nhìn thoáng qua cách đó không xa ngay tại múa bút thành văn Triệu Lương.

	Lần này cược đến thật sự là quá lớn. . .

	Lần trước thi tháng, Trần Bình là lớp thứ nhất, Triệu Lương là lớp thứ ba.

	Lần này Triệu Lương có chuẩn bị mà đến, Trần Bình mặc dù vẫn có lòng tin tiếp tục cầm đệ nhất.

	Nhưng là. . . Vạn nhất đâu?

	Vạn nhất Triệu Lương đại bạo phát, vượt qua hắn đây?

	Triệu Lương thua, tổn thất bất quá là một chút xíu tiền tiêu vặt.

	Nhưng là nếu là Trần Bình thua. . .

	Hắn tháng này cũng chỉ có thể đi ăn đất!

	Trần Bình là thật không nghĩ thông treo a. . .

	"Xin lỗi rồi. . . Triệu Lương."

	"Ta không phải người. . ."

	Trần Bình yên lặng đem bài thi bên trong đáp án C, đổi thành đáp án B, sau đó tiếp tục làm bài.

	Trong đầu, mụ mụ ôn nhu cười một tiếng, tựa hồ vui mừng con của mình rốt cục hiểu chuyện đồng dạng.

	Thời gian tiếp tục trôi qua, từng cái khoa mục đề mục xuất hiện ở trước mắt.

	"Đạo này thiên thể lực hút đề có tốt hơn giải pháp đâu."

	"Tốt! Ngươi nói!"

	"Nha. . . Ngươi cảm thấy cái này vật chất nồng độ là như vậy trị số ? Lại chăm chú tính một lần nha."

	"Tốt! Ta lại tính một lần!"

	"Ta lại cảm thấy Đỗ Phủ tình cảm có thể lại hướng lên cất cao một cái cấp độ. . ."

	"Được, ta đổi!"

	Trần Bình lần này không có cố chấp kiên trì ý nghĩ của mình.

	Lần này thi cử hắn chỉ muốn thắng!

	Trần Bình ngược lại là đối với cái này cách làm không có bao nhiêu cảm giác tội lỗi, làm bài là dựa vào đầu óc, trong đầu hắn thanh âm nói cho hắn biết đáp án, đây cũng là dựa vào đầu óc hoàn thành, thuộc về hắn thực lực một bộ phận.

	Lại nói, Trần Bình kích thích ngồi cùng bàn thắng bại muốn, nhường Triệu Lương tức giận phấn đấu, thành tích cũng đi theo một đường tiêu thăng, người ta Triệu Lương cũng rất cảm tạ hắn đâu.

	Đối Triệu Lương tới nói, thành tích của hắn có chỗ đề cao.

	Đối với Trần Bình tới nói, hắn có được càng nhiều đồ ăn.

	Cái này một đợt. . .

	Cái này một đợt là cả hai cùng có lợi a!

	Bất tri bất giác liền viết đến cuối cùng một khoa ngữ văn cuối cùng một đạo đề mục.

	Viết văn rất có ý tứ, chỉ cấp một cái ngụ ngôn cố sự làm làm tài liệu, nhường học sinh căn cứ vậy thì ngụ ngôn cố sự tiến hành tự do sáng tác.

	Cố sự là thần thoại Hi Lạp bên trong rất nổi danh cố sự.

	Sisyphus xúc phạm chúng thần, sau đó bị chúng thần trừng phạt muốn đem một khối hình tròn cự thạch đẩy lên đỉnh núi.

	Thế nhưng là tảng đá mỗi một lần sắp đến đỉnh núi thời điểm, liền sẽ lăn xuống núi cao. Sisyphus chỉ có thể một lần lại một lần lần thôi động cự thạch, lần lượt tái diễn đẩy trên tảng đá núi quá trình. . .

	"Ha ha, thật là một cái thú vị cố sự đâu, phàm nhân làm tức giận chúng thần, cuối cùng bị ngày qua ngày tra tấn. Những thần linh này muốn tra tấn phàm nhân cũng quá có thủ đoạn, mỗi một lần tại Sisyphus trông thấy hi vọng thời điểm, cự thạch đều sẽ lăn xuống núi cao, cho hắn khắc sâu nhất tuyệt vọng, lấy một loại gần như vô hạn luân hồi phương thức, đối vị kia phàm nhân tiến hành nhục thể cùng tinh thần song trọng tra tấn. . ."

	Trong đầu, mụ mụ âm thanh âm vang lên, mang theo vài phần ẩn dụ hương vị.

	Trần Bình cười nhạt một tiếng, thấp giọng nói: "Ngươi trông thấy chỉ là phàm nhân vô lực một mặt, có thể ngươi biết hắn vì sao bị trách phạt sao?"

	"Ừm ? " trong đầu thanh âm truyền đến mấy phần nghi hoặc.

	"Xem ra mụ mụ đối với thần thoại Hi Lạp không hiểu rõ lắm đâu. " Trần Bình con ngươi thâm thúy, ngữ khí sâu kín mở miệng: "Sisyphus sở dĩ làm tức giận chúng thần, là bởi vì hắn thiết lập ván cục bắt cóc Tử Thần!"

	Lời nói vừa ra, trong đầu thanh âm bỗng nhiên yên tĩnh.

	Mụ mụ trở nên yên tĩnh trở lại, thanh âm khác ngược lại là xuất hiện.

	"Nói nhảm ngụ ngôn cố sự, phàm nhân làm sao có thể đối thần linh thiết lập ván cục ?"

	"Không tệ! Nhỏ yếu như vậy lại nhỏ bé tồn tại, thần minh làm sao có thể bị bắt cóc ?"

	"Ha ha ha! Khẳng định là viết cố sự người kia đầu óc hư mất!"

	Một đám thần minh vẫn đối cố sự này biểu đạt mỉa mai cùng khinh thường.

	Trần Bình lại tại thời khắc này, viết xuống viết văn đề mục.

	« thần minh chi lực cùng phàm nhân ý chí ».

	Đề mục một viết ra, đầu óc liền nổ tung.

	"Ha ha. . . Thần minh chi lực cùng phàm nhân ý chí ? Tiểu Bình a, ngươi thế mà cầm thần minh cùng phàm nhân làm sự so sánh ?"

	"Hừ! Thật nhàm chán đề mục, thần minh cùng phàm nhân chênh lệch lớn như vậy, chỗ nào có thể đánh đồng ?"

	"Trần Bình lão đệ, viết cái đề mục này ngươi, là căn bản không biết phàm nhân cùng thần minh lớn bao nhiêu chênh lệch, kia chênh lệch so với người cùng sâu kiến chênh lệch còn lớn hơn!"

	"Phàm nhân như ở trước mắt, loại trừ ca ca ngươi. . ."

	Trong đầu không ngừng xuất hiện Chư Thần thanh âm, biểu đạt đối Trần Bình viết xuống cái đề mục này vô tri cùng ngạo mạn.

	Trần Bình giống như có chút suy nghĩ sờ lên trán, nhỏ giọng nói: "Cái này viết văn viết như thế nào nha. . . Thật là khó dáng vẻ, mụ mụ ngươi có thể dạy một chút ta viết sao?"

	Lần này, trong đầu mẹ thần cự tuyệt, nhàn nhạt cười nói: "Viết văn là một cái thí sinh tự thân tu dưỡng cùng tài hoa thể hiện, ngàn người có ngàn loại cái nhìn cùng cách viết, điểm ấy ta không giúp được ngươi đây."

	Trần Bình gật gật đầu, tựa hồ đã sớm liệu đến câu trả lời này.

	Kỳ thật cái đề mục này, liền là hắn muốn viết cho trong đầu thần minh nhìn.

	"Shakespeare từng nói qua: Hèn nhát chưa trước khi chết, đã chết qua vài lần; dũng sĩ cả đời chỉ chết một lần."

	Vẻn vẹn một cái mở đầu, liền để trong đầu thần minh yên tĩnh trở lại.

	Trần Bình tiếp tục múa bút thành văn, diệu bút sinh hoa, trích dẫn kinh điển bày tỏ quan điểm của hắn.

	Hắn tại sáng tác văn, cũng đang cùng thần minh đối thoại!

	. . .

	. . .

	"Người có thể sinh như sâu kiến, "

	"Sisyphus lấy phàm nhân thân thể đối kháng thần minh, thiết lập ván cục bắt cóc Tử Thần, dùng cuộc đời của hắn, đem cao cao tại thượng thần quyền rung chuyển."

	"Chúng thần hạ xuống vô tận luân hồi trách phạt cho Sisyphus, nhường hắn ngày qua ngày thôi động cự thạch leo núi, lần lượt thất bại, lần lượt lặp lại, vô luận là nhục thể, vẫn là tinh thần, đều là vô tận gặp trắc trở, hắn nhóm muốn thông qua vô tận tra tấn đè sập cái này phàm nhân. . ."

	"Có thể Sisyphus chưa từng có buông tha, thế giới có vô hạn lần luân hồi, hắn liền có vô hạn lần phản kháng. Lấy hắn phàm nhân ý chí, đi lần lượt đối kháng thần minh."

	"Tại thế giới kia, hắn là tự do, hắn là vĩ đại, thậm chí đối với cái kia vô hạn luân hồi thế giới mà nói, hắn liền là thế giới kia ý nghĩa, hắn liền là duy nhất sáng sắc, cái kia đạo vĩnh không tắt ánh sáng."

	. . .

	. . .

	"Lực lượng của phàm nhân đối với thần minh lực lượng tới nói, có lẽ rất nhỏ bé, nhưng thần minh lực lượng lại không cách nào đè sập phàm nhân ý chí."

	"Nhân loại vĩ đại nhất tán ca, liền là dũng khí tán ca, là kia đối mặt thần minh vẫn như cũ có can đảm phản kháng Bất Khuất dũng khí! Đúng vậy, Sisyphus phản kháng cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, tinh thần hắn ý chí như củi như lửa Sinh Sinh Bất Tức, khích lệ vô số hậu nhân."

	"Chính như ta giờ này ngày này, đứng ở chỗ này, trông thấy chuyện xưa của hắn, vẫn cảm giác phấn chấn, nhận khích lệ. Cái này, liền là phàm nhân ý chí vĩ đại."

	Theo đầu bút lông dừng lại.

	Trần Bình trong đầu thần minh lại lần nữa sôi trào!
Kết chương.