Chương 1241 : Đạo thống.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



"Ai!"

Công Lương Vũ biết rõ thân phận của mình đặc thù, không thể so với những khác Kim Đan tu sĩ, dễ dàng bị người để mắt tới, cho nên cố ý chậm nửa cái canh giờ, tránh đi người khác tai mắt.

Không nghĩ tới vẫn là bị theo dõi.

Đối phương không che giấu nữa khí tức, rõ ràng là tên Nguyên Anh tổ sư.

Cũng chỉ có Nguyên Anh, có thể theo sau lưng không biết bao lâu, chính mình không có chút nào phát giác.

Công Lương Vũ kinh hãi, làm sao còn lo lắng được tới Huyết Chi Thảo, vội vàng liền muốn triệu về Nguyên Anh Phù Khôi hộ thể.

Huyết Chi Thảo là huyễn tượng, Nguyên Anh theo sau lưng...

Đủ loại quái tượng, để cho Công Lương Vũ trong lòng sinh ra từng cơn ớn lạnh, chính mình trong lúc vô tình, rất có thể sớm liền rơi vào cạm bẫy bên trong.

Lúc này, tên kia Nguyên Anh đã không che giấu chút nào mà lao đến.

Bảo quang chói mắt, như một đóa Khánh Vân, lơ lửng tại Đông Dương Bá đỉnh đầu.

Kim Cương Trác bắn ra đạo đạo hình tròn gợn sóng, đem huyết ảnh bắn ra.

"Đông Dương Bá!"

Công Lương Vũ con ngươi phóng đại, la thất thanh.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt lóe qua một ít Nguyên Anh thân ảnh, có Tiểu Hàn Vực Ma Đạo, có Thiên Hành Minh, cũng có Tội Uyên gian tế, một thời gian căn bản không nghĩ tới Đông Dương Bá trên thân.

Tại Thiết Quan Tử sư huynh chấp chưởng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lúc, cũng đã cùng Thiếu Hoa Sơn kết minh, cũng xưng chính đạo bát tông.

Hai thế lực lớn các đệ tử khó tránh khỏi có chút ma sát, nhưng không ảnh hưởng đại cục.

Thẳng đến Thiết Quan Tử tại Tử Vi Cung vẫn lạc, Công Lương Vũ kế nhiệm, mặc dù đối Đông Dương Bá có mấy phần cảnh giác, tạm thời cũng không muốn phá hư loại quan hệ này.

Người không thương hổ ý, hổ có hại người tâm.

Đông Dương Bá lại sẽ xuống tay với hắn!

Công Lương Vũ cũng sẽ không khờ dại cho rằng, Đông Dương Bá giờ này khắc này xuất hiện ở đây là trùng hợp!

Nhưng hắn trong lòng có quá nhiều nghi hoặc.

Lúc này, Đông Dương Bá toàn lực thôi động Kim Cương Trác, bay thẳng mà tới.

Hắn tại đám huyết ảnh bên trong mạnh mẽ đâm tới, Kim Cương Trác tràn ra đạo đạo trác ảnh, mặc cho những cái kia huyết ảnh thế nào xung kích đều không thể cận thân, bị bắn bay, tư thái so Nguyên Anh Phù Khôi tiêu sái quá nhiều.

Đông Dương Bá cũng không làm bộ làm tịch, không chú ý Công Lương Vũ nghi hoặc, kinh sợ ánh mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm bị Công Lương Vũ triệu về hộ chủ Nguyên Anh Phù Khôi, trong miệng liên miên tán thưởng, "Trách không được Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung trường thịnh không suy, truyền thừa không dứt! Không hổ là tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh Phù Khôi, quả nhiên danh bất hư truyền. Được cái này khôi lỗi, đủ để bảo hộ đạo thống trường tồn. Ngày khác lão phu đến dưới cửu tuyền, trông thấy sư phụ, cũng có thể có cái bàn giao!"

Nghe thấy lời ấy, Công Lương Vũ bỗng nhiên đốn ngộ, trong lòng nghi hoặc rốt cục giải khai, lão thất phu này mục tiêu không phải là những khác, hẳn là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung trấn phái chí bảo Nguyên Anh Phù Khôi phúc!

Điều này làm cho Công Lương Vũ trong lòng càng thêm kinh hãi.

Hắn nhìn đến Đông Dương Bá, ý niệm đầu tiên liền là lão thất phu này không biết từ nơi nào được rồi tin tức, là tới theo chính mình tranh đoạt Huyết Chi Thảo.

Đông Dương Bá mặc dù mình không dùng được Huyết Chi Thảo, nhưng hắn đệ tử vô số, nhưng một cái Kết Anh đều không có, ham muốn Huyết Chi Thảo cũng không kỳ quái.

Còn như vừa rồi Nguyên Anh Phù Khôi bắt tới Huyết Chi Thảo huyễn ảnh, rất có thể là linh dược thành thục sau đó, trời sinh năng lực tự vệ, bản thể có lẽ ngay tại cách đó không xa.

Thiên Đạo quý sinh, thế gian kỳ hoa dị thảo vô số, có được tương tự năng lực không phải số ít.

Thế nhân đối Huyết Chi Thảo biết rất ít, không có ghi chép cũng rất bình thường.

Là lấy Công Lương Vũ mặc dù kinh hãi, nhưng cảm thấy dựa vào Nguyên Anh Phù Khôi, tăng thêm sư môn truyền thừa đủ loại thủ đoạn bảo mệnh, cho dù không tranh nổi Đông Dương Bá, cũng có thoát thân nắm chắc.

Cùng lắm thì sau khi trở về phong sơn không ra, đi đường khác đột phá.

Thế đạo luân hồi, luôn có có thể báo thù một ngày kia.

Đông Dương Bá lấy lớn hiếp nhỏ, đoạt bảo ở phía trước, tại loại này thế cục phía dưới, chẳng lẽ còn có dũng khí hưng binh đánh tới Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung hay sao?

Công Lương Vũ không nghĩ tới là, Đông Dương Bá mục tiêu cũng không phải là Huyết Chi Thảo, mà là Nguyên Anh Phù Khôi, dường như sớm liền dự liệu được chính mình lại đem Nguyên Anh Phù Khôi mang đi ra!

Nguyên Anh Phù Khôi tại Đông Dương Bá những người này ở giữa không phải là bí mật, thậm chí có chút tin đồn là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cố ý tản, liền để cho bên ngoài cho rằng Nguyên Anh Phù Khôi không cách nào ly khai Sơn môn, miễn cho bị người ham muốn.

Chẳng phải là nói, từ chính mình quyết định tới Huyết Hồ, mỗi một bước đều là tại Đông Dương Bá tính toán bên trong?

Huyết Chi Thảo tin tức...

Nguyên Anh Phù Khôi chân chính tai hoạ ngầm...

Còn có, trên người mình có Định Linh Giác, có thể ngăn cản Phù Khôi cắn xé, ngự sử Nguyên Anh Phù Khôi tầm bảo, Đông Dương Bá đều nhất thanh nhị sở, mới có thể thiết hạ cái này cục.

Công Lương Vũ nhất thời khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng!

Trong đầu của hắn ông ông tác hưởng, một đoàn đay rối. Hắn bắt đầu hoài nghi mình, từ tiếp nhận Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung bắt đầu, đến tột cùng bị Đông Dương Bá trong bóng tối tính toán qua bao nhiêu lần.

Thậm chí, từ càng đã sớm hơn bắt đầu!

Thiết Quan Tử sư huynh vốn có Nguyên Anh phong thái, tông môn đột nhiên bị nạn, bị ép vận dụng Nguyên Anh Phù Khôi, cắt đứt đạo đồ, sau lưng có hay không Đông Dương Bá cái bóng? Hắn tại Tử Vi Cung vẫn lạc, thật sự là bình thường tử vong sao?

Chính mình Kết Đan không lâu, liền gặp phải một lần ngoài ý muốn, lưu lại một cái khó trị ám tật, dẫn đến xung kích Nguyên Anh nhiều lần thất bại, những năm gần đây mới tìm được linh dược chữa khỏi thương thế.

Lần kia bị tập kích thật sự là ngoài ý muốn sao?

Giờ khắc này, Công Lương Vũ đối Đông Dương Bá tràn ngập sợ hãi.

Đông Dương Bá tầm mắt chuyển tới Công Lương Vũ trên thân, thản nhiên nói: "Lão phu đệ tử tối dạ, không người có thể làm đại nhậm, có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể ủy khuất đạo hữu."

Công Lương Vũ nghiến răng nghiến lợi, còn muốn chứng thực một ít sự việc, "Cái kia cuốn Ngọc Sách, còn có Định Linh Giác..."

"Không sai, là ta!"

Đông Dương Bá hơi hơi gật đầu, "Ngọc Sách là thật, bất quá vị tiền bối kia phát hiện là Phí Huyết Tà Hoa, đã bị ta hái đi, lão phu chỉ là sửa lại cái danh tự. Còn như Định Linh Giác, vốn định giữ cho những cái kia không nên thân đệ tử độ Tâm Ma Kiếp sử dụng, đáng tiếc đều bất tranh khí, liền chế tạo một lần kỳ ngộ đưa cho đạo hữu..."

Nói đến đắc ý tiến hành, Đông Dương Bá trên mặt lại không có bao nhiêu vui mừng, bởi vì đây đúng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn tính toán độ sâu, sớm liền đối Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung bắt đầu bố cục, tra rõ Nguyên Anh Phù Khôi nội tình, cũng trăm phương ngàn kế tìm tới Định Linh Giác.

Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn cưỡng đoạt Nguyên Anh Phù Khôi.

Thứ nhất hắn rõ ràng Nguyên Anh Phù Khôi tai hoạ ngầm, không chỉ thao túng đại giới cực lớn, theo hồn ảnh càng ngày càng nhiều, sớm muộn cũng sẽ mất khống chế nuốt chủ, đến lúc đó nếu như không người có thể trấn áp, sẽ cho sơn môn mang đến một trận đại họa.

Thứ hai hắn kinh doanh nhiều năm, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đối Thiếu Hoa Sơn ỷ lại càng ngày càng sâu, tương lai vẫn có thể xem như rất tốt minh hữu.

Điều kiện tiên quyết là, Thiếu Hoa Sơn có thể lại ra một cái Nguyên Anh, khắc thừa đạo thống.

Nếu không thì sa sút sắp đến, nói gì tương lai?

Khiến Đông Dương Bá xấu hổ là, hắn khổ tâm kinh doanh nhiều năm, môn hạ đệ tử nhưng lại không có một người tụ anh. Đệ tử Kết Đan, hắn còn có xử lý pháp tương trợ, tụ anh chính là người tu đạo cửa ải khó khăn nhất, hắn cũng lực bất tòng tâm, chỉ có thể âm thầm than thở.

Công Lương Vũ trong miệng Ngọc Sách, chính là một vị đã từng tiến vào Huyết Hồ tiền bối lưu lại di vật, bên trên ghi chép có vị tiền bối kia tại Huyết Hồ kiến thức.

Huyết Hồ phong ấn nhiều năm, gần đây mở ra, Công Lương Vũ không có quá lớn cảnh giác, mà lại những này ghi chép đều là thật, ngoại nhân bắt chước không ra.

Đông Dương Bá đạt được sau đó, liền sửa lại linh dược danh tự, làm rồi thủ đoạn đưa cho Công Lương Vũ.

Chín thật một giả, quả nhiên dỗ đến Công Lương Vũ mắc lừa.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.