Chương 565 : Cố Nhân Đời Sau.
Khôi Hương các.

	Nơi đây chính là phủ Long Khánh số một số hai thanh lâu, đêm nay hoa khôi tranh bá cũng ở cái này nhà thanh lâu trong cử hành.

	Tại sân nhà xem chung quanh đài, từ lâu trải rộng tìm hoa vấn liễu văn nhân nhã sĩ.

	Khi Aaron đến đây thời điểm, chỉ có thể ở góc có cái chỗ ngồi.

	"Vị này gia, đêm nay là Thiên Hương cô nương cùng với Tử Diên cô nương tranh cướp hoa khôi mỗi ngày qua thật tốt, mỗi vị khách quan có thể mua mười lượng bạc một đóa kim hoa đưa cho tâm hướng cô nương, đến cuối cùng kim hoa người nhiều làm vì thắng. . . Nếu có thể lực bưng cô nương đến hoa khôi, có lẽ đêm nay liền lấy thân báo đáp đây."

	Này quy công nói tới cực kỳ ám muội, khiến cho thật giống ném đóa kim hoa liền có thể ôm cái hoa khôi về nhà như thế.

	Trải qua một đóa Bạch Mẫu Đơn dẫn đến Lưu gia thảm án diệt môn Aaron đối với chuyện này không quá cảm mạo.

	Núi vàng biển bạc đập xuống, liền vì cái hoa khôi, hắn không lấy.

	"Ta không ngủ hoa khôi, đem bọn ngươi lầu Lý chính trải qua bán cô nương đều gọi ra. . ." Aaron tiện tay khen thưởng mấy lượng bạc: "Trước tiên tới xem một chút kịch, sau đó liền đi độ đêm xuân."

	'Vị này gia sợ là cái đường dài bán dạo, đã nghĩ tả lửa. . . Trâu gặm mẫu đơn!' rùa công tâm bên trong oán thầm một câu, nhất thời có đáy, biết vị này gia không thích chơi thi từ đem cùng những kia hư.

	Chờ đợi không bao lâu, thì có một cái tú bà mang theo một đám oanh oanh yến yến vây quanh: "Đại gia vạn phúc!"

	Aaron quét một vòng, bỗng nhiên chỉ vào đoàn người xếp sau: "Liền vị cô nương kia đi."

	Hắn vẫn chưa vừa ý phía trước mấy cái làm điệu làm bộ, phản mà xếp sau một cô gái khiến ánh mắt hắn hơi sáng ngời.

	Tuy rằng tướng mạo không tính tốt nhất, nhưng này loại mi mắt, phong tình. . . Lại khiến Aaron có chút quen thuộc cảm giác.

	Lại thêm vào một thân vô cùng mịn màng trắng nõn da thịt, chỉ mặc vào vải the quần áo mê hoặc, vóc người cũng coi như tương đương có liệu.

	"Là Huyền Vi a, thật tốt hầu hạ đại gia."

	Tú bà đến thưởng ngân, lập tức mặt mày hớn hở mà đem cái kia trắng nõn thiếu nữ đưa tới Aaron trong lòng ngực: "Không dối gạt đại gia, ta nữ nhi này còn là lần thứ nhất tiếp khách, ngài có thể phải cố gắng thương tiếc một, hai u. . ."

	. . .

	Trên đài.

	Thiên Hương cô nương cùng với Tử Diên cô nương chính cùng đài hiến nghệ.

	Dưới đài các bàn cũng là ám muội không ngừng.

	"Mời khách quan dùng rượu." Huyền Vi trên mặt mang theo huấn luyện qua cười quyến rũ, làm vì Aaron rót rượu.

	Aaron một cái tay ôm hông của nàng, vừa nhìn trên đài biểu diễn, cảm giác vô cùng tiêu khiển cùng thả lỏng.

	Dù sao đảo biệt lập sinh hoạt ba mươi năm, thế nào cũng phải tìm điểm việc vui cùng giải quyết. . .

	Giết người như là, cái này cũng như là. . .

	"Ngươi liền gọi Huyền Vi sao?"

	Aaron nhìn cái này trắng nõn cô nương, luôn cảm thấy có chút quen mắt.

	"Ta nghệ danh 'Ngư Huyền Vi', đây là mụ mụ đặt." Ngư Huyền Vi thừa cơ đổ ở Aaron trong lòng, cảm giác được một cái tác quái bàn tay lớn đã sờ về phía ngực.

	Tiếp theo. . .

	Nắm lấy một viên tử ngọc hoa sen vòng cổ!

	"Cái này vòng cổ nhìn rất rất khác biệt, nơi nào mua?" Aaron thưởng thức ngọc vòng cổ, nhìn như tùy ý trêu đùa.

	"Đây chính là nô vật gia truyền, đã từng bị cầm cố rơi, vẫn là gần nhất mới chuộc đồ đến." Ngư Huyền Vi ánh mắt mê ly trả lời.

	"Gia truyền chi bảo? Ai truyền đưa cho ngươi?"

	Aaron vẻ mặt càng thêm quái lạ.

	"Nô bà ngoại. . ."

	Phốc!

	Aaron suýt chút nữa liền đem rượu văng đi ra ngoài, tiếp theo hóa thành một trận ho khan.

	Hắn nhìn kỹ Ngư Huyền Vi, cuối cùng đã rõ ràng rồi loại kia cảm giác quen thuộc từ đâu đến.

	'Ba mươi năm. . . Niếp Niếp đều thành bà ngoại? Ạch. . . Cổ đại cô gái sinh sản sớm, mười lăm, mười sáu làm mẫu thân chỗ nào cũng có. . .'

	Aaron nhìn Ngư Huyền Vi, bỗng nhiên lại có một loại phiền muộn xông lên đầu.

	Hắn không tiếp tục nói nữa, chuyên tâm nhìn trên đài biểu diễn.

	Chờ đến nhạc hết, người đi, Thiên Hương cô nương đoạt được hoa khôi sau khi, hắn quăng đi một viên kim châu cho Ngư Huyền Vi: "Ngươi hầu hạ đến không sai, bất quá đêm nay vẫn là đổi một vị cô nương đến thị tẩm đi."

	"Vâng."

	Ngư Huyền Vi tiếp nhận kim châu, nhìn tuấn mỹ thiếu niên, trong lòng không nói ra được cảm giác gì, chỉ có thể chán nản hành lễ lui ra.

	. . .

	Đêm khuya.

	Ngư Huyền Vi trong phòng.

	Nàng thưởng thức trên tay kim châu, vẻ mặt có chút nghi hoặc.

	Ngày hôm nay vị khách nhân này, thực tại có chút kỳ quái đây.

	Ngay khi nàng chuẩn bị thay y phục lên giường thời khắc, ánh nến bỗng nhiên một ám.

	"Ngươi mạnh khỏe a."

	Từ trong góc, chậm rãi đi ra một cái thân người đầu rồng quái nhân!

	Không, hắn cũng không phải là quái vật, chỉ là mang một cái Long đầu mặt nạ!

	Ngư Huyền Vi che miệng mình, không có kêu lên sợ hãi, cũng không có ngất đi.

	"Không tồi không tồi, không có kêu thành tiếng, sợ sệt ta chó cùng rứt giậu thương tổn ngươi, nói rõ thận trọng, không có bị doạ ngất đi, nói rõ gan lớn, can đảm cẩn trọng cô nương, ta yêu thích!"

	Aaron đứng chắp tay, phát ra âm thanh khàn khàn.

	"Nô cũng không hỏi đại gia lai lịch. . ." Ngư Huyền Vi âm thanh run rẩy nói: "Như đòi tiền tài. . . Đại gia cứ việc cầm đi. . ."

	"Bản tọa Thanh Long lão đại!"

	Aaron cười ha ha: "Xem ngươi là cái có thể tạo chi tài, có hứng thú hay không đảm nhiệm bản tọa dưới trướng Ngũ Sắc long sứ Bạch long sứ giả?"

	"Ngài là. . . Người trong giang hồ?" Ngư Huyền Vi con mắt chuyển động, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	"Xác thực như vậy. . ."

	Aaron gảy gảy móng tay.

	Ầm!

	Cách đó không xa bàn gỗ trực tiếp bị lột bỏ một cái góc, vết cắt bóng loáng như gương.

	Nếu như là một cái võ sư nhìn thấy tình cảnh này, tất nhiên con ngươi đều muốn trừng đi ra.

	Kình lực ly thể một thước trở lên, là chỉ có hóa kình tông sư mới sẽ công phu!

	"Vì sao coi trọng ta?" Ngư Huyền Vi chỉ chỉ chính mình.

	"Bởi vì ngươi là cái có thể tạo chi tài, bản tọa sẽ dạy võ công cho ngươi, để ngươi trở thành một phương cao thủ, cũng nắm giữ to lớn quyền thế! Cho tới ngươi vì sao lưu lạc đến đây, có cái gì kẻ thù? Bản tọa không muốn nghe, cũng lười nghe, chỉ cần ngươi nắm giữ võ lực, hoàn toàn có thể chính mình đi giải quyết."

	Aaron chậm rãi nói.

	Hắn cũng không có quen biết nhau ý tứ, dù sao chuyện của quá khứ liền đi qua.

	Hiện tại lại đây, cũng chỉ là xem ở cố nhân đời sau phần trên, cho cái cơ hội thôi.

	Nếu là Ngư Huyền Vi không đáp ứng, hắn lập tức xoay người rời đi, cũng sẽ không có chút chần chờ.

	"Thuộc hạ bái kiến Tôn chủ!"

	Ngư Huyền Vi biết mình gặp phải trong đời cơ hội hiếm có, ở do dự chốc lát sau khi, không chút do dự mà quỳ trên mặt đất.

	Bởi vì nàng đã không có cái gì tốt mất đi.

	"Rất tốt."

	Aaron lên trước một bước: "Ta trước tiên mang ngươi rời đi nơi này, có thể có cái gì muốn mang người hoặc vật?"

	"Không có!"

	"Vậy thì đi thôi."

	Aaron cầm lấy Ngư Huyền Vi cánh tay, bước chân điểm nhẹ, liền xẹt qua cửa sổ, giống như chim lớn giống như hướng ra phía ngoài bay ra.

	Ngư Huyền Vi quay đầu liếc mắt một cái Khôi Hương các, tựa hồ còn không tin mình thoát đi cái này ma quật.

	Chờ đến rơi xuống đất lúc, đã là lã chã rơi lệ.

	"Bản tọa sẽ trước tiên tìm một chỗ bí ẩn nơi thu xếp ngươi, tiếp theo sắp xếp ngươi học võ! Cô gái thể lực yếu, ngươi có thể học kiếm."

	Aaron nói, tự nhiên là 'Hồng Tuyến kiếm' .

	Hắn ở Tào gia thu hoạch khá là phong phú, liền Hồng Tuyến kiếm pháp đồng bộ bí dược đều đưa đến tay.

	Bởi vì Ngư Huyền Vi là bạn cũ sau khi, bởi vậy dành cho đặc thù chăm sóc, môn công pháp này sau khi tu luyện tới hóa kình cũng không thành vấn đề.

	"Tất cả mặc cho Tôn chủ dặn dò." Ngư Huyền Vi hành đại lễ.

	"Ta Thanh Vân thương hội nhận lệnh không tiếp thu người, bản tọa cùng Ngũ Sắc long sứ đều là một tuyến liên hệ, coi đây là dựa!"

	Aaron lấy ra một viên đồng tiền lớn, kình lực phun ra nuốt vào, trực tiếp cắt thành hai nửa, đem bên trong một nửa ném cho Ngư Huyền Vi.
Kết chương.