Chương 56 : Tam phẩm.
056 Tam phẩm
- - - -

Ở phía trước đánh xe Trương Tiểu Hải đột nhiên cảm giác sau lưng có một cỗ sóng nhiệt đánh úp lại, nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua thùng xe, có chút kỳ quái, công tử đang làm cái gì? 

Luyện công ư? 

Hắn cũng không biết Cố Dương bỏ qua một thân tu vi, thành toàn Lăng Linh sự tình. Chuyện này là tuyệt mật, chỉ có hai người bọn họ người trong cuộc biết rõ, ai cũng không có nói cho. 

Bất quá, Trương Tiểu Hải cái gì cũng không có hỏi, tiếp tục chuyên tâm lái xe. 

Hắn cũng là vừa học được lái xe không có bao lâu thời gian, không dám phân tâm. 

......

Trong xe, Cố Dương đang tại tính toán tu luyện《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này cần có thời gian. 

Tu luyện tới cửu phẩm đỉnh phong, muốn năm năm. 

Niết Bàn sau, lại muốn bắt đầu lại từ đầu, tòng cửu phẩm đến bát phẩm, vẫn là muốn năm năm. Lại đến bát phẩm đỉnh phong, lại muốn tám năm. Sau đó là lần thứ hai Niết Bàn. 

Suốt mười tám năm thời gian, hắn chẳng qua là đã tiến hành hai lần Niết Bàn hơn nữa. 

Hơn nữa, vừa vặn Niết Bàn một lần, một thân chân khí lại về linh, chỉ còn lại cửu phẩm tu vi. 

Nghĩ muốn tu đến Thất phẩm, còn muốn mười ba năm, về phần đến Thất phẩm đỉnh phong, cũng không biết phải bao lâu......

Như vậy tính toán, nghĩ muốn tu đến nhất phẩm, cần thời gian, như thế nào cũng phải mấy trăm năm a? 

" Cái này thật không là một môn tu tiên công pháp? " 

Cố Dương nghiêm trọng hoài nghi, môn công pháp này căn bản không phải người luyện. 

Coi như thiên phú lại cao, như Liễu Triết như vậy tuyệt thế thiên kiêu, có thể hay không ở sinh thời tu luyện tới nhất phẩm, cũng muốn đánh một cái sâu sắc dấu chấm hỏi (???). 

Muốn biết rõ, bản thân hắn đã có Tứ phẩm cảnh giới, Võ Đạo tu vi càng là cực cao, tăng thêm có Tô Thanh Chỉ vị này tuyệt hảo đỉnh lô ở, tu luyện cũng như thế chậm chạp. 

Nếu không phải hắn có hack, đánh chết cũng sẽ không lựa chọn như vậy một môn hầu như không có khả năng luyện thành công pháp. 

Cố Dương bắt đầu lần thứ hai mô phỏng. 

【...... Mười ba năm sau, ngươi đột phá đến Thất phẩm cảnh giới. Lại năm năm, Lăng Linh trùng kích Thần Thông cảnh, bị mấy tên nhất phẩm vây công...... Ngươi chết, hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

......

【...... Tám năm sau, ngươi đạt tới Thất phẩm đỉnh phong, bắt đầu lần thứ ba Niết Bàn...... Ngươi chết, hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

......

............

..................

Cố Dương lần lượt mà mô phỏng, mỗi một lần, đều là chết ở bốn mươi tuổi năm đó. Lăng Linh trùng kích Thần Thông cảnh thời điểm, mấy vị kia nhất phẩm cường giả tổng hội đúng giờ xuất hiện, giết hắn. 

Hắn cũng thử qua, ngày đó không cùng Lăng Linh cùng một chỗ, nhưng là mỗi lần vẫn như cũ sẽ bị một gã nhất phẩm đuổi giết, bất luận lúc ấy tu vi của hắn có bao nhiêu kém. 

Hơn nữa, mỗi một lần, Từ Nhược Mai đều đúng giờ xuất hiện. 

Có khi, hắn sẽ bị tại chỗ tiêu diệt. 

Có khi, hắn sẽ bị thương nặng, sau đó, Từ Nhược Mai mang theo hắn quay về Kiếm cung cầu cứu, mỗi một lần lấy được, đều là lạnh như băng cự tuyệt. 

Đây quả thực giống như là một đạo Quỷ Môn quan. 

Cố Dương biết rõ, coi như mình cũng đột phá đến nhất phẩm, chỉ sợ cũng chạy không khỏi cái này tử kiếp. 

Đối phương căn bản không nói giang hồ đạo nghĩa, đi lên thật là tốt mấy vị nhất phẩm vây công. 

Nghĩ muốn phá cục, biện pháp duy nhất, chính là hắn bước vào Thần Thông cảnh, tự nhiên có thể đem mấy vị kia nhất phẩm tất cả đều tiêu diệt. 

Không biết qua bao lâu. 

Cố Dương mỗi lần nhìn xem không sai biệt lắm đồng dạng nội dung cốt truyện, cảm giác con mắt đều muốn xem mù. 

Hơn nữa, mỗi một lần mô phỏng qua đi, tu vi đều không giống với, lúc cao lúc thấp. 

Trước một khắc, vẫn là Lục phẩm, tiếp theo, liền lại đánh rơi trở lại cửu phẩm. Loại cảm giác này đặc biệt kỳ quái. 

Ngay tại Cố Dương sắp chết lặng thời điểm, một cái nhắc nhở xuất hiện, 【...... Ngươi đột phá đã đến Tam phẩm cảnh giới, lại bốn năm, Lăng Linh trùng kích Thần Thông cảnh......】

Hắn liếc về Tam phẩm cái chữ này mắt thời điểm, trong nội tâm một cái kích linh, lại cẩn thận liếc một cái, quả thật là Tam phẩm. 

" Cuối cùng đến Tam phẩm. " 

Trong lòng của hắn cái kia kích động a. 

Đây là lần thứ mấy mô phỏng kia mà? 

Đối, 24 lần, trọn vẹn 24 lần, cộng lại, đã có bốn trăm ba mươi hai năm. Mà hắn mới vừa vặn tu đến Tam phẩm. 

Cái này thật sự là người luyện công pháp ư? 

Tu xong có thể thành tiên? 

Cố Dương đều có điểm hoài nghi nhân sinh. 

Chỉ là Tứ phẩm đến Tứ phẩm đỉnh phong, liền trọn vẹn bỏ ra năm mươi năm. 

Cửu phẩm đến cửu phẩm đỉnh phong, là năm năm. 

Bát phẩm đến bát phẩm đỉnh phong, là tám năm. 

Thất phẩm đến Thất phẩm đỉnh phong, là mười ba năm. 

Lục phẩm đến Lục phẩm đỉnh phong, là hai mươi năm. 

Ngũ phẩm đến Ngũ phẩm đỉnh phong, là ba mươi năm. 

Tứ phẩm đến Tứ phẩm đỉnh phong, là năm mươi năm. 

Đã đến Tam phẩm trở lên, có thể hay không biến thành trăm năm tính toán? 

Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ. 

Kỳ thật, hắn cũng biết, môn công pháp này khó là một phương diện, nguyên nhân chủ yếu, hay là hắn tư chất quá kém. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Oanh! 

Sau một khắc, Cố Dương cũng cảm giác ý thức của mình ầm ầm nổ vang, hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, trong chốc lát, ngưng tụ thành một cái dục hỏa phượng hoàng. 

Trong cơ thể như là hỏa diễm giống như chân khí, theo trong lỗ chân lông tán dật đi ra, cả người phảng phất bị ngọn lửa bao vây lấy. 

Cái kia ngọn lửa vô hình chân khí, dần dần hóa thành hữu hình, hầu như đem xe ngựa cho thiêu cháy. 

Đây chính là đột phá đến tam phẩm tiêu chí, ngưng tụ chân nguyên! 

Tại thượng cổ thời kì, Tam phẩm đến nhất phẩm, còn gọi là Chân Nguyên cảnh. 

Chân nguyên, đánh đâu thắng đó, cách không một ngón tay, có thể đục lỗ kim loại. 

Đến tận đây, võ giả chính thức đã thành một cái đại sát khí, dù là đã đến trên chiến trường, giơ tay nhấc chân đang lúc, cũng có thể đánh chết mặc trọng giáp binh sĩ. Chỉ cần chân nguyên không có hao hết, bình thường binh sĩ căn bản không cách nào ngăn cản. 

Đương nhiên, coi như là nhất phẩm võ giả, chân nguyên cũng không phải vô cùng vô tận, không có người ngốc đến cùng một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội chính diện liều mạng. 

Nếu như bị mấy ngàn danh hung hãn không sợ chết chiến binh đoàn đoàn vây quanh, nhất phẩm cao thủ cũng khó thoát khỏi cái chết. 

Đã đến Tam phẩm, phóng tới toàn bộ Đại Chu, cũng được xưng tụng là cường giả. 

Cố Dương tâm niệm vừa động, đem chân nguyên thu liễm đứng lên, mới không có làm xe ngựa cho thiêu cháy. 

" Công tử, ngươi không sao chứ? " 

Lần này động tĩnh quá lớn, đem lái xe Trương Tiểu Hải lại càng hoảng sợ, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì. 

" Không có việc gì, ngươi tiếp tục lái xe. " 

Cố Dương ứng một câu, đem lực chú ý phóng tới trong ý thức cái kia nho nhỏ toàn thân bốc hỏa phượng hoàng trên người, hắn có thể rõ ràng mà cảm giác được sự hiện hữu của nó. 

" Cái này không phải là Nguyên Thần a? " 

Trong lòng của hắn phi thường tò mò. 

Dựa theo《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này bên trong thuyết pháp, đã đến Tam phẩm sau, Võ Đạo ý chí sẽ lộ ra hóa. Hơn phân nửa chỉ đúng là cái này. 

Nhưng là, hắn cảm giác, đây càng như là kiếp trước đọc tiểu thuyết trong, miêu tả Nguyên Thần. 

Có lẽ, đã đến Thần Thông cảnh về sau, cùng tu tiên không sai biệt lắm. 

Cố Dương nghĩ đến, hưng phấn lên. 

PS: thứ hai, vừa vặn đã qua 12h, đêm 30, trước cho mọi người bái niên, cầu phiếu đề cử cùng vé tháng. Cuối cùng, cảm tạ khen thưởng các bạn đọc. Ủng hộ của các ngươi, chính là ta viết chữ động lực.
Kết chương.