Chương 628 : Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận.
Trác Hạo Nhiên nghe vậy bên dưới, sắc mặt lại là không có chút nào biến hóa, phảng phất mặt trắng hòa thượng nói không có quan hệ gì với hắn bình thường.

	"Ngũ Hành Phong Tiên thuật? Bực này bí thuật chẳng lẽ thật là tại song tiên trên tay? " Kim Hà lão quái hiển nhiên đối với cái này thuật cũng có nghe thấy, tại từ Trác Hạo Nhiên trong miệng đạt được chứng thực đằng sau, không khỏi biến sắc, tiếp đó hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	"Ngũ Hành Phong Tiên thuật, nghe đồn là chúng ta thiên cổ Tu Tiên Giới bên trong ngũ đại bí thuật một trong, là ở gần nhất tiểu thần thông pháp thuật một trong, liền xem như cùng một chút cao cấp pháp thuật, cũng là không thua bao nhiêu, danh xưng không cách nào phá trừ linh cấm bí thuật một trong."

	"Không nghĩ tới Đồ đạo hữu kiến thức rộng rãi, vậy mà đối với chúng ta tiên đạo bí thuật cũng là thuộc như lòng bàn tay. " Trác Hạo Nhiên có chút tán dương nhìn Ngân Khuê lão ma một chút, cười nhạt nói.

	"Trác bảng nhãn quá khen, Đông Vực cảnh xa xôi Man Hoang, chỗ nào so sánh được Trung Thổ vạn nhất, thân là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông kim khoa tam sĩ một trong Bảng Nhãn, tự nhiên là lòng dạ điển tàng, không phải Đồ mỗ có thể sánh được."

	Ngân Khuê lão ma tự cao tự đại, nhưng ở Trác Hạo Nhiên trước mặt, cũng là không dám có chút bất cẩn, hắn mặc dù thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhưng đối mặt Trác Hạo Nhiên vị này tại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại, cũng là mười phần khiêm cung điệu thấp.

	"Ngũ Hành Phong Tiên thuật, mặc dù danh xưng không cách nào phá trừ, nhưng ta Phật môn giảng cứu duyên phận, không có gì tuyệt đối, huống hồ tiểu tăng tin tưởng, Trác bảng nhãn phá cấm chi pháp, tuyệt nhiên là hữu hiệu."

	"Tiểu tăng đối với Trác bảng nhãn uyên bác, cũng là mười phần bội phục, chính là cái này Ngũ Hành Phong Tiên thuật bên dưới, thật là cái kia Chân Linh trì? Minh Viêm Hắc Liên ngó sen cũng ở trong đó? Cũng đừng chúng ta hao tổn tâm cơ, kết quả là lại là phí công một trận. " Cổ Đồng hòa thượng nhìn xem Trác Hạo Nhiên, ánh mắt bên trong lại là mang theo vài phần lạnh nhạt.

	"Ha ha, Trác mỗ mặc dù đề xuất phá cấm chi pháp, nhưng cái này Ngũ Hành Phong Tiên thuật bên dưới, có phải là Chân Linh trì, Trác mỗ tự nhiên cũng không biết, bất quá Trác mỗ cũng chưa cưỡng cầu các vị, nếu như không nghĩ ở chỗ này lãng phí thời gian, tùy thời có thể ly khai."

	Cổ Đồng hòa thượng nghe vậy, khóe miệng cười lạnh một tiếng, trái ngược lúc trước ấm áp biểu lộ, hiển nhiên hắn cùng Trác Hạo Nhiên cũng không đối mắt, bất quá hắn cũng không ly khai, mà là trầm mặc lại không nói nữa.

	Tiêu Lâm ở bên cạnh thấp thỏm trong lòng khó có thể bình an, đối với mấy cái này Nguyên Anh lão quái trò chuyện, cũng là nghe như lọt vào trong sương mù, bất quá hắn đại thể có thể minh bạch, mấy người ở chỗ này ngay tại thương thảo phá bỏ ngũ thải cấm chế biện pháp, mà lại tựa hồ đã có phương án.

	Tại minh bạch những này đằng sau, Tiêu Lâm một trái tim chìm đến đáy cốc, chính mình sau khi đi vào, cái kia hai cái hòa thượng nhìn về phía mình ánh mắt, liền như là hổ báo nhìn thấy cừu non đồng dạng, cái này khiến trong lòng của hắn cảm thấy không ổn.

	Nhưng hắn cũng minh bạch,

	Lúc này lại không thể lựa chọn đào tẩu, mấy cái kia Nguyên Anh lão quái bây giờ nhìn lại người vật vô hại, nhưng chỉ cần chính mình vừa có động tác, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ bị mấy người chế phục.

	Cho nên Tiêu Lâm cứ việc trong lòng bất an, lại cũng chỉ có thể kiên trì lẳng lặng chờ đợi.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, bên trong đại điện nhất thời lục tục loé lên mấy đạo linh quang, đợi linh quang tản đi, vài bóng người hiển hiện ra.

	Lần này tiến đến hết thảy sáu người, Tiêu Lâm lúc trước chứng kiến áo xám lão giả cùng họ Hoa nữ tử thình lình xuất hiện, sáu người này khi nhìn rõ trước mắt tình huống đằng sau, không không sắc mặt đại biến.

	Sáu người trực tiếp hiện ra hình lục giác trạng, thể nội pháp lực trong mơ hồ vậy mà liên thông đến cùng một chỗ, tỏa ra một cỗ kinh người linh áp.

	"A? Đây là Lục Hợp pháp trận sao? Lại có thể đem sáu người pháp lực dung hợp quán thông, kể từ đó, mỗi một lần công kích, đều so sáu người đồng thời xuất thủ, còn phải mạnh hơn gấp mấy lần, kể từ đó trên cơ bản liền có thể đối kháng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ. " Trác Hạo Nhiên nhìn xem sáu người, trên mặt hiển lộ ra một tia kinh ngạc, nói.

	"Hừ, một đống sâu kiến liền xem như xấp cùng một chỗ, cũng chính là một cái hơi chút cường đại một chút sâu kiến mà thôi. " Hắc Giao vương nhìn xem mấy người, lại là khóe miệng hiển lộ ra một tia xem thường, thản nhiên nói.

	"Trong mấy người này, chỉ có ba tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, một cái kim hệ, một cái Thổ hệ còn có một cái là Mộc hệ, kể từ đó, còn thiếu một cái Hỏa hệ, liền có thể góp đủ nhân số."

	"Trác thí chủ, nhưng không biết ngươi biện pháp này có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể phá tan cái này Ngũ Hành Phong Tiên thuật đây?"

	"Chí ít cũng có năm thành nắm chặt. " Trác Hạo Nhiên hơi sau một hồi trầm tư, mở miệng nói ra.

	"Năm thành nắm chặt, đã đáng giá thử một lần. " mặt trắng hòa thượng nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra.

	"Mấy người các ngươi qua tới. " Cổ Đồng hòa thượng nhìn xem tóc xám lão giả mấy người, nói.

	Tóc xám lão giả cùng họ Hoa nữ tử nghe vậy bên dưới, lại là nhao nhao biến sắc, tiếp đó lộ ra mấy phần chần chờ biểu lộ đi ra.

	Bọn hắn cũng không biết mấy cái này Nguyên Anh lão quái trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì, bất quá bọn hắn cảm thấy tuyệt không phải là chuyện gì tốt.

	Nhìn đến mấy người biểu lộ, Cổ Đồng hòa thượng ánh mắt bên trong nhất thời lóe lên mấy phần ý lạnh, còn không đợi tóc xám lão giả đám người tỏ thái độ, một vệt kim quang bỗng nhiên lóe qua.

	Sáu người pháp lực tương liên, cảm ứng bên dưới, cơ hồ là bản năng phát ra một đạo ngũ thải linh quang, hướng về Cổ Đồng hòa thượng vọt tới.

	Đây là một vệt kim quang bỗng nhiên loé lên, cái kia ngũ thải linh quang liền như là vải vóc đồng dạng, bị dễ dàng xé rách, theo sát lấy liền là ba tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền tới.

	Tóc xám lão giả cùng họ Hoa nữ tử, còn có một tên thanh niên nam tử sắc mặt trắng bệch nhìn xem bên cạnh ba tên đồng bạn, càng là bị một đạo loan nguyệt hình kim quang trực tiếp ngang eo chém làm hai đoạn.

	Máu tươi phun đầy đất, càng thêm nhượng ba người kinh hồn táng đảm là ba người này tại bị chém ngang lưng đằng sau, tựu lặng yên không một tiếng động, hiển nhiên là hắn Nguyên Thần cũng đã bị chém giết.

	Tiêu Lâm sầm mặt lại, bất quá cũng không có động tác gì chính là lạnh lùng nhìn xem mấy cái Nguyên Anh lão quái, nhưng trong lòng đang suy tư, một khi chính mình bị công kích, nên làm sao ứng đối.

	Càng nghĩ, Tiêu Lâm trong lòng cũng chỉ có tế ra Tiểu Na Di lệnh một con đường này, bất quá tại cái này bị hạ Ngũ Hành Phong Tiên thuật Linh Chân bí quật bên trong, Tiểu Na Di lệnh phải chăng có thể phát sinh hiệu quả, lại là hai chuyện khác nhau.

	"Cổ Đồng, các ngươi người xuất gia không phải chú ý lòng dạ từ bi, phổ độ chúng sinh sao? Sao tính ra tay tàn nhẫn như vậy, vậy mà liền lại vào luân hồi con đường đều cho bọn hắn đoạn tuyệt. " bên cạnh Trác Hạo Nhiên khẽ lay quạt xếp, mặt lộ ra vẻ châm chọc.

	"A Di Đà Phật, ba người này tư chất nông cạn, cùng ta Phật môn vô duyên, mà lại tiểu tăng xem ba người bọn họ hồn lệnh nhuộm đỏ, hiển nhiên sát nghiệt nghiêm trọng, ta Phật môn hướng có trừ Ma Tông chỉ, siêu độ bọn hắn cũng là hợp tình hợp lí."

	Trác Hạo Nhiên nghe vậy, chính là cười lạnh vài tiếng, lại là không nói nữa, cách đó không xa Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người trên mặt cũng hiển lộ ra mấy phần trào phúng biểu lộ, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tóc xám lão giả ba người chưa tỉnh hồn, nghe vậy bên dưới, cũng là trong lòng đem Cổ Đồng hòa thượng tổ tông mười tám đời toàn bộ thăm hỏi một lượt, bất quá bọn hắn cũng chỉ là ở trong lòng phát tiết bất mãn, sắc mặt trừ trắng xám dị thường bên ngoài, cũng không hiển lộ mảy may vẻ mặt giận dữ.

	"Trước mắt chỉ còn lại một cái Hỏa thuộc tính kim đan tu sĩ, liền có thể tạo thành "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận "."

	"Sư đệ an tâm chớ vội, chúng ta lại kiên nhẫn chờ đợi chốc lát, nghĩ đến không lâu sau đó, người tựu góp đủ. " mặt trắng hòa thượng thản nhiên nói.

	Mấy cái Nguyên Anh lão quái lẳng lặng chờ đợi, không nói nữa, mà tóc xám lão giả ba người cũng lùi đến cung điện một bên, hãy còn đầy mặt hoảng sợ, hiển nhiên tình cảnh vừa nãy, đem bọn hắn dọa cho phát sợ.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, bên trong đại điện, lần nữa linh quang chợt lóe, ba bóng người hiển hiện ra.
Kết chương.