Chương 83 : Ác Mộng xâm nhập(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	"Lão đại, bọn hắn tới rồi."

	Bahar theo cửa chắn bay vào, nghe vậy, Tô Hiểu kết thúc minh tưởng, xuống lầu đến bên trong sảnh, vừa đi vào bên trong sảnh, hắn liền thấy ngồi ở trên ghế sa lon, vểnh lên chân bắt chéo, một cánh tay đáp lên ghế xô-pha chỗ tựa lưng bên trên Ngoan Nhân huynh, cùng với một tên ngồi tại lò sưởi trong tường bên cạnh ghế gỗ bên trên, tư thế ngồi câu thúc mắt kính muội.

	Tên này mắt kính muội mang theo hắc sắc tròn gọng kính, ghim bạch sắc ngắn bím tóc đuôi ngựa, thân xuyên hắc sắc đồ thể thao, dựng thẳng lên cổ áo hơi cao, cộng thêm nàng có chút rụt lại đầu, bị khóa kéo kéo lên cổ áo đều nhanh ngăn trở nàng bên dưới nửa bên mặt, nhìn thấy Tô Hiểu tới, thiếu nữ khẽ nói: "Ngươi tốt."

	Nói xong, một chút quay đầu, không cùng Tô Hiểu ánh mắt đối mặt, hiển nhiên là trọng độ xã giao sợ hãi chứng, đây chính là Ngoan Nhân huynh cộng tác, Hi Nhi.

	Tô Hiểu tại ghế salon dài đối diện một người trên ghế sa lon ngồi xuống, cầm lấy A Mỗ buông xuống ấm trà, rót ba chén.

	"Đừng câu thúc."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Hi Nhi do dự một chút, đứng dậy tới cầm lấy chén trà, tiếp đó lui về lò sưởi trong tường bên cạnh ngồi xuống lần nữa, một chút kéo ra chút cổ áo khóa kéo, nhấp một ngụm trà.

	"Byakuya, có chuyện gì cứ việc nói thẳng a."

	"Ác Mộng Huyết Ảnh."

	"Ta chợt nhớ tới, ta còn có chút việc gấp . . ."

	"3 kg Hắc Phong thụ sản xuất."

	"Đây không phải là thù lao vấn đề."

	"Ta nói chính là, ngươi cùng Hi Nhi mỗi người 3 kg Hắc Phong thụ sản xuất."

	"Thời gian là buổi sáng ngày mai a? Địa điểm ở đâu."

	"Nguyên Tố khu."

	"Ta không có vấn đề, Hi Nhi ngươi đây?"

	Ngoan Nhân huynh quay đầu nhìn hướng Hi Nhi, vừa nhấp một hớp Phong trà Hi Nhi mắt lộ chần chờ, có chút không tự tin mà hỏi: "Ta, thật . . . Có thể chứ?"

	"Ngươi đương nhiên đi, ngươi tại trận này giao phong bên trong sống sót xác suất, khẳng định cao hơn ta, huống hồ Byakuya là bằng hữu của chúng ta, vì bằng hữu, mạo hiểm đáng giá."

	"Chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi tăng lên năng lực dẫn đến nghèo quá, còn thiếu ta 30 vạn Linh Hồn tệ, cho nên mới . . ."

	"Ân khục!"

	Ngoan Nhân huynh vội ho một tiếng, Hi Nhi quay đầu, tuy nói còn muốn nhả rãnh vài câu, nhưng vướng tại đồng đội khí thế, liền không có tiếp tục nhả rãnh.

	"Vậy cứ như thế nói định rồi, sáng mai thấy."

	Ngoan Nhân huynh đứng dậy rời đi, lại không cùng đồng đội cùng một chỗ, Tô Hiểu nhìn hướng Hi Nhi, phát hiện vừa mới vẫn ngồi ở lò sưởi trong tường bên cạnh ghế gỗ bên trên Hi Nhi, lúc này đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngươi đang tìm ta sao."

	Hi Nhi thanh âm bỗng nhiên tại bên người truyền đến, cách nhau không quá nửa mét, mà Tô Hiểu tay, đã vô ý thức nắm lấy bên hông chuôi đao.

	"Cẩn thận a, hình như có cái gì đáng sợ đồ vật, chằm chằm lên ngươi."

	Hi Nhi đây là tại thiện ý nhắc nhở, Tinh Hồng Quân Chủ theo dõi Tô Hiểu, bất quá tại nàng đang khi nói chuyện, nàng đã đến nơi cửa, cái này cũng không phải là Không Gian hệ năng lực, mà là khí tức của nàng, sẽ thỉnh thoảng tính tan biến vài giây, sau đó một lần nữa xuất hiện, nàng cũng không phải là cố ý như vậy, mà là một loại duy trì liên tục tồn tại bị động đặc tính.

	Tô Hiểu thả lỏng chuôi đao, Ngoan Nhân huynh cùng Hi Nhi hai người cộng tác, ngoại nhân đều cho rằng Ngoan Nhân huynh mới là cái này tiểu đội chủ lực, trên thực tế cũng không phải là như vậy, Hi Nhi thực lực, chưa từng so bốn Kỹ pháp Tông Sư Ngoan Nhân huynh yếu, chỉ là nàng bình thường phi thường điệu thấp mà thôi.

	Tô Hiểu cảm giác, Hi Nhi là hắn gặp qua tối cường Ám Sát hệ, không có cái thứ hai, đối phương có thể dung nhập vào thế giới bên trong, tiến hành tồn tại phương diện ẩn thân, hoặc nói, đây cũng không phải chân chính ẩn thân, mà là Hi Nhi đem một cái mục tiêu, hoặc mấy cái mục tiêu nhận biết quấy nhiễu, tại địch nhân nhận biết bên trong, Hi Nhi là không tồn tại, đây mới là tối cường ẩn thân.

	Thử nghĩ thoáng cái, một cái tại đối thủ nhận biết bên trong không tồn tại người, quang minh chính đại đi đến đối thủ trước người, một đao Đoạn Hầu, cùng với cái này không tồn tại người lực công kích, cao đến khủng bố.

	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần, lần này đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh nắm chắc lại tăng lên vài phần, thành viên theo thứ tự là: Cha xứ, Zuiyas, Wood, Khống Ngẫu sư, Ngoan Nhân huynh, Hi Nhi, Solomon, Caesar.

	. . .

	Thực vũ địa, một tòa vứt bỏ Giám thị giả tháp cao, tầng hai bên trong.

	Toà này Giám thị giả tháp cao tuy vứt bỏ, nhưng dưới đáy tầng ba bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, chí ít bình thường ở lại không có vấn đề, bên ngoài Kịch độc mưa tím rầm rầm rơi xuống, tầng hai trống trải gian phòng bên trong, một viên huỳnh thạch bồng bềnh ở giữa không trung, chiếu bên dưới mấy mét vuông phạm vi bạch sắc vi quang cùng ấm áp, nhường nằm tại trên thảm, có chút cuộn mình thân thể Yusha, ngủ coi như an ổn.

	Yusha mí mắt giật giật, sau đó chậm rãi mở mắt ra, nàng qua ban đầu mê mang phía sau bỗng nhiên ngồi dậy, liền tại mấy tiếng trước, một tên nữ nhân xa lạ, bỗng nhiên xâm nhập phòng ngủ của nàng, không nói lời gì liền đem nàng mang đi, nàng vừa định phản kháng, liền mắt tối sầm lại.

	Ngất đi phía sau, Yusha hình như làm cái rất dài mộng, nàng giống như mộng giống như tỉnh nghe tới, bên người một mực có người cho nàng xin lỗi, đối phương nghẹn ngào tiếng nói, mơ hồ nói tới nội dung, nhưng Yusha có thể cảm giác được, đối phương thật rất thương tâm.

	"Ngươi tỉnh."

	Phía trước hắc ám bên trong truyền đến thanh âm.

	"Ai!"

	Yusha làm bộ lui ra phía sau, phía sau lại chống đỡ ở trên tường, lui không thể lui.

	"Không cần sợ, trên đời này, bất luận kẻ nào đều có thể sẽ hại ngươi, chỉ có ta sẽ không."

	Trong bóng tối nữ nhân ngữ khí bình tĩnh, nghe nói như thế, Yusha tuy không thể nào tin được, nhưng cũng thông minh không có phản bác, nàng cải biến chủ đề hỏi: "Các bằng hữu của ta ở đâu, bọn hắn có chút vẫn là hài tử, ngươi đừng làm khó bọn hắn."

	"Bọn hắn đều tại."

	"Cái gì?"

	Yusha sinh lòng nghi hoặc, bỗng nhiên, tiếng bước chân theo xung quanh truyền đến, theo những này tiếng bước chân tiếp cận, Yusha mượn nhờ phía trên chiếu bên dưới vi quang, nhìn rõ những người này diện mạo, cái này khiến trong lòng nàng thở phào một hơi, trên mặt rốt cục có vài phần nét mặt tươi cười.

	"Các ngươi làm sao không rên một tiếng, làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng các ngươi ra cái gì ngoài ý muốn."

	"Sẽ không, bọn chúng không ra được ngoài ý muốn."

	Trong bóng tối nữ nhân lại mở miệng, không có chờ Yusha lý giải là chuyện gì xảy ra, trong bóng tối nữ nhân cùng xung quanh tất cả mọi người ngẫu đồng thời nói: "Yusha, là thời điểm nói cho ngươi chân tướng."

	Nhiều loại thanh tuyến thanh âm chỉnh tề trùng điệp cùng một chỗ, cái này khiến Yusha lập tức nhìn quanh xung quanh đám tiểu đồng bạn, bây giờ nàng phát hiện, những này ngày xưa cùng nàng sinh hoạt chung một chỗ đám tiểu đồng bạn, đều là biểu lộ khô khan, giống như . . . Nhân ngẫu, thấy cảnh này, Yusha đã sợ hãi lại phẫn nộ.

	"Ngươi! Đối bọn hắn làm cái gì."

	Nói ra này lời, Yusha thanh âm đã có vài phần thanh âm rung động, một cái biến thái đem nàng tất cả tiểu đồng bọn đều chế thành nhân ngẫu suy đoán, đã xuất hiện tại trong óc nàng.

	"Không cần tức giận như vậy nhìn ta, bọn chúng nguyên bản là nhân ngẫu, ta chế tạo nhân ngẫu, sứ mạng của bọn nó, là làm bạn ngươi lớn lên, thế nhưng là a, ngươi, ngươi! Ngươi vì cái gì không lớn lên! Ngươi . . . Vì cái gì, không có một chút biến hóa."

	Trong bóng tối nữ nhân mắt bên trong lộ ra ngân thanh sắc quang mang, khí tức bắt đầu không ổn định, cái này khiến Yusha có chút sợ hãi, nàng thời khắc này tư duy đã hỗn loạn, to lớn lượng tin tức, nhường nàng trong lúc nhất thời khó mà kịp phản ứng.

	Không có chờ Yusha mở miệng, trong bóng tối nữ nhân, cũng chính là nữ kiếm sĩ · Losna, đã xuất hiện tại Yusha trước người, trong mắt nàng mang theo cưng chiều đem Yusha ôm vào trong ngực, trong miệng lẩm bẩm nói: "Nữ nhi của ta, ngươi làm sao . . . Còn không lớn lên."

	"Nàng đương nhiên sẽ không lớn lên."

	Một giọng nói nam từ trong bóng tối truyền đến, nương theo lấy tiếng bước chân, Tạp hóa ca · Thornes từ trong bóng tối đi ra, sau đó đi ra, là tay cầm nhuệ kiếm Ám Chi Nữ.

	"Ngươi đánh rắm! Ta nữ nhi, đương nhiên sẽ lớn lên, nhất định sẽ."

	Losna nhu hòa vuốt Yusha tóc, bị nàng ôm vào trong ngực Yusha, bây giờ một cử động nhỏ cũng không dám.

	"Muội muội của ta Losna, ngươi quên sao, ngươi bởi vì ham muốn Tinh Hồng chi chủng lực lượng, bị ăn mòn tâm trí, không chỉ có ngộ sát ngươi nữ nhi Yusha, cũng cô phụ Nguyệt Lang tín nhiệm đối với ngươi, bây giờ trong ngực của ngươi, bất quá là ngươi tác phẩm đỉnh cao, một cái bị ngươi giao phó sinh mệnh nhân ngẫu, nàng, đương nhiên sẽ không lớn lên."

	Tạp hóa ca · Thornes nói xong lời nói này, đeo lên một cái bao khỏa tay phải cùng phải cánh tay bao cổ tay, đồng thời nắm chặt lại quyền.

	"Ngươi nói láo, ta Yusha còn tại, nàng liền tại ta trong ngực, ta có thể cảm nhận được nàng, nàng còn tại, các ngươi hai cái bất quá là lừa đảo, nghĩ lừa gạt Yusha thức tỉnh Tinh Hồng chi chủng, các ngươi mơ tưởng! Cái gì ta bị Tinh Hồng mê hoặc, âm mưu mà thôi, ta lực lượng, đến từ Nguyệt Quang!"

	Losna nắm lấy Lang Kiếm chuôi kiếm, nàng trong hai mắt lại lộ ra Tinh Hồng, tê lạp một tiếng, Lang Kiếm Nguyệt Quang chi lực đốt tổn thương nàng tay, Lang Kiếm rời tay rơi xuống đất, phát ra leng keng một tiếng vang giòn.

	Losna tóc bạc tung bay, Lang Kiếm bị cưỡng ép hấp thụ, nàng nắm lấy Lang Kiếm chuôi kiếm, thanh này kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng chiến kiếm bên trên xuất hiện tinh mịn vết rách, cuối cùng vỡ nát, có thể chỉnh thanh kiếm mảnh vỡ vẫn chưa rải rác, mà là bị một loại Tinh Hồng có tính bền dẻo vật chất dính phụ, để nó hóa thành một thanh kiếm roi.

	"Nhìn a, huyết sắc Nguyệt Quang, ta lực lượng, y nguyên đến từ Nguyệt Quang!"

	Losna hất lên chuỗi kiếm, xung quanh tất cả mọi người ngẫu tức thì vỡ tan thành cặn bã.

	Tranh ~

	Dạo bước đi tới Ám Chi Nữ rút ra nhuệ kiếm, muốn cùng Losna tái chiến một trận, lần này, Ám Chi Nữ sẽ không lại thủ hạ lưu tình.

	. . .

	Sáng sớm ngày kế.

	Tí tách, tí tách ~

	Sáng sớm giọt sương thuận lấy cây cỏ rơi xuống, Trú Quang xuyên thấu qua phía trên ẩm ướt Nguyên Tố sương mù phía sau, biến giống như sơ dương.

	Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh cảnh sắc, thật sự là hắn không nghĩ tới, Nguyên Tố khu lại biến thành này tấm cảnh tượng, nói nơi này là bình thường thế giới, kỳ thật đều không khoa trương, bất quá nơi này cùng bình thường thế giới vẫn còn có chút khác biệt, thiếu khuyết Thâm Uyên cùng Nguyên Tố lẫn nhau triệt tiêu phía sau, chỗ sinh ra sinh mệnh tưới nhuần cảm giác, cũng chính là tục xưng sinh cơ bừng bừng.

	Cha xứ, Zuiyas, Wood, Khống Ngẫu sư, Ngoan Nhân huynh, Hi Nhi, Solomon lúc này đều có mặt, Zuiyas cùng Ngoan Nhân huynh tại Tô Hiểu bên cạnh, bọn hắn là cao sinh tồn lực cùng cận chiến, mà Cha xứ, Wood, Khống Ngẫu sư thì tại xa hơn một chút vị trí, bọn hắn am hiểu trung cự ly chiến đấu, Hi Nhi, Solomon khoảng cách lại muốn xa một chút, đến nỗi xa nhất, kia khẳng định là Caesar, chính vểnh lên cái mông tại ngoài hai cây số nham thạch phía sau trốn tránh.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn hướng xa xa Caesar, lần này phụ trách đem Ác Mộng Huyết Ảnh dẫn tới chỗ này, chính là Caesar, nhưng kẻ này tránh thực tế là quá xa.

	Xa xa Caesar hô lớn nói: "Ta thân yêu bằng hữu, hiện tại liền bắt đầu sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không có trả lời, không bao lâu, tiếu dung mang theo vài phần hèn mọn Caesar, do dự mãi mới đi đến phụ cận.

	"Có thể lấy bắt đầu."

	Tô Hiểu bình phục khí tức, đã chuẩn bị kỹ càng chiến đấu.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ta phương pháp kia đích xác có thể đem Ác Mộng Huyết Ảnh dẫn tới, nhưng có một vấn đề, chính là Ác Mộng Huyết Ảnh hiện thân địa điểm, khả năng khoảng cách ngươi tương đối gần."

	Caesar thái độ khác thường, lại không có vỗ ngực cam đoan lần này nhất định thành công, bởi vậy có thể thấy được, đối với ác mộng phương diện, Caesar cũng không phải cực kỳ am hiểu, nhưng vấn đề là, ở đây chỉ có Caesar có loại thủ đoạn này, dù là không phải mười phần đáng tin cậy, cũng muốn thử một chút.

	"Không có vấn đề."

	Tô Hiểu với tư cách Đao Thuật Tông Sư, đương nhiên không sợ bị cận thân, một hồi cùng Ác Mộng Huyết Ảnh giao thủ, hắn cũng cần cận chiến.

	"Ta đây bắt đầu."

	Caesar đem Thâm Uyên Chi Quán bọc tại trên đầu, về sau xuất ra một khối ám tử sắc khối thịt, cái này ám tử sắc khối thịt vừa tiếp xúc đến không khí, liền bắt đầu vụ hóa, đây là tương đương hiếm thấy Ác Mộng đặc tính trân bảo, khó trách Caesar nói, nhất định có thể đem Ác Mộng Huyết Ảnh dẫn tới.

	Tô Hiểu càng thêm cảnh giác, cảm nhận toàn bộ triển khai, cái khác người cũng là như thế, có thể đột nhiên, Tô Hiểu trên cánh tay phải truyền đến một hồi nhói nhói, hắn nâng lên tay cầm đao, phát hiện đại biểu Ác Mộng Huyết Ảnh màu đỏ sậm huyết yên, chính theo hắn trên cánh tay phải phiêu tán.

	Vừa mới Caesar nói, có thể đem Ác Mộng Huyết Ảnh dẫn tới, nhưng có cái tệ nạn, Ác Mộng Huyết Ảnh hiện thân địa điểm, sẽ khoảng cách Tô Hiểu rất gần, hiện tại xem ra, đây không phải là rất gần, đây là trực tiếp cùng Tô Hiểu vị trí trùng điệp.

	Tô Hiểu trong tai một tiếng vù vù, coi ánh mắt lần nữa khôi phục rõ nét lúc, hắn người đã ở một cái rộng lớn bên trong không gian ý thức, đây là một mảnh yên tĩnh mặt nước, Ác Mộng Huyết Ảnh ở phía đối diện trăm mét khu.

	Bên trong không gian ý thức giao phong còn chưa bắt đầu, thế giới vật chất bên trong đã phi thường náo nhiệt, Nguyên Tố khu trên thảo nguyên, toàn thân bốc lên lấy huyết yên Tô Hiểu đứng tại tại chỗ, Cha xứ, Zuiyas, Ngoan Nhân huynh đám người, đều lùi đến ngoài trăm thước.

	"Byakuya hắn, sẽ không là tiến nhập vô ý thức sát lục trạng thái a."

	Hi Nhi vừa dứt lời, cúi đầu Tô Hiểu, ngẩng đầu lên, đồng thời mở to huyết hồng hai mắt, bình thường tình huống, Tô Hiểu tuyệt sẽ không tiến vào loại trạng thái này, Đao Thuật Tông Sư có thể miễn trừ bực này Ác Mộng xâm nhập, vấn đề là, lần này xâm nhập hắn, cũng không phải là người khác, mà là chính hắn Ác Mộng hóa thân, cộng thêm hắn ý thức tại cùng Ác Mộng Huyết Ảnh quyết đấu, nhục thân tự nhiên tiến vào vô ý thức sát lục trạng thái, kỳ thật cái này cũng không phải là bị khống chế, mà là tiến vào vô ý thức trạng thái phía sau phòng ngự trạng thái.

	"Byakuya hắn, hẳn là sẽ không công kích chúng ta a."

	Hi Nhi vừa dứt lời, Tô Hiểu liền theo Tử Tịch năng lượng bên trong, rút ra Tử Tịch Tẫn Diệt, cái này hiển nhiên là chằm chằm lên Cha xứ đám người.

	Thấy cảnh này, Hi Nhi con ngươi co rụt lại, vừa muốn mở miệng.

	"Ngươi đừng nói nữa."

	Khống Ngẫu sư lúc này đánh gãy Hi Nhi ngôn xuất pháp tùy.

	"Sau đó làm sao bây giờ? Vô luận là Byakuya, vẫn là Ác Mộng Huyết Ảnh, đều quá khó đối phó, chớ nói chi là Byakuya + Ác Mộng Huyết Ảnh."

	Ngoan Nhân huynh nói ra này lời phía sau, đôi má đều run rẩy bên dưới.

	"Đương nhiên là, chạy a."

	Zuiyas xoay người chạy, cái khác người thấy vậy, cũng toàn bộ xoay người bỏ chạy.

	Oanh!

	Hải lượng Huyết khí, theo đám người sau lưng nộ dũng mà đến, tới cùng nhau, còn có từng đạo sắc bén huyết sắc trảm mang.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.