Chương 173 : ( Chu Thị Phù Kinh ).
Nhìn từ trong hư không rớt xuống hai cỗ rách tả tơi thi thể, Thương Hạ một bộ sống thấy quỷ dáng vẻ.

	Hắn đã sớm tồn tìm kiếm cái này hai người tâm tư, vừa bắt đầu cho rằng là bị Chu Anh ẩn đi, sau đó lại hoài nghi là bị ngũ giai Hoạt thi đánh cho hôi phi yên diệt, hay hoặc là ăn sống rồi.

	Phải biết, theo Thương Hạ, lần này tiến vào rừng san hô huyền giới, thu hoạch to lớn nhất liền ứng nên là hai người này.

	Đừng xem Chu Anh một bộ đối với rừng san hô huyền giới cùng với Chu thị nhà cũ rõ như lòng bàn tay dáng vẻ, có thể tu vị gầy yếu nhất định hắn chỉ có thể dùng thủ xảo biện pháp đến chút cơm thừa canh cặn, những kia đều là Lưu Kế Đường cùng Mộ Dung Thiên Lan không lọt mắt đồ vật, lúc này mới cho hắn cơ hội.

	Nhưng mà dù như thế nào Thương Hạ cũng không nghĩ tới, hai người này là bị miễn cưỡng đánh vào trận pháp giữa hư không đi tới.

	Không nghi ngờ chút nào, có thể làm được điểm này, liền chỉ có con kia ngũ giai Hoạt thi Chu Thông.

	Nhìn hai bộ thi thể bên hông mang theo hai cái túi gấm, dù là Thương Hạ mê tít mắt muốn chết, cũng biết cái này thời điểm, đồ vật bên trong là dù như thế nào cũng không có thể đến trong tay chính mình.

	Hơn nữa đừng nói chính hắn tu vị không đủ, không có bản lãnh phát hiện bị đánh vào trận pháp trong hư không hai cỗ tứ giai cao thủ thi thể, coi như là hắn được đến cái kia hai cái nghi tựa như túi càn khôn túi gấm, hắn cũng như thường không có bản lãnh đem mở ra.

	Túi càn khôn cùng Cẩm Vân hộp nhưng bất đồng, người sau chỉ cần võ giả tự thân nguyên khí đầy đủ, liền có thể mở ra không gian bên trong.

	Mà người trước có thể gánh chịu càng nhiều cấm chế lực lượng, nếu như không có đầy đủ tu vi và đối với cấm pháp hiểu rõ, coi như là đều là tứ trọng thiên Cơ Văn Long, Thương Bác, cũng chưa chắc dám mạnh mẽ mở ra cái này hai cái túi càn khôn.

	Thương Bác đưa tay một chiêu, hai bộ thi thể bên hông túi gấm liền tự mình rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

	Chỉ thấy hắn nhìn bên cạnh Thượng Lý Băng một chút, nói: "Vật này chờ trở về học viện sau khi giao cho sơn trưởng, sau đó ở chư vị phó sơn trưởng, giáo dụ, chủ quản trước mặt mở ra."

	Thượng Lý Băng mỉm cười nói: "Thiện!"

	Thương Hạ cái này thời điểm chen lời nói: "Gia gia, cái kia Chu Thông có hay không là cố ý đem hai bộ thi thể đánh vào huyền giới trận pháp hư không? Ngũ giai Hoạt thi hiển nhiên đã có thần trí, như vậy hắn có hay không đã thức tỉnh rồi Chu Thông khi còn sống trí nhớ?"

	Thượng Lý Băng nghe vậy vẻ mặt cũng hiện ra nghiêm nghị nhìn về phía Thương Bác, chờ mong hắn trả lời.

	Thương Bác hơi làm trầm ngâm nói: "Vô cùng có khả năng! Nhưng mặc dù là thức tỉnh rồi khi còn sống trí nhớ, này Chu Thông cũng không phải đối phương Chu Thông."

	Thương Hạ nghe vậy thoáng yên tâm, còn chờ mở miệng hỏi lại thời khắc, đã thấy Thương Bác đột nhiên có cảm giác, đưa tay đem trôi nổi rừng san hô nhẹ nhàng một nhóm, một toà Vân quang kính mặt xuất hiện, phía trên hiện lên đi ra chính là Sơn Thủy Huyễn Linh nơi cảnh tượng.

	Chỉ thấy mặt kính bên trên hư không như là sóng nước dập dờn, Thương Bác thấy thế cầm trong tay Chu bài lăng không vạch một cái, Vân quang kính mặt nhất thời từ bên trong nứt ra một cánh cửa, Cơ Văn Long hai cái tay một tay lôi một người từ bên trong đi ra.

	"Oa —— "

	Một cái trong đó vừa tiến đến, không lo được sắc mặt tái nhợt, liền đầy mặt kinh ngạc đánh giá bốn phía, nói: "Nơi này chính là Chu thị nhà cũ trong chưởng khống toàn bộ rừng san hô huyền giới trận nguyên nơi? Thương tiên sinh, trong tay ngươi chính là dùng để điều khiển toàn bộ huyền giới San hô lệnh sao?"

	Người nói chuyện chính là học viện Giáo Dụ ty mười hai giáo viên trong chuyên ty trận đạo Sở Gia.

	Cho tới một cái khác, đang bị Cơ Văn Long kéo vào được sát na, ánh mắt liền vẫn chăm chú vào Mộ Dung Thiên Lan bên trên thi thể như tro tàn.

	Chính là trước bị Thương Hạ mấy người bắt giữ sau khi, lại bị Sở Gia thu phục tam giai trận pháp sư Bạch Lộc Minh.

	Thương Bác cười ha hả nói: "Tiểu Sở ánh mắt sắc bén, ở trận đạo trên trực giác sợ là so với lão Mã đều muốn cường."

	Thương Bác đầu tiên là khen một câu, chính là Thương Hạ đều có thể nghe ra chính mình gia gia trong giọng nói khách khí.

	Rồi sau đó liền lại nghe được Thương Bác nghiêm mặt nói: "Nguyên bản nơi này phải là giao do tiểu Sở hoặc là lão Mã chưởng khống mới là tốt nhất, làm sao lập tức tình thế khẩn cấp, lão phu cũng chỉ có thể tạm thời bao biện làm thay."

	Hiển nhiên, bất kể là từ trước mặt trận đạo trình độ, còn là ngày sau ở trận đạo trên tiềm lực tới nói, vị này Sở giáo tập đều chiếm được học viện Thông U trên dưới tán thành.

	Sở Gia cười hì hì nói: "Tiên sinh, ngươi không cần giải thích những thứ này, rừng san hô huyền giới không gian tuy rằng đặt chân ở trận đạo, nhưng trận pháp khổng lồ như vậy không gian vận chuyển, đầu tiên liền muốn đặt chân ở người chưởng khống tu vị, tiên sinh ngài là biết lắm khổ nhiều."

	Dứt lời, Sở Gia đầu tiên là hướng về Thượng Lý Băng vấn an, sau đó ánh mắt liền rơi vào Thương Hạ trên người, cười hì hì hướng về hắn vẫy vẫy tay, sau đó liền dẫn một mặt đồi tang Bạch Lộc Minh bắt đầu cân nhắc nền đá trên mặt khổng lồ trận văn hệ thống.

	Thương Bác tuy rằng luyện hóa San hô lệnh, nhưng trên thực tế cũng chỉ là làm được đối với rừng san hô huyền giới thô bạo chưởng khống.

	Trận pháp khổng lồ như vậy huyền giới, tinh vi ảo diệu chỗ vô số kể, cũng chỉ có thể thông qua trận pháp sư đến từng cái tìm ra.

	Thượng Lý Băng lúc này đứng lên nói: "Như vậy đón lấy ta đi một chuyến Dương Liễu Trường Xuân hạt nhân trận vực, đem Mã Minh Tranh nhận lấy?"

	Tứ trọng thiên cao thủ đã trải qua sơ bộ có rồi xé rách huyền giới hư không năng lực.

	Cơ Văn Long đầu tiên là cùng ngũ giai Hoạt thi giao thủ, tự thân bị thương không nhẹ, theo sát lại đi rồi một chuyến Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, nguyên khí tiêu hao không ít.

	Thượng Lý Băng tu vị tuy rằng kém xa Cơ Văn Long, nhưng hắn tự thân tình hình vẫn còn tốt, Dương Liễu Trường Xuân lại gần trong gang tấc, cảm thấy có thể thay thế Cơ Văn Long đi một chuyến

	Nào đoán được hắn nói mới vừa mở miệng, liền bị Cơ Văn Long cùng Thương Bác đồng thời phủ quyết.

	Thấy được Thương Bác một mặt kinh ngạc, Thương Bác cười giải thích: "Thượng tổng quản không nên hiểu lầm. Ta cùng Cơ lão đại trong tay mỗi cái có Chu bài, lại thêm vào ta đã luyện hóa San hô lệnh, tại huyền giới trong câu thông qua lại càng tiện lợi."

	Thượng Lý Băng vẫn cứ không hiểu nói: "Đã như vậy, Cơ huynh cầm trong tay Chu bài ta mượn dùng một chút chính là, chẳng lẽ Cơ huynh còn sợ ta mờ ám cái kia Chu bài hay sao?"

	Cơ Văn Long ở trở về nơi này sau, ánh mắt liền vẫn rơi vào Lưu Kế Đường trên người, mặt lộ vẻ thương cảm vẻ.

	Lúc này nghe được Thượng Lý Băng lời nói, không khỏi cười vài tiếng, mọi người mới chú ý tới hắn tiếng nói dĩ nhiên trở nên khàn khàn.

	"Không phải là không thể cho ngươi, mà là ngươi sử dụng đến làm nhiều công ít. Này không phải chỉ là bởi vì ngươi tu vị không kịp hai chúng ta, cũng bởi vì lão phu cùng Thương lão tứ võ đạo đối với Chu thị truyền thừa đều có bộ phận liên quan đến, có thể bộ phận được đến khối này Chu bài tán thành, ngươi có thể rõ ràng?"

	"Hóa ra là như vậy!" Thượng Lý Băng gật gật đầu không tiếp tục nói nữa.

	Thương Bác mỉm cười nhìn một chút Thượng Lý Băng, sau đó mở miệng hỏi: "Cơ lão đại, ở Sơn Thủy Huyễn Linh nơi có từng tìm tới Nhiễm Bích La?"

	Cơ Văn Long trầm giọng nói: "Chưa từng, lão phu nguyên bản còn dự định mượn trận pháp hư không lẫn nhau chuyển đổi, đánh nàng một cái trở tay không kịp, cho dù giết không chết cũng phải đem trọng thương, có thể người phụ nữ kia khả năng ngửi được nguy hiểm, trước đó cũng đã rời đi."

	Thương Bác gật gật đầu cười nói: "Ứng nên là bị sợ rồi. Ta nghe tiểu Hạ nói hắn từng đem ngũ giai Hoạt thi xuất hiện tin tức cách không thông báo hạt nhân trận vực bên trong Ngũ đệ mấy người, người phụ nữ kia tám thành là nghe được."

	Thương Hạ ánh mắt ở ba vị tứ trọng thiên cao thủ trong lúc đó quay một vòng, lại thấy rõ chính mình ở lại chỗ này cũng sẽ không lại có thêm công dụng, dứt khoát đứng dậy trở lại thanh đồng cánh cửa sau nhà đá ở trong, sau đó mở ra Cẩm Vân hộp bắt đầu kiểm kê từ trên người Chu Anh chiếm được thu hoạch.

	Sau lưng còn truyền đến Cơ Văn Long hơi tiếng thở dài: "Cũng may Lưu Tri Viễn ở Dương Liễu Trường Xuân nơi ngưng tụ bản mệnh sát, tiến giai tứ trọng thiên thành công, lão Lưu cũng coi như có người nối nghiệp, bằng không thành Thông U tứ đại gia tộc hôm nay liền muốn biến thành tam đại!"

	Lúc này Sở Gia khanh khách tiếng cười cũng theo chen vào: "Lưu Tri Viễn cũng tiến giai tứ trọng thiên sao? Thương Khắc tiền bối cũng luyện hóa Huyễn Linh sát, tiến giai tứ trọng thiên đây. . ."

	Thương Hạ phát ra vài tiếng không hề có một tiếng động cười gằn, dứt khoát cẩn thủ tâm thần, đem sự chú ý toàn bộ đặt ở từ trên người Chu Anh chiếm được thu hoạch phía trên.

	Chu Anh cái kia ba thước vuông vắn Cẩm Vân hộp ở trong chứa đựng vật phẩm, chính như trước Mộc Thanh Vũ từng nói, hầu như không có nhị giai trở xuống.

	Nhưng ở Thương Hạ đại thể lật xem một lượt sau, phát hiện đồ vật bên trong kỳ thực cũng không như trong tưởng tượng như vậy đa dạng.

	Khả năng trước hắn đem bên trong phần lớn nhị giai trở xuống vật phẩm tất cả đặt ở toà kia nhà đá ở trong, khả năng chính là ở sau đó vì tìm tới thứ càng tốt bỏ ra không gian.

	Đáng tiếc Thương Hạ rất nhanh liền xuất hiện, Chu Anh căn bản không bao nhiêu thời gian lại thu thập cái khác vật phi phàm.

	Lại thêm vào hắn mạo hiểm dùng tam giai tiến giai dược tề, xung kích Võ Ý cảnh, lại lần nữa hao tổn một phần vật tư, còn lại đồ vật thì càng thiếu.

	Nhưng không thể không nói, còn lại những thứ đồ này, đối với Thương Hạ mà nói đều là có giá trị không nhỏ đồ vật.

	Đầu tiên chính là ba tấm tam giai võ phù, mỗi một trương đều dùng một cái nhìn qua rất là khảo cứu hộp gấm chứa đựng, mặt trên còn có mất đi hiệu lực giản dị cấm chế dấu vết lưu lại.

	Ngoài ra, tương tự hộp gấm còn có mấy cái, nhưng bên trong đều đã trống rỗng rồi.

	Không cần nghĩ Thương Hạ đều biết, Chu Anh nguyên bản dùng tới đối phó hắn vài tờ tam giai võ phù, đều là hộp gấm bên trong đồ vật.

	Nguyên bản Thương Hạ còn cảm thấy không rõ, những thứ này tam giai võ phù tuy nói bất phàm, nhưng cũng không đáng dùng có chứa cấm chế hộp gấm từng cái từng cái chứa đựng.

	Bất quá Thương Hạ đến cùng ở phù đạo trình độ dĩ nhiên đăng đường nhập thất, hắn rất nhanh liền từ cái này ba tấm còn sót lại võ phù trên phát hiện đầu mối.

	"Những thứ này võ phù trên nguyên bản đều từng phong ấn một tia ý chí võ đạo, chỉ là hai mươi năm thời gian trôi qua, lại thêm vào lưu lại ý chí võ đạo nguyên chủ đã chết, những thứ này võ phù trên ý chí võ đạo từ lâu tán loạn, đã biến thành bình thường tam giai võ phù, thậm chí uy lực so với mới chế tam giai võ phù còn có chỗ không bằng, lúc này mới có thể bị ta từng cái phá!"

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ cũng không khỏi trong lòng nghĩ mà sợ.

	Tam giai võ phù bên trong có hay không phong ấn có ý chí võ đạo, uy lực chênh lệch gần như khác biệt một trời một vực.

	Nếu là cái này bảy, tám cái hộp gấm bên trong tam giai võ phù, dù là vẫn còn có hai, ba đạo có ý chí võ đạo lưu giữ, Thương Hạ cùng Chu Anh tranh đấu kết cục chỉ sợ cũng muốn xoay ngược lại.

	Đem còn lại mấy cái không hộp ném ra ngoài, chỉ còn lại ba tấm tam giai võ phù tuy nói đối với Thương Hạ chế phù thuật có chút lấy làm gương ý nghĩa, nhưng tác dụng cũng không tính quá to lớn.

	Chân chính để Thương Hạ coi trọng vẫn là một bộ lấy Dị thú da chế thành ( Chu thị phù kinh ), phía trên cộng thu nhận nhất giai võ phù hai mươi ba loại, nhị giai võ phù mười bốn loại, tam giai võ phù sáu loại, cùng với tứ giai võ phù ba loại, công kích bốn mươi sáu loại.

	Phía trên ghi chép tỉ mỉ mỗi một loại võ phù chế tác phương thức, từ tuyển tài đến lá bùa, từ phù văn đến phù văn, từ phù mực đến phù bút, từ nguyên khí vận dụng kỹ xảo đến phù lục kích phát phương thức, có thể nói tất cả chuyện lớn nhỏ, không thiếu gì cả.

	Càng đáng quý chính là, cái này một bộ đầy đủ ( Chu thị phù kinh ) từ nhất giai võ phù đến tứ giai võ phù có thể nói truyền thừa có thứ tự, hiển nhiên chính là Chu thị tổ tiên mấy trăm năm dốc hết tâm huyết tổng kết kinh nghiệm.

	Bất kể là Thương gia chính mình truyền thừa, vẫn là học viện Thông U hai mươi năm tiếp thu ý kiến quần chúng, đều kém xa cùng này một bộ ( Chu thị phù kinh ) đánh đồng với nhau.
Kết chương.