Chương 317 : Hạm đội trở về, toàn thành chúc mừng.
Trên bờ biển, đại lượng Thiên Huyền hoàng triều bách tính yên lặng cầu nguyện thắng lợi.

	Bọn hắn rõ ràng Sở Viêm vàng hạm đội như bại, Thiên Huyền hoàng triều thủy sư khẳng định sẽ không gượng dậy nổi.

	"Viêm Hoàng hạm đội lần này cho hết trứng."

	"Tiêu thiên sư là muốn đem Thần Ưng hoàng triều người dọa đi, nhưng Wilson hạm trưởng cũng không phải là tốt như vậy dọa đi người, hắn lần này tính sai."

	"Chậc chậc, đáng thương, Tiêu Phàm lần này thất bại, danh dự hủy hết."

	Bên bờ biển cũng có còn lại quốc gia không ít người, bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

	Dù là Thiên Huyền hoàng triều bách tính cũng không coi trọng, huống chi còn lại quốc gia người?

	"Có người trở về."

	Bến tàu đột nhiên có người nói.

	Trong hải dương có người nhanh chóng bay về phía Viêm Hoàng hạm đội rời đi bến cảng.

	Lại đây người chính là Dương Nghị.

	Hàng ngàn hàng vạn nhân vọng hướng hắn.

	Dương Nghị hít sâu một hơi, hắn vô cùng kích động cất giọng nói: "Chư vị, cùng Thần Ưng hoàng triều đối chiến chúng ta Thiên Huyền hoàng triều chiến thắng."

	"Tiêu thiên sư âm thầm khống chế mấy chục con Võ Hoàng Võ Đế cấp hải thú, song phương không mở một pháo, Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ năm trực tiếp lựa chọn đầu hàng."

	"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, đem nhiều một chi hoàn chỉnh hạm đội."

	Bên bờ vô số dân chúng chấn kinh.

	Bọn hắn chờ đợi kết quả tốt nhất chính là đánh một cái ngang tay, Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ năm chọn rời đi.

	Vậy mà thắng.

	Vẫn là dùng dạng này làm cho người không dám tin phương thức thắng.

	"Đánh ta một chút, ta có phải hay không đang nằm mơ?"

	Có người không dám tin nói.

	"Ba~!"

	Bên cạnh hắn bằng hữu không có khách khí, một bạt tai rút đến trên mặt của hắn.

	"Ta thao ngươi thật đánh."

	"Ây... Ngươi để ta đánh, ta cũng cảm giác đang nằm mơ."

	Đại lượng bách tính cũng không dám tin tưởng.

	"Dương tướng quân, xác định sao?"

	Bến tàu có thân phận không thấp người mở miệng hỏi thăm.

	Dương Nghị nhìn qua cười nói: "Phương lão, tự nhiên xác định. Ta bắt đầu cũng cực kì khẩn trương, bây giờ nghĩ đến là trắng khẩn trương."

	"Tiêu thiên sư là nhân vật bậc nào, hắn vậy mà cùng đối phương đánh cược chúng ta liền không khả năng thua. Tiêu thiên sư gọi ra tới tám mươi mốt con Võ Hoàng Võ Đế cấp hải thú."

	"Wilson bọn hắn đoán chừng khuôn mặt đều tái rồi."

	Trên bờ người lại một lần nữa bị chấn kinh.

	Ba mươi đầu cũng là mấy chục con, tám mươi mốt con số lượng này quả thực dọa người.

	Phương lão là thủy sư bên trong lui xuống đi lão tiền bối, hắn run giọng nói: "Dương tướng quân, tám mươi mốt con hải thú có bao nhiêu Đế cấp hải thú."

	"Có thể hay không nói một chút?"

	Dương Nghị ánh mắt đảo qua, nhìn về phía hắn rất nhiều người rất nhiều.

	Mọi người đều rất quan tâm cái này.

	"Phương lão, tám mươi mốt con hải thú bên trong, Đế cấp hải thú số lượng là mười hai đầu, bất quá rất nhanh chúng ta liền có mười bốn đầu Đế cấp hải thú."

	Phương lão nước mắt tuôn đầy mặt.

	Bây giờ Thiên Huyền hoàng triều thủy sư, cùng nguyên lai so sánh mạnh rất rất nhiều.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Bên bờ cũng có Thần Ưng hoàng triều người, bọn hắn khó mà tiếp nhận.

	Phía trước bị giao dịch đi một chi hạm đội, bây giờ hạm đội thứ năm thế mà cũng bại bởi Thiên Huyền hoàng triều.

	"Lừa gạt, đây là trần trụi lừa gạt!"

	"Không sai, họ Tiêu chính là cố ý lừa hạm đội của chúng ta, vô sỉ!"

	Thần Ưng hoàng triều rất nhiều người lòng đầy căm phẫn mà gầm thét.

	Dương Nghị trong mắt hàn quang lập loè: "Phàm nhục mạ Tiêu thiên sư người lập tức bắt lại, Tiêu thiên sư nhân vật bậc nào, há lại cho các ngươi nhục mạ làm bẩn."

	"Vâng!"

	Trên bờ có thủy sư người, có quan phủ nha dịch, cũng có người của Cẩm y vệ, các phe người đều nhanh chóng hành động hoả tốc bắt người.

	Thần Ưng hoàng triều cường đại, Thần Ưng hoàng triều người tại Thiên Huyền hoàng triều làm mưa làm gió không ít, trước kia Thiên Huyền hoàng triều nhiều khi chỉ có thể dàn xếp ổn thỏa.

	Bây giờ thủy sư nha dịch người của Cẩm y vệ đều không có chiều hắn nhóm mao bệnh.

	"Chư vị, hạm đội đang tại trở về, đại gia có thể đem này một tin tức tốt truyền ra."

	Dương Nghị cười nói.

	Rất nhiều người phản ứng lại nhao nhao rời đi, bọn hắn đến nhanh đi mua pháo hoa pháo, chậm một chút tất cả cửa hàng đoán chừng đều sẽ bị cướp không.

	Hai đến ba giờ thời gian đi qua, Viêm Hoàng hạm đội thân ảnh xuất hiện.

	Viêm Hoàng hạm đội đằng sau là Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ năm.

	Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ năm chung quanh, là Tiêu Phàm khống chế gần trăm đầu hải thú.

	—— hạm đội thứ năm hải thú quyền khống chế, Tiêu Phàm muốn đi qua.

	"Phanh, phanh, ầm!"

	Quan phương pháo mừng tiếng vang lên, đây là khải hoàn đại thắng pháo mừng.

	Ngay sau đó, vô số pháo hoa pháo châm ngòi.

	Không chỉ bến cảng bên này, toàn bộ Trấn Hải thành khắp nơi vang lên tiếng pháo nổ.

	Hòa bình hào bên trên, Wilson sắc mặt khó coi vô cùng.

	Những cái kia tiếng pháo nổ phảng phất đều đang giễu cợt hắn.

	"Wilson hạm trưởng, nghe nói các ngươi Thần Ưng hoàng triều còn có ba chi hạm đội muốn đi qua, muốn ở chỗ này cử hành liên hợp diễn tập gì."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Wilson sắc mặt âm trầm: "Tiêu thiên sư ngươi muốn nói cái gì?"

	Tiêu Phàm ha ha cười nói: "Ngươi cùng cái kia ba chi hạm đội hạm trưởng nói một tiếng, để bọn hắn động tĩnh điểm nhỏ."

	"Ta đến lúc đó có thể không tại Trấn Hải thành, những này hải thú như chấn kinh có thể sẽ phát động công kích."

	Wilson: "......"

	Nếu thật xuất hiện tình huống như vậy, cái kia ba chi hạm đội chưa hẳn gánh vác được.

	Cái kia ba chi hạm đội có chỉ có một chiếc Đế cấp chiến hạm chỉ có một đầu Đế cấp hải thú.

	"Tiêu thiên sư, ta sẽ nói rõ với bọn họ."

	Wilson cắn răng nói.

	Tiêu Phàm đây là trần trụi uy hiếp, nhưng hắn có thể làm sao?

	Thần Ưng hoàng triều tổng cộng mười ba chi hạm đội, mặc dù tổn thất hạm đội thứ chín cùng hạm đội thứ năm cũng còn có mười một chi, nhưng không thể đều phái lại đây.

	Thật làm như vậy, chính là bọn hắn Thần Ưng hoàng triều dự định cùng Thiên Huyền hoàng triều tiến hành quốc chiến.

	"Wilson hạm trưởng, đừng bày biện một bộ mặt thối, nếu không phải không muốn hủy hoại thuyền của ta, các ngươi có mấy thuyền người này lại đã bỏ mình."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Wilson khóe miệng giật một cái.

	Đây là tiếng người sao?

	Còn chưa mở đánh liền đem bọn hắn chiến hạm xem như chính mình.

	Không bao lâu, chiến hạm cập bờ.

	Từng chiếc từng chiếc cự hạm thấy Thiên Huyền hoàng triều bách tính hưng phấn vô cùng.

	Những chiến hạm này trước kia thuộc về Thần Ưng hoàng triều thời điểm, thấy thế nào như thế nào ganh tỵ, bây giờ về quốc gia mình, thấy thế nào đều đẹp.

	"Hạm đội thứ năm tất cả mọi người nghe lệnh, cách hạm."

	Wilson sắc mặt âm trầm nói, thanh âm của hắn truyền hướng còn lại chiến hạm.

	Đệ ngũ chiến hạm mấy vạn người nhao nhao cách hạm.

	Bọn hắn đem ngồi thương thuyền rời đi.

	"Tiêu thiên sư, Tiêu thiên sư!"

	Có ít người la lên đứng lên, ngay sau đó, bến cảng đại lượng người đi theo la lên.

	Nghe tới bến cảng bên này âm thanh, Trấn Hải thành địa phương còn lại người cũng hưng phấn vô cùng la lên.

	Trấn Hải thành có hơn ngàn vạn người.

	Bây giờ la lên tuyệt đối vượt qua 300 vạn.

	Toàn bộ Trấn Hải thành phảng phất đều tại chấn động.

	Phượng Khinh Vũ trên mặt lộ ra mỉm cười mê người.

	Nhiều như vậy bách tính nếu là la lên những người còn lại danh tự, xem như Hoàng đế Phượng Khinh Vũ sẽ có chút lo lắng, bây giờ nàng chỉ có tự hào.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Này một đợt tương lai đoán chừng có thể để cho hắn thu hoạch được rất nhiều tín ngưỡng lực lượng.

	Tín ngưỡng điểm thế nhưng là đồ tốt a.

	Tín ngưỡng điểm cùng tích phân tỉ lệ thế nhưng là 1 : 100.

	Tương lai mặc kệ là hệ thống tăng cấp, vẫn là hối đoái thực lực hoặc là vật phẩm, cần tích phân càng ngày càng nhiều, chủ yếu vẫn là phải xem tín ngưỡng lực.

	"Hệ thống, ta làm đến hạm đội thứ năm, hẳn là để thế cục ổn định không ít a."

	"Không có tích phân ban thưởng?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Phía trước thí nổ chân lý đánh, làm đến hạm đội thứ chín, thế nhưng là được đến ba mươi mấy vạn tích phân.

	"Túc chủ, chẳng lẽ còn sẽ thiếu đi ngươi hay sao?"

	【 tích phân +456892 】

	Hệ thống âm thanh vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, bốn mươi lăm vạn tích phân, so với ban đầu nhiều hơn mười vạn.

	"Hệ thống, thuần phục những cái kia hải thú được đến một bộ phận tích phân?"

	Tiêu Phàm âm thầm hỏi thăm.

	Nếu chỉ làm về hạm đội thứ năm, hẳn là đồng thời không có nhiều như vậy tích phân.

	"Vâng."

	Hệ thống ngắn gọn mà nói.

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi điểm của mình.

	Nguyên lai chỉ còn lại chừng năm mươi vạn, lập tức tiêu thăng đến chín mươi lăm vạn.

	"Chậc chậc, chuyến này lại đây, giá trị a."

	Tiêu Phàm trong lòng vui thích.

	"Đúng hệ thống, lên tới cấp sáu cần bao nhiêu tích phân?"

	Cái này hắn thật đúng là không có hỏi qua.

	Hệ thống nói: "Cấp năm thăng cấp sáu, cần 200 vạn tích phân."
Kết chương.