Chương 24 : Thiên Hà Tống gia.
Triệu giai bị Triệu gia những người còn lại đỡ lên: "Tiêu đại sư, chúng ta bên trong trò chuyện a."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Tới chính đường bên trong, triệu giai tự mình cho Tiêu Phàm rót nước trà.

	"Tiêu đại sư, mười năm trước đó xác thực phát sinh một việc, chuyện này phụ thân ta hiểu tương đối rõ ràng, để phụ thân ta đi ra cùng ngài nói xuống đi."

	Triệu giai khẽ thở dài.

	"Tốt."

	Không bao lâu, triệu giai phụ thân bị người dùng xe lăn đẩy đi ra.

	Hắn hai chân cũng sớm đã tàn phế.

	"Tiêu đại sư, lão phu thân thể có nhiều bất tiện, không có đi ra ngoài hoan nghênh ngươi, xin lỗi."

	Triệu giai phụ thân Triệu Nhân Đông chắp tay nói.

	"Triệu gia chủ, nói quá lời."

	Tiêu Phàm vội vàng đáp lễ lại nói.

	Triệu giai nói: "Phụ thân, Tiêu đại sư xem quẻ, phong thuỷ phương diện trình độ đều cực cao, nhà chúng ta vấn đề có lẽ Tiêu đại sư có thể giúp chúng ta giải quyết."

	"Chuyện năm đó, ngài cùng Tiêu đại sư nói một chút đi."

	Triệu Nhân Đông trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc: "Tiêu đại sư, nói chính xác là mười một năm trước."

	"Khi đó lão phu còn vì quan, điều tra một cọc liên hoàn án giết người, người chết đều là tuổi trẻ thiếu nữ."

	"Các nàng trước khi chết đều nhận qua xâm hại."

	"Lão phu tra ba tháng, bản án đã nhanh điều tra ra, nhưng lúc này bản án bị phía trên chuyển di cho những người còn lại, lão phu bị oan uổng tham ô bị bãi quan."

	Triệu giai lúc này nói: "Tiêu đại sư, chúng ta Triệu gia tiền tài cũng không phải tham ô được đến."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Triệu Nhân Đông khẽ thở dài: "Năm đó lão phu tức không nhịn nổi, cũng muốn cho người chết một cái công đạo, mặc dù bị bãi chức quan, nhưng lão phu trong âm thầm vẫn là đang tiến hành điều tra."

	"Kết quả một đêm bên trên, lão phu bị đánh gãy chân."

	Tiêu Phàm trong lòng khâm phục, Triệu Nhân Đông nói tới nếu như là thật sự, hắn nhưng là một cái quan tốt.

	"Đối phương còn uy hiếp, nếu như lão phu lại nhiều xen vào chuyện bao đồng, liền muốn đối với chúng ta người của Triệu gia hạ sát thủ!"

	"Lão phu mặc dù mình không sợ chết, nhưng trong nhà nhiều như vậy nhân khẩu, tăng thêm chân đều bị đánh gãy, chuyện này liền không có tra, bản án đằng sau không giải quyết được gì."

	Triệu giai nói: "Tiêu đại sư, muốn nói mười năm trước đại sự, cũng liền như vậy một kiện."

	Triệu Nhân Đông thở dài một tiếng: "Tiêu đại sư, nếu thật là bởi vì cái này bản án, nó rất có thể dính đến đại nhân vật, có lẽ sẽ liên lụy đến Tiêu đại sư ngươi."

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói: "Triệu gia chủ, nếu như dính đến đại nhân vật, bằng vào ta bây giờ trình độ chưa hẳn có thể xem quẻ tính ra tới đối phương là ai."

	"Bất quá nếu chỉ là giúp các ngươi Triệu gia canh chừng thủy chữa trị khỏi không có vấn đề."

	Phía sau lại có chuyện như vậy, hệ thống trước đó đồng thời không có tuyển định triệu giai.

	Cực lớn có thể tạm thời coi không ra.

	Triệu Nhân Đông nói: "Tiêu đại sư, vụ án này một ít khổ sở chủ, nghe nói bây giờ còn tại cáo trạng, bệ hạ anh minh thần võ, vụ án này sớm muộn cũng sẽ có tra ra manh mối một ngày!"

	"Triệu gia chủ, có bao nhiêu nữ tử tử vong?"

	Tiêu Phàm nhịn không được hỏi thăm một câu.

	Triệu Nhân Đông trầm mặc một hồi lâu mới nói: "Năm đó Thiên Hà thành, còn có chung quanh một chút khu vực, tổng cộng có ba mươi sáu tên thiếu nữ liên lụy án này."

	"Từ gây án thủ pháp phân tích, các nàng rất có thể đều là cùng một tên hung đồ cách làm."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Thiên Hà thành?

	Hắn đã từng từng tới Thiên Hà thành.

	Thiên Hà thành khoảng cách Lăng Tiêu thành có đại khái hai ngàn km, ở vào một dòng sông lớn bên cạnh, là một cái dân cư ngàn vạn người thành lớn.

	Thiên Hà Tống gia tiếng tăm lừng lẫy.

	Tống gia là thế gia!

	Truyền thừa ngàn năm.

	Theo Thiên Huyền hoàng thành quy củ, làm quan không thể tại bản địa, Thiên Hà thành thật không có người của Tống gia làm quan, nhưng Thiên Hà thành quan viên rất nhiều cùng Tống gia có quan hệ.

	Tống gia đương đại gia chủ nắm giữ Võ Hoàng cấp tu vi.

	Tuổi tác đã có hơn tám mươi tuổi, nhưng lại sống năm mươi năm đều không có vấn đề gì.

	Thiên Huyền hoàng triều người bình thường nhiều nhất có thể sống đến trăm tuổi.

	Tu vi mỗi đề thăng một cái cấp bậc, không sai biệt lắm có thể duyên thọ mười năm, nếu như không có phục dụng đặc thù thiên tài địa bảo, Võ Hoàng cấp bậc nhân vật nhiều nhất có thể sống đến một trăm bảy mươi tuổi!

	 Tống gia gia chủ Tống Nguyên có tám phòng thê thiếp, mười mấy đứa con cái.

	Đại nhi tử Tống vĩnh xương là nhị phẩm quan lớn, nhị nhi tử Tống Vĩnh Cát tập võ, Võ Vương cửu tinh cấp bậc!

	Tống Vĩnh Cát nếu như tiến thêm một bước, hắn cũng có thể trở thành Võ Hoàng.

	Vụ án này nếu như là người của Tống gia cách làm, hắn hệ thống bây giờ coi không ra bình thường.

	"Triệu gia chủ, năm đó ngươi tại Thiên Hà thành làm quan?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Triệu Nhân Đông khẽ gật đầu: "Năm đó lão phu là Thiên Hà tri phủ, vụ án này năm đó ảnh hưởng ác liệt, lão phu tự mình đốc thúc, không nghĩ tới vẫn là không có điều tra ra."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Thiên Hà tri phủ, này trên mặt nổi đã là Thiên Hà thành bên kia nhân vật lợi hại nhất!

	Hắn ra lệnh xuống, có thể điều động thủ hạ rất nhiều.

	Tình huống bình thường không có khả năng không tra được.

	Mà lại âm thầm dám đem hắn này một cái tri phủ chân đánh gãy, sao mà phách lối!

	"Triều đình không có hoài nghi Tống gia?"

	Tiêu Phàm trực tiếp hỏi.

	Triệu Nhân Đông trầm mặc một hồi cười khổ nói: "Hoài nghi tự nhiên là có hoài nghi, nhưng năm đó một chút chứng cứ toàn bộ bị tiêu hủy, làm sao có thể tra được đi ra?"

	"Bệ hạ thượng vị kỳ thật liền phái người tra, Tống gia cho lý do, đây là có còn lại thế lực tại ác ý vu hãm bọn hắn Tống gia."

	"Không có như sắt thép chứng cứ, coi như bệ hạ cũng không có khả năng cầm Tống gia thế gia như vậy thế nào."

	"Khụ, khụ!"

	Nói đến đây, Triệu Nhân Đông nhớ tới năm đó một ít chuyện tức giận đến kịch liệt ho khan.

	Triệu giai nói: "Tiêu đại sư, phụ thân năm đó cũng chỉ là tiếp cận tra ra chân tướng, cho nên chuyện này cũng không thể xác định nhất định là Tống gia cách làm."

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Thế nào, sợ ta nghe nói những này, không còn dám cho các ngươi Triệu gia cải tiến phong thuỷ?"

	Triệu giai sán cười.

	Vụ án này có thể hay không điều tra ra hắn kỳ thật không phải rất quan tâm, bọn hắn Triệu gia không tuyệt hậu liền tốt!

	Triệu Nhân Đông khẽ thở dài: "Tiêu đại sư, nghe nói những vật này, nếu như ngươi không dám thay chúng ta Triệu gia điều trị phong thuỷ, lão phu cũng có thể hiểu được."

	"Nghe giai nhi nói, ngươi cùng Tần vương phủ có chút quan hệ, Tần vương phủ thay ngươi ra mặt, giáo huấn một cái Tưởng gia vẫn là rất dễ dàng, Tưởng gia bất quá là gia tộc quyền thế thôi."

	"Nhưng Tống gia dạng này truyền thừa mấy trăm năm thế gia, Tần vương phủ cũng không dám làm loạn."

	Triệu giai cho mình phụ thân sử nhiều lần ánh mắt.

	Cha mình nói đến rõ ràng như vậy, Tiêu Phàm nếu như đi nhưng làm sao bây giờ.

	Lấy Triệu gia tài lực tìm phong thủy sư ngược lại là dễ dàng, nhưng muốn tìm cái có bản lĩnh thật sự phong thủy sư rất khó.

	Rất nhiều phong thủy sư, thuần túy chính là lừa đảo!

	"Triệu gia chủ, triệu giai, năm ngàn lượng bạc chuẩn bị kỹ càng, ta bây giờ liền bắt đầu cho các ngươi Triệu gia điều trị phong thuỷ!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói, Tống gia mặc dù đáng sợ, nhưng còn không đến mức hù ngã hắn!

	Tuỳ tiện liền bị hù ngã, hắn ăn không được chén cơm này.

	Tương lai muốn cưới đến Tần Mộng Nguyệt càng là không có khả năng!

	Lại nói, hắn một cái nắm giữ hệ thống treo bức, sợ Tống gia nói ra mất mặt!

	"Tiêu đại sư, đa tạ đa tạ!"

	"Đây là một vạn lượng ngân phiếu, ngài cất kỹ!"

	Triệu giai vội vàng từ trong ngực móc ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng ngân phiếu nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Năm ngàn lượng liền có thể, mặt khác chuẩn bị cho tốt lại lấy tiền!"
Kết chương.