Chương 762 : Tranh thủ lúc rảnh rỗi.
Hổ Phách hiếm có cùng địch nhân chính diện giao thủ cơ hội , bình thường tại Lục Diệp giết địch thời điểm, nó đều là an tĩnh núp tại Lục Diệp trên bờ vai, cái kia hắn mượn lực.

	Bây giờ thật vất vả bắt được một cái cơ hội, tự nhiên là hết sức trân quý.

	Nó thậm chí ngay cả chân thân đều không có hiển hóa, chỉ dùng cái kia mèo con lớn nhỏ hình thể cùng đối thủ tranh đấu.

	Thành thạo điêu luyện!

	Thiên Cơ Thương Minh bên trong, Lục Diệp tu vi theo sáu tầng cảnh nhảy lên đến tám tầng cảnh, Y Y và Hổ Phách há lại sẽ chưa trưởng thành.

	Một cái năm tầng cảnh địch nhân, Hổ Phách dù là không ra toàn lực, cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

	Tu sĩ kia tâm tình theo ban sơ phẫn nộ dần dần chuyển biến làm kinh ngạc, tiếp theo tuyệt vọng. . .

	Mấy chục tức về sau, chủ động nhận thua.

	Ngay cả người ta một cái sủng thú đều đánh không thắng, đã không cần thiết đánh nữa.

	Tại nhận thua về sau, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Lục Diệp cũng theo sát lấy thối lui ra khỏi một phương này chiến đấu sân bãi, tiếp tục trận tiếp theo.

	Như thế như vậy. . .

	Đụng phải địch nhân tu vi cao thấp không đều, theo một tầng cảnh đến chín tầng cảnh đều có, Lục Diệp cũng không làm rõ ràng được phối đội nguyên tắc là cái gì, nhưng đại khái tỷ số là một loại ngẫu nhiên tính chất lựa chọn.

	Nếu là địch nhân tu vi không cao, Lục Diệp liền cái kia Hổ Phách xuất chiến, chỉ có bảy tầng cảnh phía trên, hắn mới có thể chủ động xuất thủ.

	Cũng có một chút buổi diễn chiến đấu còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

	Bởi vì đối phương một chút liền nhận ra thân phận của Lục Diệp.

	Thiên Cơ Thương Minh trước, Lục Diệp tại trước mắt bao người chém giết Hạ Lương, bây giờ đã là công nhận Vân Hà cảnh mạnh nhất danh sách một nhóm người, tu sĩ tầm thường tại nhận ra hắn về sau đâu còn có tâm tư cùng hắn giao thủ?

	Dù sao là muốn đánh đầy một trăm tràng, lần một lần hai thất bại ảnh hưởng không lớn.

	Ngẫu nhiên theo chiến đấu đài trở về thời điểm, có thể gặp được Tứ sư huynh bọn hắn, thuận miệng nói chuyện phiếm vài câu, liền lại mở một lần chiến đấu.

	Lục Diệp hiệu suất rất cao, căn bản vô dụng đến bảy ngày thời gian, chỉ là ngày thứ hai, liền đã đánh đầy một trăm tràng, kết quả tự nhiên là một trăm tràng toàn thắng.

	Góp nhặt chiến công cũng không nhiều, chỉ có hai ba ngàn dáng vẻ.

	Sau đó thời gian cũng không có cái gì chuyện, chỉ chờ mấy ngày sau trước ba ngàn tên danh sách sinh ra, lại bắt đầu vòng tiếp theo chiến đấu.

	Lục Diệp vốn nghĩ thừa dịp này thời gian đi nhìn trộm Long Đằng Giới bản nguyên, mấy ngày thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng đầy đủ hắn nhìn trộm hai ba lần, ngộ nhỡ vận khí tốt, tìm tới một cái dùng đao tu sĩ đâu?

	Nhưng bỗng nhiên lại nhớ tới mặt khác một chuyện, liền tại Thiên Cơ Trụ trước chờ.

	Không bao lâu, bên cạnh Hư Không một trận vặn vẹo, một thân ảnh xuất hiện, rõ ràng là Tứ sư huynh Lý Phách Tiên.

	Lý Phách Tiên tiến độ không thể nghi ngờ cũng là rất nhanh, mặc dù còn không có đánh đầy một trăm tràng, nhưng đã có sáu bảy mươi tràng dáng vẻ, hắn nội tình hùng hồn, trước đó bởi vì xuất thân Đan Tâm Môn nguyên nhân, chủ yếu khuyết thiếu một chút sát phạt thủ đoạn, bây giờ có Lục Diệp cho hắn Thư Kiếm Quyết, rất có tự tin có thể xông vào một trăm người đứng đầu.

	Về phần trước mười, cũng không phải là Lý Phách Tiên tự coi nhẹ mình, thật sự là không có niềm tin chắc chắn gì.

	Cửu Châu tất cả đại tông môn, nhân tài xuất hiện lớp lớp, Lý Phách Tiên cao minh, nhưng tu vi cũng là không may, bây giờ hắn chỉ có Vân Hà bảy tầng cảnh mà thôi.

	Mà lại rất nhiều tu hành đến Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ, vì Vân Hà tranh bá, cố ý không đi tấn thăng Chân Hồ.

	Có ít người vì trận này thịnh sự đã đợi một hai năm!

	Này một hai năm thời gian, tu vi của bọn hắn sẽ không tăng lên nhiều ít, có thể nội tình lại có chỗ gia tăng.

	Đối bọn hắn những người này tới nói, kim sắc Linh Thiêm ban thưởng cố nhiên trọng yếu, có thể Thiên Cơ chiếu cố mới là coi trọng nhất, vì tranh đoạt trước mười, tất nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó.

	"Tiểu sư đệ có việc?" Lý Phách Tiên liếc mắt liền nhìn ra Lục Diệp là cố ý ở chỗ này chờ chính mình.

	"Ta muốn về bản tông một chuyến." Lục Diệp mở miệng.

	"Lúc này. . ." Lý Phách Tiên như có điều suy nghĩ, "Cũng tốt, tiểu sư đệ kia tự đi là được."

	Vân Hà tranh bá trước trước sau sau tiếp tục một tháng thời gian, tu sĩ rời đi Vân Hà chiến trường sau đồng dạng là sau một tháng mới có thể lại đi vào, Lục Diệp lúc này rời đi, đợi đến Vân Hà tranh bá kết thúc lúc, vừa vặn có thể trở về.

	"Ta lại cùng Hoa Từ sư muội bọn hắn nói rõ tình huống."

	"Vậy ta đây đi ngay."

	Lục Diệp nói đi là đi, đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm thần khẽ động, bốn phía cảnh sắc cấp tốc vặn vẹo.

	Sau một khắc, người liền đã hiện thân tại Bích Huyết Tông Thiên Cơ Điện bên trong.

	Hắn không có lập tức đi tìm chưởng giáo hoặc là Nhị sư tỷ, mà là đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký bên trong, từ đó tìm kiếm trong đó một dấu ấn.

	Rất mau tìm đến, truyền cái tin tức đi qua.

	Chậm đợi chỉ chốc lát, đối phương có hồi phục.

	"Gặp ở chỗ cũ!"

	Lục Diệp nhíu mày, lời này nhìn rất có nghĩa khác, nhất là phát tin tức này người, vẫn là cái thuỳ mị mười phần nữ tử!

	Không có suy nghĩ nhiều, Lục Diệp lần nữa đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố, mặc niệm một tiếng.

	"Linh khí thăng phẩm!"

	Ngay sau đó, người liền xuất hiện tại một cái giam cầm trong không gian nhỏ, trước mặt Nhất toà bệ đá, trừ cái đó ra, không có vật gì.

	Cơ hồ là Lục Diệp chân trước tiến đến, trước mặt liền một thân ảnh hiện lên, một cái niên kỷ nhìn ba mươi trên dưới, da thịt trắng nõn, mặc một bộ thiếp thân nát váy hoa, phác hoạ ra linh lung uyển chuyển đường cong nữ tử liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Người quen cũ, tự nhiên không cần nói nhảm.

	Lục Diệp gỡ xuống bên hông Bàn Sơn đao, đặt ở trước mặt bệ đá.

	Sở dĩ vội vã rời đi Vân Hà chiến trường, trở về Cửu Châu, Lục Diệp liền là nghĩ thừa dịp khoảng thời gian này đem tự mình Bàn Sơn đao thăng phẩm.

	Hắn tu vi tăng lên quá nhanh, Bàn Sơn đao phẩm chất đã có chút theo không kịp.

	Ban sơ Bàn Sơn đao chỉ là một cái Cửu Cấm hạ phẩm Linh khí, về sau biến thành trung phẩm, bây giờ là thượng phẩm.

	Nhưng bằng hắn thực lực hôm nay, một cái thượng phẩm Linh khí đã không đủ để đem hắn thực lực hoàn toàn phát huy ra, trước đó dùng sức một mình độc đấu Vạn Ma Lĩnh hai trăm địch chúng thời điểm, Lục Diệp liền cảm thấy, tự mình rõ ràng sử xuất mười phần lực, có thể bạo phát đi ra cũng chỉ có chín phần.

	Đây chính là Linh khí phẩm chất theo không kịp tự thân tu vi tăng lên kết quả.

	Còn nữa, trải qua thời gian dài như vậy, Lục Diệp cầm đao cùng từng cái địch nhân chém giết, Bàn Sơn đao dù là lại như thế nào kiên cố, trên đó đều có một ít nhỏ bé vết tích, ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu như không để ý tới, rất có thể sẽ ảnh hưởng Bàn Sơn đao chỉnh thể uy năng, cũng ảnh hưởng cái này Linh khí tuổi thọ.

	Bàn Sơn đao hai lần thăng phẩm, đều xuất từ vị này tự xưng Vũ đại sư phụ nhân chi thủ.

	Lục Diệp cố nhiên có thể đi tìm người khác, nhưng nếu đổi một người, cũng không rõ ràng người khác tay nghề như thế nào, tối thiểu nhất một điểm, đối này Vũ đại sư tay nghề, Lục Diệp vẫn là rất yên tâm.

	Lần trước hắn cùng đối phương trao đổi chiến trường ấn ký lạc ấn, cho nên Lục Diệp vẫn là muốn tìm để nàng làm việc này.

	Bất quá vị này Vũ đại sư tu vi khẳng định là cao hơn Vân Hà cảnh, tối thiểu nhất cũng là Chân Hồ, có thể là Thần Hải.

	Lục Diệp muốn liên lạc nàng, vậy cũng chỉ có thể trở về Cửu Châu đưa tin, tại Vân Hà trên chiến trường là không liên lạc được hắn.

	Đổi lại tu sĩ khác, tại loại này Vân Hà tranh bá thời khắc mấu chốt, vô luận như thế nào cũng không thể đối với mình tiện tay Linh khí làm cái gì cải biến, bởi vì này rất có thể sẽ ảnh hưởng thực lực bản thân phát huy.

	Mỗi cái kiếm chỉ Top 100 tu sĩ, đều sẽ tận khả năng bảo trì tự thân trạng thái tốt nhất.

	Lục Diệp hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy, nếu để cho những người khác biết, chỉ sợ là kinh động như gặp thiên nhân.

	Trước thạch thai, phụ nhân nhìn từ trên xuống dưới Lục Diệp, như muốn thấy rõ mặt mũi của hắn, nhưng ở phụ nhân thị giác xem ra, Lục Diệp giờ phút này là bị một đoàn mê vụ bao quanh, chớ nói khuôn mặt, chính là thân hình đều thấy không rõ lắm.

	Đây là Thiên Cơ một loại che chở thủ đoạn, thuận tiện giao dịch song phương che lấp thân phận.

	Bất quá loại này che lấp đối đã từng từng chiếm được Thiên Cơ chúc phúc Lục Diệp tới nói không có chút ý nghĩa nào, tại nơi này, hắn tựa hồ có một ít người khác không có đặc quyền, cho nên có thể đem phụ nhân nhìn rõ ràng.

	"Ngươi không phải Vân Hà cảnh sao?" Phụ nhân đầy mặt nghi hoặc, mở miệng hỏi, thanh âm già cỗi, nếu để cho người không biết chuyện nghe, chỉ sợ coi là đây là một cái già nua lão giả đang nói chuyện.

	"Có vấn đề gì?"

	"Bây giờ tựa hồ là Vân Hà tranh bá, ngươi không đi tham gia trong đó, như thế nào chạy đến tìm ta thăng phẩm Linh khí?"

	Tu vi của nàng cố nhiên viễn siêu Vân Hà, có thể Vân Hà tranh bá chuyện lớn như vậy tự nhiên nghe nói qua, nàng năm đó cũng là tham dự qua trận này thịnh sự.

	Mà hắn sở dĩ phán đoán Lục Diệp là Vân Hà cảnh, tự nhiên là bởi vì Bàn Sơn đao là thượng phẩm Linh khí, dùng cái này phẩm chất Linh khí tu sĩ, tất nhiên là Vân Hà cảnh cấp độ.

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không theo hắn nói trước một trăm tràng đã đánh xong, chỉ là thản nhiên nói: "Làm sao? Hiện tại làm ăn còn muốn tìm hiểu người khác lai lịch?"

	"Khục. . ." Phụ nhân ho nhẹ một tiếng, "Đó cũng không phải, thuận miệng hỏi một chút, tiểu hữu không muốn nói liền không nói."

	Đưa tay nắm lên trước mặt Bàn Sơn đao, rút đao nhìn nhìn, khẽ vuốt cằm: "Nói một chút yêu cầu đi."

	"Tăng lên tới Pháp Khí cấp độ, cái khác yêu cầu giống như trước kia!"

	Linh khí dùng ba mươi sáu đạo cấm chế là cực hạn, lại hướng lên, liền là Pháp Khí cấp độ.

	Phụ nhân trong lòng khẽ động, bừng tỉnh đại ngộ.

	Trách không được trước mắt tiểu tử này không có đi tham gia Vân Hà tranh bá, nguyên lai đã tấn thăng Chân Hồ, bởi vì Pháp Khí cấp những vật khác , bình thường đều là Chân Hồ cảnh mới có năng lực thúc giục.

	Đương nhiên, một chút nội tình hùng hậu Vân Hà chín tầng cảnh cũng có thể thôi động, bất quá tiêu hao cũng đại

	"Đao này bây giờ chỉ là thượng phẩm, muốn tăng lên đến Pháp Khí, trực tiếp vượt qua cực phẩm cấp độ , người bình thường có thể làm không đến. . ." Hắn lời này ngụ ý, rõ ràng là muốn nói tự mình không phải người bình thường, cũng đang chờ Lục Diệp hỏi nàng.

	Có thể Lục Diệp căn bản không có ý tiếp lời nghĩ.

	Chỉ có thể tự lo nói tiếp: "Cần thiết hao phí tư liệu cũng sẽ không quá ít, mà lại những tài liệu kia lại thêm đều có giá trị không nhỏ. . ."

	"Ra giá!"

	Lục Diệp trực tiếp đánh gãy nàng.

	Mấy lần tiếp xúc, hắn xem như đã nhìn ra, mặc kệ phụ nhân này là Chân Hồ vẫn là Thần Hải, dù sao đều là một con quỷ nghèo, nếu không trước đó không có khả năng chạy tới tiếp nhận tự mình đem Bàn Sơn đao từ dưới phẩm thăng đến trung phẩm ủy thác.

	Mà lại hắn tựa hồ không muốn để cho quá nhiều người biết tự mình luyện khí sư thân phận, bằng không đại khái có thể bằng này kỹ nghệ quang minh chính đại vì chính mình góp nhặt tài phú.

	Cho nên dù là đối phương chào giá đắt một chút cũng không có quan hệ, chỉ cần có thể thỏa mãn yêu cầu của mình, chỉ là công huân Lục Diệp vẫn là không quá để ý.

	Trong tay hắn công huân mười mấy vạn, dù là sử dụng hết, cũng có thể theo tông môn bảo khố lấy điểm vật tư ra bán cho Thiên Cơ bảo khố.

	"Ba vạn!"

	Phụ nhân cắn răng một cái, báo ra một cái tự mình cảm thấy khá cao giá cả, tiếp xúc mấy lần, Lục Diệp nhìn ra nàng một điểm nội tình, hắn làm sao không nhìn ra một chút Lục Diệp nội tình.

	Mặc kệ tiểu tử này xuất thân chỗ đó, dù sao đều là loại kia không thiếu tiền, thật vất vả khai trương một lần, tự nhiên là có thể vớt một điểm là một điểm.
Kết chương.