Chương 1585 : Sương Tuyết Minh.
Trông về phía xa cũng có thể thấy Khổ Tiều Lĩnh sơn ảnh rồi, dưới ánh trăng, như an tĩnh bồ cự thú, dường như đang đợi cái gì, hoặc như là muốn chiếm đoạt cái gì.

	Vượt qua Khổ Tiều Lĩnh, khoảng cách Từ Lai đạo liền đã không xa.

	Có thể Lạc phủ chiến sự, ước chừng là có thể hạ xuống cuối cùng một khoản.

	Tất cả đều rất bình thường.

	Trừ... Xa xôi đại địa bỗng nhiên truyền đến trầm đục!

	"Toàn quân đề phòng!"

	Khương Vọng vừa mới truyền ra báo động, liền nghe được ầm ầm ầm ầm!

	Liên hoàn chấn vang, trong nháy mắt liền đã bao trùm thính giác...

	Đại địa tại lay động!

	Dựa vào Khương Vọng tại thanh âm một đạo trình độ, báo động âm thanh vẫn như cũ xuyên qua loại này nổ vang, rõ ràng truyền đạt ra từng cái nhưng quả thực đã là không có có cần gì phải.

	Chỉ thấy bao la thổ địa trên, chợt có từng ngọn núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Thế như kiếm mũi nhọn chỉ thương uốn cong.

	Dãy núi nguyên hiện, xung quanh Tề quân mà đứng.

	Bằng trời tiếp đất đồng thời, dường như cũng rung chuyển nhân tâm.

	Mân Tây hành lang nhất bao la đoạn này địa phương, bị cửu tòa núi cao chỗ vây, khoảnh khắc biến thành thung lũng!

	Đại Hạ Thái thị ẩn giấu trận bàn dùng ở lúc này.

	Là vì — Nhất Cửu Tử Hoàn Sơn Trận!

	Trong phút chốc địa mạo sửa đổi, thoáng qua lúc đất bằng phẳng biến thung lũng, cao thế núi hiểm trở, hoàn toàn cách trở đường đi. Tựa như là một tòa thiên địa tù lung, nhốt này hơn ba vạn Tề quân!

	"Tù lung" bên trong, càng có sơn nguyên ngưng đọng không, trầm áp tứ phương, khiến cho đại trận trong phạm vi toàn bộ Tề quân, cũng như phụ tảng đá lớn!

	Khương Vọng tinh chuẩn khống chế đạo nguyên, cách người mình như thủy tràn ra, dùng cái này không lộ dấu vết phương thức, đối kháng trận pháp chi lực. Càng tại trong nháy mắt mở ra Thanh Văn Tiên Thái, tai được chỗ nghe, vạn tiếng hướng về vậy!

	"Quân địch hơn năm vạn người!" Hắn nhanh chóng dẫn âm báo cho Trọng Huyền Thắng: "Đông Phương hai vạn người, Tây Phương một vạn, hướng tây bắc một vạn, Nam Phương một vạn, đã kết thành binh trận, chính tại ở gần!"

	Trọng Huyền Thắng lập tức làm ra phản ứng, cờ hiệu lay động, Tề quân như dòng nước động. Cho dù là tại thiên địa này dời chuyển cự đại trong biến cố, vẫn như cũ triển hiện nước chảy mây trôi quân thế!

	Hắn mệnh lệnh cũng không phức tạp, chẳng qua là giản đơn điều chỉnh mấy cái mấu chốt phương vị, cũng đã y theo Khương Vọng cho ra tình báo, làm trước mặt dưới điều kiện hoàn mỹ nhất điều hành.

	Thật sự là thoải mái.

	Cùng lúc đó, bỗng nhiên có một tiếng quát nhẹ, thô bạo tiến đụng vào nhĩ thức trung, lệnh Khương Vọng tai cũng sinh ra đau nhói cảm tới một

	"Bắt được ngươi!"

	Này tiếng nhẹ vô cùng, lực lại cực trọng.

	Nếu không phải Khương Vọng tu Quan Tự Tại Nhĩ thành công, lần này tai chỉ muốn thụ thương.

	Hắn ngụy trang thành kỳ tốt đi dạo quân ngũ, lên tiếng thời điểm cũng lấy thuật pháp dẫn âm, vì chính là không để cho mình bộc lộ tại kẻ địch trong mắt. Nhưng vẫn là trước tiên đã bị nắm chặt đi ra!

	Quân địch chắc chắn có chuẩn bị mà đến!

	Chỉ thấy thanh sam lóe lên.

	Đạp phong yêu lưng ngựa đã trống trơn.

	Liên tiếp bảy đóa Thanh Vân ấn ký, toái diệt tại không trung, Khương Vọng trong nháy mắt chợt quay người bảy lần nhiều, mới theo như kiếm trở về ngắm!

	Bình thường Ngoại Lâu tầng thứ kẻ địch, chỉ sợ liền chéo áo của hắn đều sờ không tới.

	Cái nhìn này ngắm đi, liền thấy được một cái khí chất nho nhã, trung niên bộ dạng nam tử, chân mang ánh trăng mà đến. Người kia ôn văn, kia thế nhu hòa, nhưng một cánh tay chạm mặt mở lớn, ùn ùn kéo đến mà đến, năm ngón tay như lao, thật giống như đã tù trụ thiên địa!

	Khương Vọng không biết Chu Hùng là người phương nào, nhưng đã rõ ràng không lầm cảm giác đến, đây là một vị Thần Lâm cảnh tu sĩ!

	"Thiên đường có lộ ngươi không đi, nhưng lại tới tự tìm cái chết!"

	Khương Vọng trợn mắt mà trá, trong nháy mắt mặt lung thần quang, uy vũ không thể xâm!

	Dường như muốn lập tức thi triển hàng ma thủ đoạn, đem vị này Thần Lâm chém ở dưới kiếm.

	Thanh âm rơi vào "Tự tìm cái chết" hai chữ lúc, đã mang theo tiếng sấm nổ vang. Lôi quang ẩn hiện tại trời cao, trong nháy mắt lại hóa thành đếm không hết lôi tước, nổ đùng vội xông người tới.

	Là vì Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm!

	Trong tay theo như kiếm, kiếm thế muốn phát, thậm chí kiếm khí cũng bắt đầu bão tố bay.

	Thân này lại bỗng nhiên hai hóa, một người đông tới một người tây, đều đạp Thanh Vân mà đi.

	Hồng Trang Kính huyễn thân!

	Tại trong đại quân, hắn căn bản không cần e ngại Thần Lâm, đương nhiên điều kiện tiên quyết là cấp cho Trọng Huyền Thắng thời gian điều hành quân trận.

	"Chút tài mọn!"

	Chu Hùng bàn tay to một chuyển, thế nhưng đem này vô biên Lôi Âm cũng lôi tước, hữu hình lực lượng vô hình, toàn bộ bắt, chuyển tới một bên.

	Một cái tay khác vẫn tự phía trước dò xét, lại xuất hiện 【 Ngũ Chỉ Lao 】! Một tay hai cầm!

	Chu Hùng cũng không phải là pháp gia xuất thân, mới là chính nhi bát kinh Nho môn tu sĩ. Nhưng này một thủ pháp gia chi thuật, quả thật khiến cho cử trọng nhược khinh, diệu đến chút nào đỉnh.

	Hồng Trang Kính chế tạo huyễn thân, đương trường liền tiêu tán rồi.

	Tay của hắn lại bắt hướng Khương Vọng bổn tôn.

	Năm ngón tay như núi càng như lao, lại thấy kiếm quang thiên kiểu, lấy kinh người linh xảo, tại không trung liền gãy mười chín lần, hiểm hiểm lướt đi chỉ lao khe hở.

	Thật là kẻ tài cao gan cũng lớn.

	Nho nhỏ Ngoại Lâu cảnh tu sĩ, thế nhưng tại thần nhi minh chi cường giả trước mặt, loay hoay thân pháp của mình!

	Chu Hùng nhạt liếc mắt nhìn, mênh mông linh thức khoảnh khắc như thủy triều trải rộng ra, khóa lại này phương thiên địa, muốn tiến vào người kia thần hồn. Đồng thời mũi chân một chút, thân này lại tự phía trước đi.

	Động tác của hắn không hề kịch liệt, có thể tay áo phiêu phiêu, đã xem tất cả binh sát, nguyên lực, không khí đều gạt ra, không thể tránh đánh tới Khương Vọng người kia, giống như là một cuộc đã định trước phát sinh đến tình cờ gặp gỡ!

	Bỗng nhiên chạm mặt đánh tới một đoàn ánh đao!

	Đem hắn linh thức vực đều mổ ra, đem hắn thế cũng chém phân, đó là không gì sánh được dữ tợn, tựa như thương lâm mưa tên Cuồng Đao!

	"Ta cũng vậy bắt được ngươi!

	Hồng tiếng như sấm khiến cho mở mắt.

	Lấy thô bạo vô cùng khí thế, cường hoành tiến đụng vào Chu Hùng trong tầm mắt, là một vị mắt hổ yến cần phải, uy vũ đường đường hán tử. Hùng hồn chi thế, tựa như sơn tựa như nhạc. Huyết khí liệt, như sông như sông.

	Một đao chạm mặt, như đem vạn quân trảm phá.

	Vừa lúc Dặc quốc đệ nhất danh tướng, Diêm Pha!

	Tề quân cũng sớm có chuẩn bị!

	Tâm niệm cấp chuyển, đã thấm nhuần toàn bộ chiến trường tình thế ngoài ý muốn tuy có, ưu thế còn đang! Chu Hùng hồn nhiên không sợ hãi, trực tiếp tay áo vung:

	"Nối giáo cho giặc, chết!"

	Hai vị Thần Lâm cảnh cường giả khoảnh khắc đụng vào một chỗ, phụ cận còn chưa tới kịp tản ra binh lính lập chịu tai họa, đương trường thương vong hơn mười người!

	Trọng Huyền Thắng căn bản không kịp, cũng rất khó khống chế tới đây, hắn thậm chí là đem trong đại quân này một khối khu vực có ý thức chia cắt đi ra, để khiến những bộ phận khác Tề quân nhanh chóng kết xuất binh sát, hình thành chiến lực — một nếu như tùy ý hai vị Thần Lâm giao chiến tại binh trong trận, tại dẫn binh người cũng thật là một cuộc tai nạn đang lúc tương đối cần muốn giết chết Chu Hùng, lấy Thần Lâm cường giả lực lượng, vì binh lực xa không bằng đối phương Tề quân mở ra cục diện.

	Chu Hùng càng cần phải mau chóng chém giết Diêm Pha, trợ giúp Mân Tây chiến trường chống đỡ định thắng bại, sau đó nắm chặt thời gian đi cứu viện phục tại Thiệp Sơn Thái Dần.

	Cho nên bọn họ cũng không nương tay, trong nháy mắt tiến vào sinh tử đánh giết! Hai đạo thân ảnh lộn vòng qua lại, bỗng nhiên trên dưới, linh thức đều cơ hồ đụng ra khỏi tia lửa!

	Thuật pháp quang huy như khói hoa nổ đùng.

	Sơ sơ nhích tới gần, đều là tan xương nát thịt kết cục.

	Nhưng là những thứ này kinh khủng chiến đấu dư âm, tại nhất định phạm vi ngoài, liền bị một đạo nhảy hoả tuyến chỗ phân cách đó là Khương Vọng dùng cho ngăn cản dư âm mở rộng Tam Muội chân hỏa.

	An toàn!

	Cảm giác trung truyền đến như vậy tin tức.

	Ngọ Dương thành một trận chiến sau, Hạ quân quả nhiên còn có hậu thủ, lại đem chiến tranh làm nổ tại Ngọ Dương thành vực ngoại, lấy đại quân phục tại Mân Tây! Thậm chí, nhưng lại tại bị chịu áp chế dưới tình huống, ám điều Thần Lâm tầng thứ tu sĩ tham chiến!

	May nhờ Trọng Huyền Thắng cẩn thận, nghĩ biện pháp điều tới Diêm Pha.

	Lúc này Thần Lâm cuộc chiến kích thích phi quang lướt ảnh, giết được nguyên lực băng tán. Khương Vọng người như chim bay, quấn hành tại hai vị Thần Lâm giao chiến phạm vi ngoài. Bỗng nhiên trước sau, cầm lên không kịp thoát ra khỏi chiến đoàn binh lính liền hướng ngoài ném, một tay một cái, như lao một dạng.

	Hắn tốc độ cực nhanh, nhưng hết lần này tới lần khác tư thái tiêu sái, đạp không như bước sân vắng. Thậm chí Trường Tương Tư dẫn mà chờ phân phó có Diêm Pha ở mũi nhọn phía trước, Thần Lâm cũng đúng được!

	Lúc này tự thân ở vào tuyệt đối an toàn trong hoàn cảnh, Thần Lâm giao chiến, chỉ là dư âm, đã không có khả năng thương đến hắn.

	Mặc dù tại toàn bộ đại trên chiến trường, là Tề quân chịu tù tại đại trận. Nhưng nơi này chợt bạo phát nhỏ chiến đoàn, lại là tại Tề quân khống chế được trong phạm vi.

	Từ bất cứ ý nghĩa gì đi lên nói, hiện tại cũng là an toàn.

	Khương Vọng tự hỏi không có gì chỉ huy quân đội năng lực, nhưng nhiều cứu mấy cái đồng đội, hay là đủ khả năng.

	Có lẽ là đối Trọng Huyền Thắng dụng binh năng lực lòng tin, có lẽ là đối bản thân thực lực tự tin, tuy là tại đại quân cùng giết bên trong, Khương Vọng tâm tình thế nhưng hết sức bằng phẳng, toàn bộ không một chút cảnh giác.

	Không đúng!

	Sao có thể hoàn toàn không có cảnh giác? !

	Đối nguy hiểm bản năng cảm giác cũng không tồn tại rồi, nhưng là trực tiếp nhất logic lại hướng Khương Vọng báo cho không đúng. Thân tại chiến trường, song phương các mấy vạn đại quân đối giết, binh sát cuồn cuộn trung, làm sao sẽ chút nào không có nguy hiểm?

	Cơ hồ là ý niệm mới động, liền có một chút ánh lửa, lấy thân làm trung tâm, trong nháy mắt bành trướng ra.

	Giống như một đoàn lộng lẫy hỏa cầu, đem bản thân vây ở trong đó.

	Hoa lệ Hỏa Giới, chỉ mở quanh người ba thước!

	Như tựa như một viên Chích Hỏa Bồ Đề.

	Nắm giữ chân ngã con đường sau đó, Khương Vọng đối đạo thuật khống chế càng thêm tinh vi, mới có thể đem Hỏa Giới chi thuật khống chế đến như thế tinh tế tình trạng.

	Thình thịch!

	Mục mặc dù không xét, tai mặc dù chưa tỉnh.

	Nhưng nhanh chóng bành trướng Hỏa Giới, lại là đụng ra khỏi một cái sắc bén vô cùng thân ảnh.

	Người này chưa ra lúc, lặng yên không một tiếng động. Hiện thế bên trong, tra không kia thân. Cảm quan bên trong, hắn cũng không tồn tại.

	Người này xuất hiện lúc, bộc lộ tài năng! Hoảng hốt này thiên địa vì bao, nguyệt chiếu vào mây mở hiện này mũi nhọn!

	Nó là bén nhọn một chút.

	Là duệ không thể đỡ một kiếm.

	Là sát khí ngút trời một người.

	Từ cảm quan bên ngoài, giết vào cảm quan bên trong, chém vỡ thị giác, thính giác cùng cảm giác!

	Này là bực nào kinh khủng kiếm thức!

	Khương Vọng ngón tay hơi nhảy, lại rơi định ở trên chuôi kiếm.

	Hắn đối với một kiếm này cảm giác mặc dù đã bị giết, nhưng đối với người này ký ức lại xông lên đầu một lúc nhỏ bạn tốt Dịch Thắng Phong!

	Đã từng cười đùa đùa giỡn, đã từng như hình với bóng, đã từng tiên nhân hỏi sau lại một người đạp kiếm đi Thanh Minh, một người rơi xuống trong nước!

	Đã cách nhiều năm sau đó gặp nhau, hẳn là tại đây nguy cơ tứ phía tề hạ chiến trường, tại đây vạn trong quân!

	Khương Vọng nhìn cái này chợt xuất hiện, kiếm khí đoàn thân thanh niên nam tử, tựa như là cách hóa (《 nước gợn, cách cố hương cái kia sông.

	Hắn là lần đầu chân chính thấy Dịch Thắng Phong sau khi trưởng thành bổn bề ngoài, cùng Hoài quốc công phủ đưa tới bức họa là không khác chút nào. Nhưng bức họa kia giống như, xa xa không có miêu tả ra người này khí chất.

	Tài nghệ cao hơn nữa diệu họa sĩ, cũng họa không ra ánh mắt như thế một thờ ơ, bạc bẽo, sâu thẳm như giếng cổ, lại đem vô tận sát cơ đều ám tàng lúc này Khương Vọng chân đạp Thanh Vân, tay đè trường kiếm, trong đầu tin tức như dòng nước qua một Dịch Thắng Phong, Nam Đấu Điện chân truyền đệ tử.

	Thất Sát chân nhân Lục Sương Hà chi đồ.

	Lấy bốn sát tinh lập lâu, nhật Huỳnh Hoặc, nhật Thất Sát, nhật Phá Quân, nhật Tham Lang, sát lực cực mạnh!

	Đã nắm giữ con đường, con đường mạt biết.

	Chủ tu tuyệt đỉnh kiếm thuật 【 Nam Đẩu sát sinh kiếm 】, chấp danh khí nhật 【 Bạc Hạnh Lang 】.

	Am hiểu thủy hành đạo thuật, phong hành đạo thuật.

	Đã biết nắm trong tay siêu phẩm Hoàng giai đạo thuật 【 Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt 】, ứng đối lúc cần phải từ trăng sáng đồ bắt tay vào làm.

	Hư hư thực thực người mang thần thông 【 tâm huyết dâng trào 】, này thần thông có biết trước nguy hiểm năng lực, phàm có điều hại, tâm huyết dâng trào còn lại thần thông mạt biết.

	Này một phần cặn kẽ đến cực điểm tình báo, chính là Hoài quốc công phủ thu thập mà thành, do Tả Quang Thù thông qua Thái Hư ảo cảnh truyền lại.

	Khương Vọng đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

	Ánh mắt của hắn không gì sánh được bình tĩnh.

	Giờ này khắc này.

	Tề quân hãm sâu Cửu Tử Hoàn Sơn Trận, Quỳ Ngưu trống trận đã gõ vang, Trọng Huyền Thắng triển hiện cực kỳ tinh diệu chỉ huy nghệ thuật, tại đây dạng một cuộc chợt phát sinh đến loạn cục trung, thong dong điều hành các bộ Chu Hùng chống lại Diêm Pha.

	Cố Vĩnh, Từ Sơn, Ngụy Quang Diệu, các dẫn đại quân, chính lấy quân trận đột nhiên tới.

	Khương Vọng cùng Dịch Thắng Phong, tại vạn trong quân gặp nhau.

	Bọn họ trong lúc đó trở ngại, chỉ có một đoàn áp súc tới quanh người phạm vi ba thuớc Hỏa Giới.

	Tựa như là liệt hỏa mở Bồ Đề, người tại Hổ Phách trung.

	Bấm tay tính ra, này đối thời thơ ấu bạn tốt, đã có mười mấy năm chưa từng gặp qua đối phương.

	Nhưng là song phương đối với lẫn nhau hiểu biết, so với bất luận kẻ nào đều khắc sâu.

	Bởi vì bọn họ đều rất chân thành nghiên cứu qua đối phương.

	Kinh niên chưa gặp lại, hiểu nhau vẫn còn theo như kiếm!

	Không có đối thoại.

	Tiềm hành đến đây Dịch Thắng Phong, chợt bị Hỏa Giới đụng ra bộ dạng tới, một lời chưa phát, kiếm đã ra!

	Này đương nhiên không phải lý tưởng nhất thời cơ, nhưng việc đã đến nước này, đã không có so với một kiếm này thích hợp hơn ngôn ngữ.

	Tại binh sát bắt đầu chuyển dời trong đại quân, một đạo hàn quang như du long xuyên khe hở, đầu đuôi không gặp gỡ, tại trong mây lại không có ở đây trong mây!

	Thanh kiếm này hẳn là mơ hồ.

	Hoặc là nói, nó kỳ thực phi thường cụ thể. Chẳng qua là tại nó ra khỏi vỏ sau, nó liền chạy ra vô can người đẳng tầm nhìn.

	Chỉ có khi ngươi bị nó sắc bén vết cắt lúc, ngươi mới có thể đủ thấy rõ hình dạng của nó nhất hoành chuôi dựng thẳng mũi nhọn, thân kiếm hai mặt đều có hồn nhiên thiên thành đường vân, một mặt là trước hoa dưới trăng, một mặt là trên ánh trăng ngọn liễu, nói không hết nhu tình mật ý,

	Đạo không xong dịu dàng triền miên. Nhưng mà kiếm đao lại cực duệ, kiếm phong mỏng được giống như là một điều tuyến.

	Chẳng bao giờ có kia một thanh vũ khí, đem dịu dàng cùng lãnh khốc kết hợp được như thế hoàn chỉnh.

	Dùng tình người thương tại tình, vô tâm người đả thương người tâm!

	Đây là danh kiếm 【 Bạc Hạnh Lang 】!

	Dịch Thắng Phong tụ thế đã lâu một kiếm, không nói một lời tiến đụng vào Hỏa Giới bên trong.

	Thôi hỏa diễm thế giới sinh cơ, toàn bộ áp súc đến đây, do đó khiến cho Khương Vọng quanh người ba thước chi địa, sinh ra đủ để đốt cương tan ra thiết kinh khủng nhiệt độ cao,

	Lạnh như băng một kiếm tiến đụng vào tới, phát ra bàn ủi vào thủy dài dòng thêm vang, giống như là hai cái thế giới đối lập.

	Oanh!

	Kinh khủng nổ tung đã xảy ra!

	Điêu linh Diễm Hoa, toái diệt diễm tước.

	Hỏa lộng lẫy, hỏa sinh cơ, hỏa nhiệt liệt!

	Hỏa Giới không phải là không thể được ủng hộ càng lâu dài, nhưng Khương Vọng tuyển chọn dùng nó hủy diệt tới chiếm trước tiên cơ.

	Tam Muội chân hỏa thần quang lung tại ngoài thân, khiến cho Hỏa Giới nổ tung thương tổn bất xâm tự thân. Đầy trời điêu tàn Diễm Hoa trung, Khương Vọng bước nhanh đi về phía trước!

	Tại đây sụp đổ liệt hỏa trong thế giới, hắn rút ra kiếm của hắn.

	Chân trời ánh sao chợt hiện.

	Sau đó là xanh nhạt.

	Giống như là nói đêm dài đã minh, bỗng nhiên có trăng sáng kinh thiên.

	Một kiếm thiên địa mở, một kiếm Sương Tuyết Minh!

	Hàng vạn hàng nghìn kiếm ti đụng ra chói tai tiếng rít, xuyên qua vô cùng lửa khói. Tại dư uy càng liệt liệt hỏa mảnh nhỏ bên trong, thiên ti vạn lũ ngân mang, đã xem Dịch Thắng Phong triệt để bao trùm.

	Đến tận bây giờ, có thể thể hiện Khương Vọng mạnh nhất kiếm thế, vẫn là tuyệt đỉnh khuynh đảo chi kiếm. Có thể thể hiện mạnh nhất kiếm ý, vừa lúc Nhân Tự Kiếm.

	Từ Trương Tuần nơi đó phảng phất tới kiếm khí thành ti kỹ xảo, hắn lấy ngoại lâu tu vi, nhờ vào bàng bạc tinh lực, trước tiên nắm trong tay, luyện được một kiếm ngàn vạn tuyết, vừa lúc chiêu kiếm của hắn cực điểm.

	Giờ này ngày này một kiếm này, đã có đặc biệt sáng kiến. Hàng vạn hàng nghìn kiếm khí đã thành ti, hợp quán bởi vì Đổng A mối hận mà thành tựu tương tư một kiếm. Đem kiếm ý hóa vào kiếm chiêu cực điểm, thành tựu hoàn toàn mới kiếm thức tên là 【 Sương Tuyết Minh 】!
Kết chương.