Chương 26:: Đuôi nhỏ
 
 	Tiệc tối chín giờ không tới liền kết thúc, tiểu công tước làm pháo đài chủ nhân, hắn mang trên Ngốc Mao Vương, Bố Bố Uông, A Mỗ đi tham quan phụ thân hắn thu gom.
 
 	Pháo đài bên trong thư phòng, Tô Hiểu cùng tài chính đại thần · Walkley cũng ngồi, hai người gian trên bàn gỗ bày ra hồng trà, điểm tâm chờ.
 
 	Walkley đầu ngón tay mang theo điếu thuốc báng, thế giới này thuốc lá không phải bổ sung mùi thuốc lá, mà là một loại cây bốn mùa lá non.
 
 	"Cocolin công tước, ngươi lần này đến, không phải vì quân phí sự kiện kia đi."
 
 	Walkley điểm nhẹ trong tay điếu thuốc, bên trong gian phòng lượn lờ màu trắng sương khói.
 
 	"Đương nhiên, ta lần này đến. . ."
 
 	Tô Hiểu nói tới này dừng lại, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bàn gỗ, ở đây bàn gỗ mặt bên, có một khối nhỏ trong suốt tấm giáp, ước to bằng móng tay.
 
 	"Ta lần này đến, chủ yếu là điều tra vương miện mất trộm."
 
 	"Vương miện mất trộm?"
 
 	Walkley rõ ràng không nghe nói vương miện mất trộm, trên thực tế, đây là Tô Hiểu tùy tiện bịa mượn cớ.
 
 	"Ngươi muốn biết?"
 
 	"Không hứng thú gì, ta già rồi, đối quyền lợi nhìn càng ngày càng nhạt, tinh tế thưởng thức, trên thực tế cũng chính là như vậy mà thôi, thứ nắm giữ càng nhiều, trả giá cũng càng nhiều, ta 30 tuổi trước, tiền tài ở trong mắt ta chính là tất cả, 50 tuổi trước, quyền lợi chính là sinh mệnh, có thể quá rồi 70 tuổi phát hiện, quyền lợi không giải quyết được ta mỗi ngày buổi tối đều muốn rời giường ba lần vấn đề, sẽ chỉ làm ta rời giường số lần càng nhiều."
 
 	Walkley lắc đầu cười cợt, hình như tại thưởng thức cái gì, cũng như là ở tiếc hận cái gì.
 
 	"Vật này, chính là kẻ trộm từng tới phủ công tước bằng chứng."
 
 	Tô Hiểu móc dưới bên bàn gỗ trong suốt tấm giáp, ở tiến vào công tước trang viên sau, hắn không phải một lần hai lần nhìn thấy vật này, mà là chí ít nhìn thấy mười mấy lần.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, đây chính là làm trái quy tắc giả chỗ lưu lại, phía trên không có dấu ấn tinh thần một loại, càng khả năng là sử dụng loại năng lực nào đó sau sản sinh tác dụng phụ.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Walkley nhìn trên bàn trong suốt tấm giáp, trong lúc nhất thời cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Này không phải Mujan quả xác à."
 
 	"Mujan?"
 
 	"Công tước chưa từng nghe tới loại này mùa hạ trái cây?"
 
 	Walkley càng nghi ngờ, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, ở hoàn toàn mất đi dựa vào sau, mảnh kia Mujan quả xác bắt đầu nhanh chóng bốc hơi lên, đây chính là rất không bình thường tình huống rồi.
 
 	"Riena rất yêu tha thiết Mujan, bất quá nàng chiều hôm qua đột phát liệt tật, đã. . ."
 
 	Walkley không nói tiếp, trong miệng hắn Riena, là hắn một cái phương xa thân thích, chủ yếu phụ trách công tước trang viên hằng ngày vật phẩm chọn mua, ngày hôm qua nổ chết ở trong phòng ngủ.
 
 	Đối với liệt tật, đế quốc hầu như là linh khoan dung, một khi phát hiện, lập tức sẽ đốt cháy rơi thi thể.
 
 	"Nói cách khác, nàng chiều hôm qua sẽ chết rồi?"
 
 	"Không sai, sự tình rất đột nhiên, Riena là cô nương tốt, thật làm cho người tiếc hận."
 
 	Walkley thở dài một tiếng, hắn đương nhiên nhận ra được chuyện này không đơn giản, bởi vậy lập tức vùng thoát khỏi can hệ, tiểu công tước đã lui ra vương quyền tranh cướp, bởi vậy Walkley không muốn đúc kết đến loại này chuyện phiền toái bên trong.
 
 	"Chiều hôm qua. . ."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng Walkley lời nói, nhưng có một chút rất trọng yếu, chính là hắn tối hôm qua bị mai phục, gặp phải Huyết Nhục Lễ Đường · Bahar này vướng tay chân kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu là ngày hôm qua buổi trưa quyết định giải quyết đi Bloomer, kế hoạch một buổi trưa trái phải, buổi tối hành động, ám sát trong lúc rất thuận lợi, trên đường trở về bị mai phục.
 
 	Mà công tước trang viên Riena là chiều hôm qua đột phát liệt tật, giả thiết nàng đã bị làm trái quy tắc giả thay thế, vậy nàng chiều hôm qua đột phát liệt tật, rất khả năng chính là làm trái quy tắc giả thay đổi thay thế mục tiêu.
 
 	Từ Tô Hiểu tham dự vương quyền đấu tranh bắt đầu, hắn liền bại lộ ở làm trái quy tắc giả trong tầm mắt, đây là nhất định sự.
 
 	Chiều hôm qua Riena ốm chết, Tô Hiểu buổi tối liền gặp phải phục kích, mà là người phục kích tinh chuẩn nắm giữ con đường của hắn.
 
 	Tối hôm qua bị tập kích lúc, Tô Hiểu liền hoài nghi Hữu Ngự trang viên bên trong có nội gian, bây giờ nhìn lại, làm trái quy tắc giả rất khả năng là thay thế Hữu Ngự trang viên bên trong người nào đó.
 
 	Duy nhất nói không thông một điểm là, làm trái quy tắc giả thân ở Hữu Ngự trang viên lời nói, đuổi săn công năng hẳn là kích hoạt mới đúng, có thể Tô Hiểu không tiếp đến bất kỳ nhắc nhở.
 
 	Giả thiết làm trái quy tắc giả năng lực rất đặc thù, có thể làm được ở không thôn phệ thổ dân cư dân ý thức tình huống thay thế đối phương, vậy thì biến thành một thân thể hai cái ý thức.
 
 	Ở bình thường, bị thay thế thổ dân cư dân là nguyên bản ý thức, vậy sẽ bị phán định là ngoại lai ý thức năng lượng xâm lấn, mà không phải phán định thành làm trái quy tắc giả.
 
 	Có thể đến cần hành động lúc, làm trái quy tắc giả sẽ thay đại ý thức của đối phương, lợi dụng thân phận của đối phương, ký ức hành động, cứ như vậy, cơ bản sẽ không lộ ra sơ sót, mà là lớn nhất khả năng lẩn tránh đuổi săn công năng.
 
 	Bởi vì từ đầu tới cuối, làm trái quy tắc giả bản thể đều không ở Hữu Ngự trang viên, đối phương càng khả năng là ý thức phương diện thay thế hoặc điều khiển, mà không phải đem một tên thổ dân cư dân hoàn toàn thay rơi.
 
 	Hoàn toàn thay kỳ thực càng dễ xử lý, nhưng nếu như chỉ là ý thức ký gửi, tróc ra ý thức lúc sẽ dẫn đến thổ dân cư dân tử vong lời nói, vậy thì rất khó làm.
 
 	Trong lòng có đại khái sau, Tô Hiểu không còn hướng tài chính đại thần hỏi dò làm trái quy tắc giả tương quan sự, tài chính đại thần cũng vui vẻ đến như vậy, hai người bắt đầu nói chuyện phiếm.
 
 	Làm mười giờ tối, tài chính đại thần cùng tiểu công tước đem Tô Hiểu đám người đưa đến cửa trang viên.
 
 	"Cocolin công tước, có thời gian nhất định đến ta này làm khách."
 
 	Từ tài chính đại thần biểu hiện đến nhìn, hắn cùng Tô Hiểu chuyện phiếm rất hoan, thậm chí có loại gặp mặt hận muộn cảm giác.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Hiểu cũng cười cợt, có thể ở hai người quay lưng qua một khắc đó, bọn họ nụ cười trên mặt đồng thời biến mất.
 
 	'Lão này, có vấn đề.'
 
 	Tô Hiểu có thể xác định một chuyện, chính là tài chính đại thần tuyệt không giống nhìn qua đơn giản như vậy, nhưng có một chút, đối phương hẳn là cùng làm trái quy tắc giả sự không quan hệ.
 
 	Thậm chí có thể, làm trái quy tắc giả chính là bị lão này đuổi ra công tước trang viên.
 
 	"Bố Bố, ngươi ở trong trang viên tìm tới cái gì?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đem một cái hộp gỗ vứt cho Tô Hiểu, trong hộp gỗ gần như chứa đầy Mujan quả xác, những này quả xác không biết có cái gì đặc thù, bại lộ ở trong không khí không ngay lập tức sẽ tiêu tan, có thể mất đi dựa vào đồ vật sau, sẽ lấy cực kỳ nhanh chóng độ tiêu tan, hoặc là nói, này cùng làm trái quy tắc giả năng lực có quan hệ, đối phương năng lực cũng cần một loại nào đó dựa vào, một khi mất đi dựa vào, sẽ nhanh chóng tiêu tan.
 
 	"Ngươi có phát hiện gì?"
 
 	Ngốc Mao Vương mở miệng, nàng đêm nay phần lớn thời gian đều ở bên dưới pháo đài tầng ba tìm kiếm, thu hoạch không nhỏ, tìm tới rất nhiều làm trái quy tắc giả lưu lại manh mối.
 
 	"Không có gì."
 
 	Tô Hiểu tạm thời sẽ không đem làm trái quy tắc giả khả năng ở Hữu Ngự trang viên bên trong chuyện này nói cho đối phương biết, chuyện này người biết càng ít càng tốt, một khi đã kinh động làm trái quy tắc giả, đối phương nói không chắc lại sẽ chạy trốn tới cái nào.
 
 	Huống hồ, Ngốc Mao Vương không phải phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp, nàng tiến vào thế giới này, chủ yếu chính là tránh khỏi Tô Hiểu cùng với những cái khác Khế ước giả phát sinh xung đột, từ điểm đó mà xem, nàng làm rất ưu tú, không cần nói phát sinh xung đột, Tô Hiểu liền cái khác Khế ước giả mặt đều chưa từng thấy, Thánh Thành liền như vậy lớn, này sẽ không là trùng hợp.
 
 	Trước mắt, cá đã ở lưỡi câu bên, còn kém một khẩu cắn xuống đến.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trên cổ tay Thế Giới Chi Hạch, hắn muốn tránh khỏi con cá kia một khẩu cắn đứt dây câu, trực tiếp nuốt lấy mồi, vậy thì bệnh thiếu máu.
 
 	Đêm đó, Tô Hiểu giống thường ngày vậy Hữu Ngự trang viên, tựa hồ thật chỉ là đi bái phỏng tài chính đại thần.
 
 	12 giờ tối lúc, Tô Hiểu đối Woolf ra lệnh, làm cho đối phương đi tìm cái gì.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu ở bên trong đế quốc có thế lực không nhỏ, thế lực này chỉ dùng với đoạt quyền quá lãng phí, bởi vậy hắn hạ lệnh để Woolf đi tìm liên quan với đao thuật ghi chép chờ, đương nhiên, một ít luyện kim tài liệu cũng không có thể thiếu, Tô Hiểu muốn bớt thời gian tăng lên một hồi Thực Vật Điều Hòa Thiên cùng đao thuật.
Kết chương.