Chương 269 : Phú khả địch tộc.
Kim Sí Lôi Ưng thực lực, Chu Dương tuần tự hai lần kiến thức qua.

	Loại này yêu thú kia mau lẹ như điện tốc độ, tùy ý điều khiển lôi điện thiên phú thần thông, đều là bình thường yêu thú xa xa không kịp.

	Nếu như có thể nắm giữ dạng này một con yêu thú xem như sủng vật, tọa kỵ, kia thật là cực tốt một việc.

	Cho nên tại nhìn thấy viên kia Kim Sí Lôi Ưng trứng thời điểm, Chu Dương liền lập tức quyết định đem nó ấp xem như chính mình mới tọa kỵ.

	Theo hắn tu vi đạt tới Tử Phủ kỳ, đồng thời tu vi càng ngày càng cao, Ưng Sư Thú khẳng định là phải bị hắn đào thải.

	Mà lấy Kim Sí Lôi Ưng thiên phú, dù là hắn tương lai ngưng kết Kim Đan, cũng hoàn toàn có thể đuổi theo tu vi của hắn tiến độ.

	Bất quá hắn trên tay viên này Kim Sí Lôi Ưng trứng bởi vì thời gian dài bị phong ấn, đã bỏ qua tốt nhất ấp thời gian, bây giờ mặc dù hoạt tính vẫn còn, đến cùng cuối cùng có thể hay không ấp, vẫn là ẩn số.

	"Đại thu hoạch, đại thu hoạch a!"

	Tử Vân Động bên trong, kiểm kê xong hai cái trữ vật giới chỉ bên trong bảo vật Chu Dương, mặt mũi tràn đầy phấn khởi mừng rỡ cười nở hoa.

	Mặc dù hắn đã sớm đối hai cái này trữ vật giới chỉ bên trong bảo vật huyễn tưởng vô số lần, nhưng là chân chính mở ra chiếc nhẫn trông thấy bảo vật trong đó về sau, hắn cảm thấy mình vẫn là xem thường Kim Đan kỳ tu sĩ bảo tàng.

	Kim Đan kỳ tu sĩ chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, cho dù là "Kim Quang thượng nhân" dạng này tán tu tu sĩ Kim Đan, thân gia cũng so phổ thông Tử Phủ gia tộc còn muốn phong phú.

	Trong phàm nhân có "Phú khả địch quốc" thuyết pháp, phóng tới tu tiên giới, Kim Đan kỳ tu sĩ một người, liền có thể làm được "Phú khả địch tộc" .

	Một người có tài phú, so một cái tu tiên gia tộc có tài phú còn nhiều hơn!

	Nguyên là Chu gia làm một tân tấn Tử Phủ gia tộc, ở gia tộc nội tình phía trên, cùng Trần gia già như vậy bài Tử Phủ gia tộc so sánh, còn muốn kém hơn rất nhiều.

	Nhưng là hiện tại, Chu Dương có thể không chút khách khí nói, ngoại trừ tu sĩ số lượng bên ngoài, Chu gia tại từng cái phương diện nội tình, đều chính là toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc.

	Đương nhiên, xét thấy lần này lấy được đồ vật, có không ít thuộc về "Tang vật", hắn là không thể nào quang minh chính đại sử dụng, chí ít tại hắn nắm giữ quét ngang toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thực lực trước đó, không tốt công khai sử dụng.

	Mặc dù là như thế, hắn cùng bọn hắn Chu gia cũng sẽ bởi vì hắn lần này thu hoạch, nhất phi trùng thiên triệt để quật khởi.

	"Ừm, lý do an toàn, những vật này vẫn là trước hết để cho ta thu, sau đó căn cứ thành viên gia tộc nhu cầu, âm thầm đem đối bọn hắn vật hữu dụng giao cho bọn hắn, nếu không lập tức thả ra nhiều như vậy đồ tốt, khó tránh khỏi để lộ tin tức làm cho người ngờ vực vô căn cứ!"

	Trong mắt của hắn tinh quang lấp lóe, ngược lại là không có bị lần này thiên đại thu hoạch cấp nện váng đầu não, như cũ duy trì thanh tỉnh làm ra có lợi nhất quyết định.

	Một hơi ăn không thành mập mạp, đạo lý này Chu Dương rất rõ ràng.

	Dù là hắn hiện tại có được tài phú kếch xù, hắn cùng Chu gia cũng không có khả năng một chút đem những vật này tiêu hóa trở thành tự thân lực lượng.

	Bởi vậy tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn đều muốn chậm rãi tiêu hóa lần này đoạt được, thẳng đến Chu gia nắm giữ không sợ bất kỳ thế lực nào uy hiếp lực lượng về sau, mới có thể chân chính bộc lộ ra gia tộc nội tình đến chấn nhiếp ngoại nhân.

	Cho nên tiếp xuống hai năm, Chu Dương ngoại trừ vụng trộm đem một chút trận pháp tâm đắc giao cho ngay tại xung kích tam giai trận pháp sư Chu Quảng Tương bên ngoài, cũng chỉ là đem mấy loại tam giai đan phương giao cho đạo lữ Tiêu Oánh cùng phụ thân Chu Huyền Hạo.

	Mà bản thân hắn tại cái này tiếp xuống trong thời gian hai năm, cũng là hết sức chuyên chú tế luyện mới được pháp khí, tu hành pháp thuật mới thần thông, lộ ra rất là điệu thấp.

	Bất quá cùng Chu Dương bản thân điệu thấp chuẩn bị chiến đấu khác biệt chính là, Chu gia tại mấy năm này lại là rất kiêu ngạo.

	Bởi vì Chu Dương tấn thăng Tử Phủ, Xích Hồ Lĩnh Chu gia tu sĩ tại mấy năm này bên trong lần lượt bắt đầu trở về Ngọc Tuyền phong, Hạo Dương Sơn hai tòa linh sơn.

	Đồng thời Xích Hổ Sơn ốc đảo sẽ trở thành Chu gia mới căn cơ tin tức đã truyền ra, toàn bộ Chu gia từ Trúc Cơ tu sĩ, cho tới người bình thường, đều đang vì di chuyển làm lấy chuẩn bị.

	Mà giống Chu Dương lúc trước phát hiện sau cũng không dám khai thác "Nhân Uân Ngọc" mỏ, tại hắn tấn thăng Tử Phủ về đến gia tộc về sau, cũng rất nhanh đầu nhập nhân thủ tiến hành khai phát.

	Dạng này đi qua hơn hai năm về sau, một mực điệu thấp trong động phủ tu hành chuẩn bị chiến đấu Chu Dương, rốt cục phát ra tộc trưởng lệnh triệu tập, triệu tập tất cả Chu gia tu sĩ đến Ngọc Tuyền phong tổ địa tập hợp.

	"Hôm nay đem các vị tộc nhân triệu tập tới nơi này, mục đích chỉ có một cái, đó chính là cho chúng ta Chu gia mười bốn năm trước đi về cõi tiên vẫn lạc lão tộc trưởng Chu Minh Hàn báo thù rửa hận!"

	"Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, lão nhân gia ông ta không chỉ là chúng ta Chu gia đời thứ ba tộc trưởng, vẫn là chúng ta Chu gia tất cả tu sĩ tôn kính nhất trưởng bối."

	"Nhưng là mười bốn năm trước, vị này chúng ta Chu gia tất cả tu sĩ tôn kính nhất trưởng bối, vì bảo toàn chúng ta Chu gia cơ nghiệp mà vẫn lạc tại dưới tay địch nhân, thậm chí ngay cả toàn thây cũng không từng bảo toàn!"

	"Giết thân mối thù không đội trời chung, thân là Chu gia một thành viên, chúng ta nhất định phải là vẫn lạc lão tộc trưởng đòi lại một cái công đạo, cũng nhất định phải vì hắn lão nhân gia báo thù rửa hận!"

	"Mà lại không chỉ là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, sau này phàm là ta Chu gia tu sĩ, vô cớ bị người ám hại người, ta Chu Dương, đều đem dẫn đầu các vị tộc nhân cùng một chỗ, là vô cớ chết thảm tộc nhân đòi lại một cái công đạo, là chết đi tộc nhân báo thù rửa hận!"

	Ngọc Tuyền Phong , Chu gia mộ địa phía trước.

	Chu Dương đưa lưng về phía lão tộc trưởng Chu Minh Hàn mộ bia đứng vững, ánh mắt nhìn về phía cùng mình mặt đối mặt đứng đấy hơn một trăm cái Chu gia tu sĩ, thanh âm to cao vút, tràn đầy lực xuyên thấu, để cho người ta nghe liền có loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

	"Báo thù rửa hận!"

	Đứng ở phía trước nhất một loạt Chu gia Thái Thượng trưởng lão Chu Quảng Tường, cái thứ nhất giơ cánh tay lên, sắc mặt đỏ bừng phát ra gầm thét.

	Chỉ một thoáng, cái khác Chu gia tu sĩ cũng theo sát lấy giơ cánh tay lên, giận dữ hét lên.

	"Báo thù rửa hận!"

	Tiếng rống giận dữ rất nhanh liền vang vọng Ngọc Tuyền phong, vang vọng toàn bộ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn báo thù, cái này không chỉ là Chu Dương cho tới nay ý nghĩ, cũng là rất nhiều Chu gia tộc trong lòng người từng có qua ý nghĩ.

	Người thân báo thù, đây vốn là tu tiên gia tộc chỗ đề xướng một cái lý niệm, cũng là thịnh hành khắp cả tu tiên giới lý niệm.

	Bất kỳ tu sĩ nào tại chí thân vẫn lạc về sau, đều có thể là vẫn lạc chí thân hướng cừu nhân phát động người thân báo thù,

	Chỉ cần hắn muốn.

	Đồng thời, gia tộc đối với phát động người thân báo thù tu sĩ, cũng sẽ cung cấp hết thảy có thể cung cấp tiện lợi trợ giúp.

	Chu Minh Hàn đã từng là Chu gia tộc trưởng, hắn vẫn lạc tại dưới tay địch nhân, không chỉ là hậu duệ của hắn có thể phát động người thân báo thù, người kế nhiệm của hắn, đồng dạng có thể hiệu triệu toàn tộc tu sĩ cùng một chỗ vì hắn phát động người thân báo thù.

	Nửa ngày sau, tuyên thệ trước khi xuất quân qua đi Chu Dương, đích thân dẫn Chu gia báo thù chi quân chạy tới Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Lần này vì cấp lão tộc trưởng Chu Minh Hàn báo thù, Chu gia không chỉ là hắn cái này Tử Phủ kỳ tộc trưởng tự thân lên trận, còn lại Trúc Cơ tu sĩ ngoại trừ Tiêu Oánh một người tọa trấn Xích Hồ Lĩnh thủ hộ linh mạch bên ngoài, đều tham dự vào báo thù trong đội ngũ.

	Đồng thời lần này Chu gia tham dự báo thù Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng là nhiều đến ba mươi ba người, mỗi người đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

	Mà vì khiến cái này Luyện Khí kỳ tu sĩ đuổi theo đội ngũ tốc độ, Chu gia thuần dưỡng mười con Phi Thiên Hỏa Bức lần này cũng toàn bộ đều phái ra.

	Có thể nói như vậy, xuất chinh lần này, Chu Dương không chỉ có là muốn vì lão tộc trưởng Chu Minh Hàn báo thù, cũng là muốn thông qua lần này chiến tranh, để tất cả Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu tiên gia tộc đều nhìn một chút Chu gia thực lực.

	Bọn hắn cái này một chi đội ngũ một lộ phi phi ngừng ngừng, trải qua hơn ngày phi hành về sau, rất nhanh liền đạt tới Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Lúc này ở Bạch Sa Hà ốc đảo, Trần gia Trần Bình An, đồng dạng là mang theo hơn sáu mươi cái Trần gia tu sĩ đã đợi chờ đã lâu.

	Lần trước La Vân Khánh dẫn người tiến đánh Bạch Sa Hà ốc đảo, Chu gia cố nhiên vẫn lạc lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nhân vật trọng yếu này, nhưng là tổn thất lớn nhất vẫn là Trần gia.

	Cho nên xuất chinh lần này Lạc Phượng Sơn, không chỉ là Chu gia sẽ tham dự vào trong đó, Trần gia cũng sẽ không bỏ qua cái này cơ hội báo thù.

	"Một cái Tử Phủ, bốn cái Trúc Cơ, còn có một đầu tam giai thượng phẩm Linh thú, Chu gia thực lực bành trướng thật nhanh a!"

	Bạch Sa Hà ốc đảo, Trần Bình An tại nhìn thấy Chu gia xuất chinh tu sĩ đội ngũ về sau, cứ việc đã sớm đối Chu gia cao tầng nhân số làm được như lòng bàn tay, lúc này cũng là thở dài trong lòng không thôi.

	Hắn biết rõ, đây là Chu gia toàn bộ thực lực, nếu như đem Chu Dương đạo lữ Tiêu Oánh, cùng Hoàng Sa Môn bên trong Chu Nguyên Thần cũng coi là, Chu gia có thể vận dụng Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhân số, so với bọn hắn Trần gia cũng là không kém chút nào.

	Đương nhiên trong lòng của hắn bất kể như thế nào nghĩ, trên mặt lại là nở nụ cười đối với Chu Dương hô: "Ha ha ha, Chu đạo hữu rốt cuộc đã đến, Trần mỗ thế nhưng là sớm đã xin đợi đã lâu."

	"Làm phiền Trần đạo hữu cùng Trần gia các vị đạo hữu ở đây đợi lâu, Chu mỗ đại biểu Chu gia ở đây hướng các vị đạo hữu bồi tội."

	Chu Dương chắp tay, cười đáp lại Trần Bình An chào hỏi.

	"Không ngại sự tình, không ngại sự tình, Chu đạo hữu có thể đến liền tốt."

	Trần Bình An liên tục khoát tay, ra hiệu chính mình chỉ là nói đùa, sau đó thấp giọng nói ra: "Tốt gọi Chu đạo hữu biết rõ, một tháng trước thu được đạo hữu đưa tin về sau, Trần mỗ đã chuyển cáo Trương chưởng môn, bây giờ Trương chưởng môn cũng đã triệu tập các phương lực lượng đi Lạc Phượng Sơn tiền tuyến, liền chờ chúng ta hai nhà đến về sau, phát động cuối cùng tổng tiến công!"

	Triệu tập tất cả lực lượng đối Lạc Phượng Sơn phát động tổng tiến công, đây là Chu Dương mở Tử Phủ về sau, liền cùng Trương Vân Bằng xác định rõ kế hoạch.

	Tại hắn mở Tử Phủ về sau, Hoàng Sa Môn một phương này có thể điều động Tử Phủ kỳ tu sĩ, liền đã nhiều đến năm người, trong đó còn có Giang Ngọc Nhạn cái này luyện thành "Ngoại Đạo Kim Đan" cao thủ.

	Như thế lực lượng,   lại thêm cái khác bên trong cấp thấp tu sĩ trợ giúp, đã đủ để đối Lạc Phượng Sơn La Vân Khánh một phương hình thành nghiền ép.

	"Đã Trương chưởng môn đều chuẩn bị xong, vậy chúng ta cũng lập tức lên đường đi!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, lúc này cũng có chút không kịp chờ đợi thúc giục Trần Bình An xuất phát.

	"Chu đạo hữu nói cực phải, vậy chúng ta cái này lên đường đi."

	Trần Bình An thần sắc trên mặt nghiêm, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, phía sau hắn những cái kia Trần gia tu sĩ, cũng đều nhao nhao xoay người lên tới tọa kỵ trên lưng.

	Trần gia mặc dù không có Phi Thiên Hỏa Bức dạng này phi hành yêu thú có thể cung cấp Luyện Khí kỳ tu sĩ ngồi cưỡi, nhưng là bọn hắn lại thuần dưỡng lấy một loại Trần gia đặc hữu nhị giai trung phẩm còng thú "Bạch Mao Phi Đà" .

	Loại này "Bạch Mao Phi Đà" về mặt hình thể mặt thậm chí còn không kịp nhất giai thượng phẩm Sa Đà thú lớn, nhưng là tại trong Sa Hải  chạy vội tốc độ lại là so Sa Đà thú nhanh gần gấp đôi, hơn nữa còn nắm giữ không tệ năng lực chiến đấu.

	Trần gia tu sĩ, hiện tại cũng là hai người một ngựa cưỡi tại một đầu "Bạch Mao Phi Đà" phía trên, một đường đuổi theo trên trời phi hành Phi Thiên Hỏa Bức nhanh chóng tiến lên.
Kết chương.