Chương 817 : Một con dê cũng là đuổi, hai con dê cũng là đuổi.
Căn cứ trước Phương Thần cách nói, lần này có thể kiếm một tỷ đến một tỷ hai trăm triệu đô la, vậy thì ý vị xấp xỉ là 50% đến 60% lợi nhuận.

	Nếu như chỉ tính thuần lợi nhuận suất vậy, tự nhiên kém xa tít tắp trước phát tài chứng gần hai trăm lần lợi nhuận suất, nhưng dù sao bọn họ lần này đầu nhập tiền vốn là trước kia ba triệu gấp trăm lần.

	Cái này 50% đến 60% lợi nhuận, xấp xỉ chính là một năm mươi triệu đến một trăm tám mươi triệu.

	Suy nghĩ thêm đến lần này tiền, tổng cộng liền chỉ sử dụng một hai tháng, so phát tài chứng thời gian nửa năm ngắn không ít, kiếm xong số tiền này sau, còn có thể tiếp tục đầu tư cái khác làm ăn, cho nên tiền lời vẫn là vô cùng khả quan .

	Đối mặt như vậy lợi nhuận, bọn họ còn có thể do dự cái gì?

	Nếu là kiếm ít cái này nửa trăm triệu đến một phẩy tám ức, bọn họ có thể khóc chết!

	Cho nên nói, Phương Thần điều này bắp đùi vàng bọn họ nhất định phải ôm chặt, chết cũng sẽ không buông ra!

	"Các ngươi không hối hận là được, còn có, đổi đô la đều có đường dây đổi a? Không có đường dây ta giúp các ngươi đổi cũng được." Phương Thần nói.

	Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm chờ người đưa mắt nhìn nhau, cũng không nói, hơn nữa trên mặt nhất tề hiện ra từng tia lúng túng.

	Bất quá dưới so sánh, Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc mấy người đến là bình tĩnh rất nhiều, hơn nữa còn một mực hướng Liễu Nguyên Tuấn nháy mắt, tỏ ý Liễu Nguyên Tuấn mở miệng trước.

	Cuối cùng không thể làm gì phía dưới, Liễu Nguyên Tuấn chỉ đành phải nhắm mắt mở miệng nói: "Chuyện này sợ rằng thật đúng là muốn phiền toái Phương tổng ngươi, chúng ta định đem ngài lần này cho toàn bộ chia làm, gần ba trăm triệu cũng quăng vào đi, cái này số lượng thật sự là quá lớn , mấy người chúng ta lực không bì kịp."

	Thấy vậy, Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc đám người không khỏi lộ ra nhìn có chút hả hê nét cười, cái này Liễu Nguyên Tuấn thật lấy vì tiện nghi của bọn họ là tốt chiếm ? Cái này đại ca là dễ làm?

	Nếu nghĩ làm đại ca, vậy sẽ phải ra mặt!

	Bất quá nói thật, bọn họ còn thật không có đổi đô la đường dây, tối thiểu không có đại quy mô như vậy đổi đô la đường dây.

	Hết cách rồi, trong tay bọn họ cái này hơn ba trăm triệu, xấp xỉ tương đương với sáu chục triệu đô la, số lượng thật sự là quá lớn , bọn họ căn bản đổi không ra.

	Hơn nữa phải biết, năm nay trong nước hoa ngoại hối hoa thật sự là quá hung.

	Năm ngoái cuối năm, trong nước còn có mười tỷ, sáu trăm triệu đô la ngoại hối dự trữ, mà năm nay cái này mới vừa đến tháng tám, ngoại hối dự trữ không thay đổi nhiều không nói, không ngờ trên căn bản đã đem cái này 106 ức hoa bảy tám phần, không dư thừa cái gì .

	Bọn họ nghe người của Bộ tài chính nói, cho dù Chu thủ tướng đã yêu cầu phía dưới khống chế ngoại hối tiêu xài, nhưng đoán chừng năm nay là nhất định phải hướng nước ngoài ngân hàng mượn nữa ngoại hối .

	Không có gì bất ngờ xảy ra, sợ rằng còn phải thiếu hai tỷ đô la tả hữu.

	Dưới tình huống này, bọn họ làm sao có thể đổi đi ra sáu chục triệu đô la ngoại hối.

	Bây giờ có tỉnh còn dư lại ngoại hối sử dụng định mức cũng liền chừng một ngàn vạn đô la.

	Nếu là hai ba triệu , bọn họ còn có thể nghĩ một chút biện pháp, vận dụng một cái quan hệ.

	Bất quá, xin Phương Thần mang bọn họ kiếm tiền không nói, liền ngoại hối cũng muốn Phương Thần giúp một tay đổi, đích xác là đủ mất mặt , Liễu Nguyên Tuấn đám người sắc mặt xấu hổ.

	Phương Thần đảo lơ đễnh gật đầu một cái, "Kia quay đầu để cho tháng bảy, trực tiếp đem tiền của các ngươi phủi đi đi chính là ."

	Sáu chục triệu đô la đối với người khác mà nói, dĩ nhiên là một khoản con số không nhỏ, nhưng đối với hắn như vậy mở ngân hàng người, chuyện nhỏ, nhiều nước .

	Nhất là Ngân Hàng Trung Hoa bây giờ đã tiếp nhận một bộ phận Nga ngân hàng trung ương chức trách, tùy thời có thể vận dụng đại lượng đô la dưới tình huống.

	Hơn nữa phải biết, trong tay hắn còn có đại lượng Trung Nga mua bán đang tiến hành.

	Hắn thu bọn gấu Nga tiền trên căn bản đều là đô la, mặc dù có rúp, cũng sẽ ngay lập tức chạy đến Ngân Hàng Trung Hoa đổi thành đô la, dù sao rúp mất giá tốc độ thật sự là quá nhanh , chậm một ngày liền có khả năng bị cực lớn hối suất tổn thất.

	Hơn nữa, hắn ở Malaysia mỏ dầu chuyện này kiếm được cũng là đô la.

	Có thể nói, trên căn bản hắn toàn bộ tiền mặt đều là đô la, cũng liền Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín kiếm chính là Hoa Hạ tiền.

	Phương Thần dám vỗ ngực nói, hắn là trong nước nắm giữ đô la ngoại hối nhiều nhất người, thậm chí cơ cấu, liền ngoại hối cục, ngân hàng trung ương, tài chính bộ những thứ này hắn cũng không để vào mắt.

	Dù sao bây giờ ngoại hối cục cùng ngân hàng trung ương, tài chính bộ ngoại hối phòng kho đã có thể chạy chuột , năm nay trong ngoài nước chuyển dự trữ cực độ khẩn trương thiếu hụt, cái này ở trong nước trong lịch sử, không thua kém năm 1985.

	Năm 1985 trong nước thiếu nước ngoài năm tỷ năm trăm triệu đô la.

	Mà hắn sở dĩ dễ dàng như vậy đáp ứng Liễu Nguyên Tuấn bọn họ, trừ bản thân đô la nhiều ra, càng quan trọng hơn là, theo 04 cơ thông qua nghiệm chứng, bắt đầu phổ biến, hắn cũng cần đại lượng Hoa Hạ tiền là 04 tiến hành đưa vào sản xuất.

	Có Liễu Nguyên Tuấn bọn họ số tiền này, cũng coi là có thể để cho hắn thiếu từ bên ngoài điều một ít đô la đi vào đổi chuyển.

	Ngược lại mấy năm này, hắn sẽ không đại lượng cầm trong tay đô la đổi thành Hoa Hạ tiền, dùng bao nhiêu đổi bao nhiêu, phạm vi vì nhập.

	Hết cách rồi, theo Chu thủ tướng hối suất cải cách, hai năm qua Hoa Hạ tiền đổi đô la hối suất đem từ hôm nay năm 5.514 Hoa Hạ tiền đổi 1 đô la, thật nhanh xuống đến năm sau, 8. 6 Hoa Hạ tiền đổi 1 đô la khủng bố như vậy tỷ lệ, gần như mất giá 50% nhiều.

	Nói cách khác hắn năm nay một trăm đô la đi vào, đến năm sau thời điểm, nếu muốn lại đi ra, giống nhau Hoa Hạ tiền cũng chỉ đáng giá sáu mươi hai ba khối đô la .

	"Kia tạ ngài, hối suất ngài cứ việc dựa theo ngân hàng ngầm đi." Liễu Nguyên Tuấn cười híp mắt nói.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời vui vẻ, vừa cười vừa nói: "Thì ra, ngươi đem ta cái này làm ngân hàng ngầm rồi? Nếu là thật dựa theo ngân hàng ngầm hối suất đi, ngươi trực tiếp từ ngân hàng ngầm đổi chuyển không phải , ngân hàng đô la ngươi liễu đại thiếu đổi không tới, cái này ngân hàng ngầm không đến nỗi nói cũng đổi không tới a?"

	Ngoại hối cục, ngân hàng, tài chính bộ ngoại hối dự trữ tự nhiên đến có thể chạy chuột mức, nhưng ngân hàng ngầm tiền nhưng vẫn là sung túc vô cùng, hơn nữa theo những năm này Hoa Hạ ngoại thương phát triển, doanh nghiệp tư nhân trỗi dậy, có thể nói ngân hàng ngầm tiền so ngoại hối cục tiền trong tay còn nhiều hơn.

	Nghe Phương Thần nhạo báng, Liễu Nguyên Tuấn khóe miệng một phát, cố làm hào sảng nói: "Kia há không phải là tiện nghi ngân hàng ngầm , ta tình nguyện tiện nghi ngài, cũng không muốn tiện nghi ngân hàng ngầm."

	Nói đến đây, Liễu Nguyên Tuấn đột nhiên trở nên có chút trù trừ.

	Qua mấy tức, Liễu Nguyên Tuấn cái này mới có chút ngượng ngùng nói: "Phương tổng, ta còn có kiện yêu cầu quá đáng, ta bên này xấp xỉ còn có thể lại thấu cái hai triệu đô la, ngài nhìn có thể hay không cũng quăng vào đi, bất quá cái này hai triệu không phiền toái ngài, tự ta thay xong."

	Liễu Nguyên Tuấn xoa xoa tay, mặt mong đợi nhìn Phương Thần, trong mắt lóe ra khát vọng ánh sáng.

	Sáu chục triệu đô la một khoản tiền lớn như vậy, hắn tự nhiên không có bản lãnh, cho dù là đem nhà hắn lão gia tử mời đi ra cũng quá sức, nhưng hai triệu đô la còn là không lớn vấn đề.

	"Ta bên này cũng có một triệu năm trăm ngàn đô la." Thiết Dương Viêm mở miệng nói ra.

	"Ta có hai triệu đô la." Vương Húc yếu ớt nói.

	Không nghĩ tới Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc vậy mà giống như hắn, cũng giấu giếm một tay, Liễu Nguyên Tuấn tức giận lườm hai người một cái.

	Đầu ngón tay càng là hung hăng ở trên đùi mình bấm một cái, thì ra bản thân lại thay cái này hai ngốc hàng đỡ đạn , sớm biết, hắn cũng không mở miệng trước.

	Trong nháy mắt, Liễu Nguyên Tuấn hối hận ruột cũng thanh.

	Thiết Dương Viêm cùng Vương Húc khóe môi nhếch lên như có như không cười lạnh, ánh mắt càng là thỉnh thoảng liếc về Liễu Nguyên Tuấn một cái, thật sự cho rằng lão đại này là dễ làm?

	Còn nữa nói , tổng không có chỉ cho châu quan phóng hỏa, không cho trăm họ đốt đèn đạo lý, hắn Liễu Nguyên Tuấn không phải cũng không có trước hạn nói cho bọn họ biết, hắn còn giấu ngón này?

	Phương Thần mặt chế nhạo quan sát ba người một cái, sau đó đáp ứng.

	Như người ta thường nói một con dê cũng là đuổi, hai con dê cũng là đuổi, nhiều điểm liền nhiều điểm , ngược lại thao tác cụ thể người cũng không phải hắn, hơn nữa liền cỏn con này hơn năm triệu đô la, không phải con dê a, nhiều lắm là có thể tính làm dê trên người con rệp.

	Dưới so sánh, hắn càng hiếu kỳ ba người này là từ đâu lấy được cái này hơn năm triệu đô la, dù sao hơn năm triệu đô la, cũng không khác mấy ba mươi triệu Hoa Hạ tiền , không phải một số lượng nhỏ.

	Tối thiểu, so với hắn biết ba người giá trị cao hơn nhiều.

	Cũng không biết là ba người trước lén lén lút lút , không có chi tiết hội báo, hay là từ ở trong tay người khác cầm tiền?

	Phương Thần suy nghĩ một chút, cảm thấy khả năng thứ hai là chủ yếu.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần cảnh cáo nói: "Tiền này ta nhận lấy , nhưng ta nói cho các ngươi biết mấy cái, hôm nay căn này trong phòng nói chuyện, một chữ đều không cho cho ta đi ra ngoài tiết lộ, nếu để cho ta nghe được manh mối gì, kia xin lỗi, từ nay ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc."

	"Phương tổng, ngài yên tâm, đánh lén bảng Anh chuyện, chúng ta khẳng định một chữ cũng không sẽ tiết lộ ra ngoài , ngươi nếu là ở bên ngoài nghe được phong thanh gì, ta đưa đầu tới gặp."

	Liễu Nguyên Tuấn đám người sắc mặt hơi hơi trắng lên, vội vàng gật đầu liên tục xưng phải, thậm chí phát chú.

	Bọn họ tự nhiên biết Phương Thần không phải nói đùa, mới vừa rồi bọn họ tựa hồ từ Phương Thần trong giọng nói cảm nhận được nhàn nhạt sát khí.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, mặc dù hắn cũng không cho là chỉ bằng đám này ngốc hàng bản lãnh, có thể đem tin tức truyền tới nước Anh, hơn nữa để cho nước Anh thủ tướng, bên trên Hạ nghị viện tin tưởng có người muốn đánh lén bảng Anh, nhưng tâm phòng bị người không thể không.

	Hơn nữa, hắn chỉ sợ mấy cái này ngốc hàng lên cái gì tham niệm, đem hắn muốn đánh lén bảng Anh chuyện truyền đi vơ vét của cải, vạn nhất làm lớn chuyện , bị chính phủ Anh tính nợ cũ, theo dõi, vậy hắn thì phiền toái.

	Hắn vừa không có nghĩa vụ thay mấy cái này ngốc hàng không hạn chế kiếm tiền, có cơ hội phát tài bao nhiêu mang kèm theo bọn họ điểm, lôi kéo một cái cũng liền phải, toàn bộ làm như là đút đồ ăn .

	Trải qua nhà đại lý chuyện này, hắn đã phát hiện, thật đúng là chuột có chuột đạo, rắn có rắn đường, mặc dù Liễu Nguyên Tuấn mấy người bọn họ cũng không thế nào thành dụng cụ, nhưng làm một ít tởm lợm chuyện, hay là rất thuận tay .

	Vậy đại khái chính là cái gọi là ác nhân còn cần ác nhân mài.

	Còn nữa nói , Mạnh Thường Quân dưới quyền trừ Phùng Huyên như vậy nhìn xa trông rộng, rất có rất rõ ánh mắt chiến lược gia, cũng có quân trộm gà bắt chó, nói không chừng lúc nào liền cử đi chỗ dùng.

	Trọng yếu nhất là, cái này ăn cũng không phải hắn ra , là Thân Thành dân chứng khoán, là đám người Anh ra .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Thấy Phương Thần cũng không có tức giận, Liễu Nguyên Tuấn đám người không khỏi thở phào một hơi, trong lòng tảng đá lớn để xuống.

	Bọn họ nhưng là còn chỉ Phương Thần mang bọn họ phát tài, sao dám chọc giận Phương Thần.

	Nên nói chuyện cũng trò chuyện xấp xỉ , Phương Thần phất phất tay trực tiếp đem đám người này toàn bộ cho đuổi ra ngoài.

	Nhiều người như vậy tụ tập ở hắn nơi này, hò hét ầm ĩ, đáng ghét.
Kết chương.