Chương 198 : Gia tộc  sự tình.
Bởi vì ký kết " U Minh  huyết khế"  Nguyên nhân,  Lưu Vân Châu  tu tiên giới  chi hành  cụ thể kinh lịch,  Chu Dương  cũng không thể giống lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng  phụ thân Chu Huyền Hạo lộ ra.

	Cho nên hắn tiến vào động phủ  sau chuyện thứ nhất, là cho  hai vị  trưởng bối giới thiệu  Tiêu Oánh.

	 "tằng tổ phụ,  phụ thân, đây là Tiêu Oánh, ta cùng Oánh nhi đã quyết định kết làm đạo lữ, Oánh nhi cũng bởi vậy cùng ta đi tới Chu gia định cư."

	Trong động phủ, Chu Dương lôi kéo Tiêu Oánh ngọc thủ, một mặt nghiêm nghị hướng hai vị trưởng bối nói ra hai người quan hệ.

	Tiêu Oánh là tân nương tử lần đầu gặp cha mẹ chồng, lúc này cũng là mắc cỡ đỏ mặt hướng hai vị trưởng bối thi lễ một cái nói: "Con dâu Tiêu Oánh, gặp qua tằng tổ phụ, gặp qua phụ thân."

	Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo lúc trước nhìn thấy hai người tại Ưng Sư Thú trên lưng tay nắm thời điểm, trong lòng liền đối với cái này có một chút suy đoán, giờ phút này nghe được Chu Dương chính miệng nói ra đáp án, hai người trên mặt cũng là lộ ra vui mừng nụ cười vui vẻ.

	"Ha ha ha, tốt, Tiểu Cửu tiểu tử ngươi cuối cùng là khai khiếu, trưởng thành!"

	Chu Minh Hàn một trận cười ha ha, trực tiếp dùng mang theo trêu ghẹo ý vị lời nói, biểu lộ thái độ của mình.

	Mà Chu Huyền Hạo thân là Chu Dương phụ thân, liền không thể chỉ có điểm ấy biểu thị ra.

	Chỉ gặp hắn nở nụ cười luôn mồm khen hay nói: "Tốt tốt tốt, con ta thật là trưởng thành, mẫu thân ngươi nếu là biết rõ ngươi tìm tới chính mình thích đạo lữ, dưới cửu tuyền cũng nhất định sẽ vì ngươi cảm thấy cao hứng."

	Nói xong hắn lại nhìn xem có chút câu thúc cùng thẹn thùng Tiêu Oánh khẽ mỉm cười nói: "Con ta tính tình ngang bướng, về sau mong rằng Tiêu cô nương nhiều hơn bao dung, nếu là tiểu tử này về sau dám có dựa vào cô nương, mời cô nương nhất định nói cho ta, ta  không tha cho Tiểu tử này!"

	Tiêu Oánh đương nhiên minh bạch Chu Huyền Hạo đây chỉ là tùy tiện nói một chút thôi, cho nên cũng chỉ là cười nói cám ơn một tiếng.

	Mà Chu Dương nhìn thấy hai vị trưởng bối thái độ về sau, cũng là rất cao hứng lần nữa nói ra: "Tốt gọi tằng tổ phụ cùng phụ thân biết rõ, Oánh nhi nàng chẳng những là thượng phẩm linh căn, còn là một vị tam giai hạ phẩm luyện đan sư cùng nhị giai thượng phẩm linh thực phu, về sau  chúng ta Chu gia, cũng có  chính mình   tam giai  luyện đan sư! "

	Cái gì!

	Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo nụ cười trên mặt đầu tiên là trì trệ, sau đó lập tức lộ ra vô cùng thần sắc mừng rỡ nhìn về phía Tiêu Oánh, hoàn toàn bị Chu Dương lời nói này cho kinh trụ.

	bọn hắn lúc trước đối Tiêu Oánh hài lòng, là bởi vì Tiêu Oánh bất luận tu vi vẫn là tư sắc, đều hoàn toàn xứng với Chu Dương, Chu Dương cùng Tiêu Oánh kết làm đạo lữ , tương đương với Chu gia lại tăng thêm một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bọn hắn đương nhiên hài lòng.

	Mà bây giờ, Chu Dương lại là để bọn hắn ý thức được, Tiêu Oánh gia nhập Chu gia,  tuyệt đối không chỉ là để Chu gia thêm ra một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đơn giản như vậy, mà là trực tiếp để Chu gia nhiều hơn một cái tam giai luyện đan sư, một phần tam giai luyện đan sư truyền thừa!

	"Tiểu Cửu, lão phu biết rõ ngươi chưa từng nói hoảng, nhưng là tam giai luyện đan sư, dù sao cũng phải có cái sư thừa lai lịch đi, vị này Tiêu cô nương cùng ngươi kết làm đạo lữ, trưởng bối của nàng nhóm đáp ứng sao?"

	Chu Minh Hàn vừa mừng vừa sợ nhìn xem Tiêu Oánh, trên miệng hạ khép mở, lại là vụng trộm cho Chu Dương truyền âm hỏi tới tình huống.

	Người khác già mà thành tinh, kiến thức rộng rãi, đương nhiên biết rõ, giống Tiêu Oánh ưu tú như vậy tu sĩ, không có khả năng không có sư thừa lai lịch, như vậy, các trưởng bối thật nguyện ý chính mình vất vả bồi dưỡng hậu bối bị Chu Dương mang đi?

	Dù sao Chu Minh Hàn để tay lên ngực tự hỏi, chính mình là khẳng định làm không được.

	"Tằng tổ phụ yên tâm, Oánh nhi sư tôn của nàng đã đi về cõi tiên nhiều năm, mà nàng từ nhỏ cùng sư tôn gắn bó làm bạn, cũng không có cái gì gia tộc."

	Chu Dương tự nhiên minh bạch Chu Minh Hàn lo lắng là cái gì, lúc này liền truyền âm phóng thích lòng nghi ngờ.

	Nghe được Chu Dương nói như vậy, Chu Minh Hàn trong lòng lập tức lại không nghi vấn, mừng đến luôn mồm khen hay nói: "Tốt, tốt, ta Chu gia rốt cục có chính mình tam giai luyện đan sư, Oánh nhi ngươi về sau yên tâm đợi tại Chu gia, nếu là cái nào đồ hỗn trướng dám đối ngươi bất kính, ngươi chi bằng nói cho lão phu, nhìn lão phu không lột da của hắn!"

	Mọi người đều nói mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng hài lòng.

	Hiện tại Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo trong mắt, Tiêu Oánh cái này nàng dâu, cũng là hoàn toàn như thế.

	Tiêu Oánh nguyên bản lần đầu nhìn thấy Chu gia trưởng bối, nội tâm còn có chút lo lắng bất an, lúc này nhìn thấy Chu gia các trưởng bối đối với mình như thế hài lòng, trong lòng cũng là buông xuống lo lắng, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Sau đó, Chu Dương đầu tiên là đem chính mình cho phụ thân Chu Huyền Hạo mua sắm chữa thương linh đan đem ra, khiến cho dùng phương pháp cáo tri phụ thân.

	Sau đó hắn lại đem chính mình mua sắm trận pháp, đan dược, linh vật toàn bộ cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng phụ thân Chu Huyền Hạo nhìn một lần, cũng đem Tào Văn Kim mượn tiền sau lại dùng Hoàng Sa Môn điểm cống hiến trả nợ sự tình nói một lần.

	Cuối cùng, hắn lại lấy ra ban đầu ở Trấn Nhạc Tiên thành dưới mặt đất trao đổi hội bên trên đổi lại bốn khối Âm Hồn Thạch, cùng về sau cùng Giả Vân Chân trao đổi qua đi Trúc Cơ Đan.

	"Tằng tổ phụ, phụ thân, những vật này, trên cơ bản chính là tôn nhi chuyến này thu sạch lấy được."

	Chu Dương đem đồ vật toàn bộ lấy ra bày ra tới đất bên trên, trên mặt tốt sắc nói.

	Hắn quả thật có chút đắc ý, những vật này, mỗi một dạng đối với trước đây Chu gia mà nói, đều là thật sự trọng bảo.

	Hiện tại hắn đi ra ngoài một chuyến, lại mang về nhiều như vậy trọng bảo, cái này khiến hắn sao có thể không đắc ý?

	"Cái này, đây đều là ngươi mua?"

	Khôn khéo như Chu Minh Hàn, lúc này nhìn xem đầy đất bảo vật, cũng là một trận đầu choáng váng hoa mắt, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

	Về phần Chu Huyền Hạo, thì là trực tiếp thấy choáng mắt!

	Chu Dương mua đồ vật, lấy đan dược chiếm đa số, mà lại hắn còn sớm có chuẩn bị đem những đan dược kia tài liệu tương quan làm tốt ghi chép đặt ở đan bình bên cạnh, Chu Huyền Hạo thân là luyện đan sư, nhìn thấy những đan dược này về sau, làm sao có thể không thất thố.

	"Để lão phu tính toán, tiểu Cửu ngươi mang đi linh thạch, tổng cộng là hơn tám vạn, coi như tăng thêm những cái kia mang đi bảo vật, giá trị cũng sẽ không vượt qua mười vạn. . . Ngươi ở đâu ra nhiều như vậy linh thạch mua những vật này?"

	Chu Minh Hàn sắc mặt kinh nghi nhìn xem Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Hắn cũng sẽ không ngốc đến coi là, Lưu Vân Châu tu tiên giới giá hàng có thể tiện nghi đến mười vạn linh thạch liền có thể mua nhiều đồ như vậy, đừng nói mua cái này đầy đất đồ vật, chính là mua bộ kia tứ giai hạ phẩm trận pháp "Thiên Phong Vân Lôi Trận" đều chưa hẳn đủ!

	"Thủy yêu, thiên địa linh thủy!"

	Chu Dương đã sớm ngờ tới Chu Minh Hàn sẽ có câu hỏi như thế, lúc này cười điểm ra trong đó chỗ mấu chốt.

	"Thì ra là thế!"

	Chu Minh Hàn trong mắt nghi ngờ diệt hết, mặt mũi tràn đầy giật mình nhẹ gật đầu, không tiếp tục như vậy có nhiều việc hỏi cái gì.

	Hắn biết rõ Chu Dương ký kết "U Minh huyết khế", rất nhiều chuyện cũng không thể lộ ra, sợ chính mình hỏi lại đi xuống, Chu Dương một không chú ý liền vi phạm với huyết khế, đến lúc đó huyết khế phản phệ xuống tới, cũng sẽ không quản ngươi là vô tình hay là cố ý vi phạm.

	Cho nên hắn rất nhanh liền nói sang chuyện khác hỏi: "Vậy những này đồ vật, ngươi dự định xử trí như thế nào?"

	"Trận pháp, Trúc Cơ Đan, Âm Hồn Thạch những vật này đều lưu tại gia tộc, còn lại đan dược trừ Huyền Thanh đan bên ngoài, cũng đều cho chúng ta mấy cái sử dụng, Huyền Thanh Đan gia tộc lưu ba cái là được rồi, những người còn lại toàn bộ lấy một vạn linh thạch một cái, bán ra cho muốn mua tu sĩ!"

	Chu Dương trên đường liền đã suy nghĩ kỹ xử trí phương pháp, hiện tại lúc này liền nói ra.

	Hắn mua "Huyền Thanh đan" chừng chín cái, lưu lại ba cái sau cũng còn có sáu cái, dạng này liền có thể hấp lại sáu vạn linh thạch tài chính, hoàn toàn đầy đủ trả hết nợ Chu gia thiếu vay mượn.

	Mà bởi vì những vật này đều là hắn mua được, tăng thêm đối với đồ vật nguyên bản giá cả cũng không cảm kích, Chu Minh Hàn cũng không tốt phát biểu ý kiến gì, sau khi nghe chỉ là hơi chút trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Tiểu Cửu ngươi làm việc chưa hề để lão phu thất vọng, việc này liền toàn từ ngươi đến xử lý chính là, muốn lão phu cùng Huyền Hạo làm cái gì, ngươi cũng tận quản mở miệng."

	"Đa tạ tằng tổ phụ thông cảm, tôn nhi nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng."

	Chu Dương lên tiếng, sau đó hơi chút chần chờ, hay là hỏi: "Tôn nhi rời nhà hơn mười năm, trong gia tộc, không có phát sinh cái đại sự gì a?"

	Hắn sợ nghe được cái gì tin tức xấu, nhưng là chuyện này, luôn luôn muốn hỏi.

	"Muốn nói chân chính đại sự, cái kia ngược lại là không có, chính là ngươi trường kỳ chưa có trở về, những chủ nợ kia nhóm không yên lòng, đã từng tới thúc qua nợ, ngược lại là gọi lão phu một trận xấu hổ, cũng may về sau Hoàng Sa Môn truyền ra tin tức, lão phu lại lấy ra ngươi lưu tại gia tộc hồn bài cho bọn hắn nhìn, mới khiến cho những người này an tâm trở về chờ đợi tin tức!"

	"Còn có chính là ngươi Nhị thúc, Tam thúc, Tứ cô mấy người, những năm này lần lượt thọ tận mà kết thúc, tọa hóa về cõi tiên!"

	"A, còn có một cái việc vui, Quảng Tường tiểu hài tử tu vi đã đến Luyện Khí chín tầng, lão phu để hắn trước chớ vội Trúc Cơ, đi trước phường thị bên kia trong cửa hàng tọa trấn, ma luyện một chút tâm tính , chờ ba mươi tuổi sau lại phục dụng Trúc Cơ Đan xung kích Trúc Cơ, cũng là không có chút nào trễ!"

	"Ừm, còn có kia hai đầu Kim Mao Nham Dương cũng sinh bốn đầu con cừu non,   Nguyên Thần bên kia cũng tại mấy năm trước truyền đến tin tức nói, đã thành công tấn thăng tam giai chế phù sư, mặt khác cái kia làm trễ nải mười Nhị nha đầu Hoàng Nghị, tu vi đã đến Luyện Khí chín tầng, đang chuẩn bị cái này trong vòng một hai năm xung kích Trúc Cơ!"

	. . .

	Chu Minh Hàn từng kiện sự tình cho Chu Dương nói, chỉ nói những cái kia hắn cho rằng đáng nhắc tới sự tình.

	Còn lại như nhà ai lại sinh cái có linh căn hài tử, ai tu vi lại tăng lên một tầng, tầng hai, hay là ai tại tu tiên bách nghệ phía trên lại có tinh tiến loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn liền không nói, nếu không nói đến sợ là phải nói bên trên một ngày một đêm mới có thể nói xong.

	Mà lại những chuyện này, trong gia tộc đều có tư liệu ghi chép, Chu Dương qua đi nhàn rỗi xuống tới, hoàn toàn có thể chính mình thông qua đọc qua tư liệu biết được, không cần thiết nhiều lời.

	Đợi đến Chu Minh Hàn nói xong dừng lại về sau, Chu Dương khẽ gật đầu trầm ngâm một hồi, liền há miệng nói ra: "Hiện tại tôn nhi đã trở về, tằng tổ phụ ngài đều có thể đem tin tức truyền đi, những này thiếu nợ chúng ta mau chóng trả hết, mà lại có thể cho thêm một chút lợi tức, để tránh hỏng chúng ta Chu gia thanh danh."

	"Về phần Quảng Tường Trúc Cơ sự tình, tôn nhi cũng đồng ý tằng tổ phụ quyết định, bọn hắn đời này người trẻ tuổi chưa ăn qua khổ gì, tâm tính xác thực cần tôi luyện mới có thể bảo đảm không ngã vào Trúc Cơ cửa thứ nhất bên trên."

	"Ngược lại là cái kia Hoàng Nghị, hắn Trúc Cơ có thể, nhưng là chúng ta cũng phải làm tốt chuẩn bị, nếu là hắn Trúc Cơ thành công, nhất định phải để hắn ký 【  U Minh huyết khế 】, thề cả một đời hiệu trung Chu gia, nếu là hắn không chịu, liền đừng trách chúng ta Chu gia tâm ngoan!"

	Hắn mới là Chu gia tộc trưởng, Chu Minh Hàn trước đây có thể thay hắn thực hiện tộc trưởng chức trách, thế nhưng là hắn sau khi trở về, những chuyện này còn phải hắn đến cuối cùng đánh nhịp quyết định.
Kết chương.