Chương 2870: Chỉ có một trận chiến đến cùng
 
 	Bởi vì là tân sinh nhập học kỳ, cho nên Tẩy Tội viện bên ngoài là náo nhiệt vạn phần, hối hả.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ lại không có chút nào bị cái kia không khí náo nhiệt chỗ quấy rầy, hắn ở nhập Tẩy Tội viện về sau, cũng rất ít từng đi ra ngoài, hắn thường lúc ngã ngồi thần du, ma diệt luyện hóa vô thượng khủng bố.
 
 	Mà ở Lý Thất Dạ ma diệt hắc ám thời điểm, thu hoạch cũng rất lớn, tại trong đầu của hắn, một con kia hắc ám chi nhãn đã bị mài đi tất cả hắc ám lực lượng.
 
 	Tại mệnh cung tứ tượng trấn áp cùng đánh bóng phía dưới, cuối cùng, cái này hắc ám chi nhãn khôi phục nó nguyên bản dáng dấp, nó tựu là một con mắt, chỉ có điều, về sau theo nó chủ nhân cường đại, mà chịu tải vô địch lực lượng mà thôi, ví dụ như hắc ám lực lượng.
 
 	Đương cái này một con mắt bị ma diệt hết thảy hắc ám lực lượng về sau, rốt cục còn tại nó tướng mạo sẵn có.
 
 	Đây là một cái rất lớn con mắt, từ nơi một con mắt đến xem, ít nhất biết rõ chủ nhân của nó không phải một nhân tộc sinh linh, hơn nữa, nhìn kỹ, rất dễ dàng phát hiện con mắt này là hai cái đồng tử.
 
 	Chỉ theo cái này một con mắt đến xem, không cách nào phán định con mắt này chủ nhân là thế nào sinh linh, hoặc là thuộc về chủng tộc gì.
 
 	Nhưng , lúc ngươi cẩn thận nhìn cái này một con mắt thời điểm, vậy ngươi sẽ phát hiện con mắt này mười phần khó lường, cái này một con mắt tựa hồ là chất chứa có tuyên cổ vô song thời gian đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, cái này một con mắt từ thiên địa sơ khai bắt đầu, cũng vẫn xem lấy cái thế giới này, mãi cho đến hôm nay, đã trải qua dài dằng dặc không gì sánh được năm tháng, trăm triệu năm thời gian đều thu hết nhập con mắt này chi chỉ, có thể nói, dạng này một con mắt, nó đã từng nhìn xem vô số thế thái hưng suy luân chuyển.
 
 	Tựa hồ, cái này một con mắt tựu là vạn cổ đến nay tốt nhất nhân chứng.
 
 	Tuy nhiên đây là một con mắt, nhưng, nó không phải vàng không phải ngọc, mười phần cứng rắn, tựa hồ không có bảo vật gì có thể đem cái này một con mắt đánh nát, chỉ theo cái này một con mắt tính chất liền có thể nhìn ra được, chủ nhân của nó cường đại cỡ nào, cỡ nào vô địch, không nói khoa trương chút nào, đó là bất tử bất diệt tồn tại.
 
 	Ma diệt con mắt này hắc ám lực lượng về sau, Lý Thất Dạ đã từng là cẩn thận suy nghĩ con mắt này, cuối cùng cũng không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Khó lường, con mắt này, tựu là tuyệt thế vô địch bảo vật, cái gì thủy tổ binh khí, đều không thể tới tương thất."
 
 	Có thể nói, cái này một con mắt có được lấy cường đại vô cùng lực lượng, chỉ cần ngươi có thể phát huy con mắt này lực lượng, đó là tàn sát Thiên Diệt thần khí.
 
 	"Ngươi phải biết, hắc, nó một thân tạo hóa, có một nửa tại đây ánh mắt phía trên, nó ném đi một con mắt, không ổn." Bị Lý Thất Dạ ma diệt được đã hư nhược vô thượng khủng bố, vừa cười vừa nói: "Bất quá, nếu như không có ánh mắt của nó, muốn tìm đến nó, rất khó. Muốn tìm đến nó, tốt nhất tựu là ánh mắt của nó."
 
 	Vô thượng khủng bố trong miệng "Nó", thì ra là con mắt này chủ nhân, về phần cái chủ nhân này là thế nào tồn tại, liền không được biết rồi.
 
 	Lý Thất Dạ suy nghĩ con mắt này một phen, cuối cùng nói ra: "Theo toàn thịnh mà nói, ngươi cùng nó, ai mạnh?"
 
 	"Hắc ——" vô thượng khủng bố nở nụ cười, chưa nói, nó chỉ nói là nói: "Chỉ tiếc, đến Tam Tiên giới không dễ. Đây thật là một nơi tốt, lắng đọng ức vạn thời gian, liền lão tặc thiên cũng không gặp chú ý qua."
 
 	Nói đến đây vô thượng khủng bố nói ra: "Bất quá, nhanh, đến đó một ngày, hết thảy cũng không còn tồn tại, lão tặc thiên thì như thế nào, cũng cuối cùng rồi sẽ có đi đến cuối thời điểm."
 
 	"Đáng tiếc, không có ngày đó." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Có lòng tin là chuyện tốt, bất quá, ván này, ngươi phải thua." Vô thượng khủng bố nói ra: "Ngươi cường đại nhất trạng thái phía dưới, ngươi cho rằng ngươi tự mình so lão tặc thiên như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn qua xa xa, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ xuyên thấu tuyên cổ, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Ta như một trận chiến, phải chiến thắng trở về trở về!"
 
 	"Nhưng, chư thiên phía trên, chỉ sợ ngươi hẳn phải chết." Vô thượng khủng bố lạnh nhạt nói: "Liền coi ngươi là đỉnh phong nhất vô địch, quản chi ngươi có thể trảm ta, ngươi số mệnh, cũng giống vậy hẳn phải chết!"
 
 	"Chúng ta ngày đó đến." Lý Thất Dạ nói được rất bình thản, nói ra: "Sống hay chết, đối với ta mà nói, đều là giống nhau. Chỉ cần chiến đến cuối cùng, chết thì có làm sao."
 
 	"Rất tốt tâm tính." Vô thượng khủng bố trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói: "Cái kia chỉ có nguyện ngươi cả đời bảo trì dạng này tâm tính, bất quá, rất khó. Làm ngươi càng ngày càng lớn mạnh thời điểm , lúc ngươi biết được càng nhiều thời điểm, đặc biệt là làm ngươi đứng tại đỉnh phong nhất thời điểm, nhìn xuống vạn thế, xem tuyên cổ thiên địa, đến lúc đó, chỉ sợ ngươi liền không nỡ chết, đến lúc đó, chỉ sợ ngươi tính toán cầu, tựu là vĩnh sinh bất tử!"
 
 	"Đạo tâm bất động, chính là tuyên cổ bất diệt." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, nói ra: "Một trận chiến đến cuối cùng, là đủ, cầu gì hơn."
 
 	"Khó lường." Vô thượng khủng bố đã trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đạo tâm, ta không bằng ngươi, cả đời kinh diễm, lại có tác dụng gì. Bại ở trong tay ngươi, cũng không tính là mất mặt. Ít nhất, phần này đạo tâm, ta không phá được."
 
 	"Ngươi cũng sẽ chết có ý nghĩa." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ngươi chết, tự nhiên sẽ có giá trị của ngươi."
 
 	Vô thượng khủng bố không nói thêm gì nữa, lâm vào trong yên lặng.
 
 	Lý Thất Dạ thì là thu hồi cái này hắc ám chi nhãn, hoặc là nói, là một cái mắt to, bây giờ nói nó là một cái hắc ám chi nhãn đã không thích hợp, nó đã không có hắc ám lực lượng, ngược dòng bổn nguyên.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi con mắt này về sau, cuối cùng, lấy ra cái con kia Hoàng Kim Thủ chưởng. Cái này Hoàng Kim Thủ chưởng, là bị người cứ thế mà theo trên cánh tay chém xuống tới.
 
 	Xem cái này Hoàng Kim Thủ chưởng đứt gãy, này sẽ cho ngươi sinh ra ảo giác, cảm giác đây không phải một người sống bàn tay, mà là một cái dùng hoàng kim chế tạo bàn tay, bởi vì bàn tay đứt gãy, rõ ràng rành mạch, mỗi một tơ một sợi cơ bắp gân cốt đều giống như hoàng kim chế tạo đồng dạng.
 
 	Tại hắc ám rơi xuống thời điểm, cái bàn tay này vững vàng nắm hắc ám chi nhãn, quản chi là đụng vào trên mặt đất về sau, vẫn là như thế.
 
 	Cái này một mực bàn tay có thể một mực vững vàng trấn áp hắc ám chi nhãn, ngoại trừ bản thân nó cũng rất cường đại bên ngoài, trên cái bàn tay này còn có vô cùng mãnh liệt chấp niệm.
 
 	Cho nên , lúc hắc ám chi nhãn bị luyện hóa về sau, cái này một bàn tay lúc này mới buông lỏng ra, rất tự nhiên mở ra.
 
 	Dạng này một cái Hoàng Kim Thủ chưởng, mặc kệ chủ nhân của nó như thế nào tồn tại, cũng có thể nói, đó là cường đại đến vô cùng, bằng không, lại thế nào khả năng đem hắc ám chi nhãn keo xuống.
 
 	Cho dù không phải phá bất tử bất diệt, nhưng, muốn tại bất tử bất diệt trên thân thể keo hạ như vậy một con mắt đến, đó là nói dễ vậy sao sự tình, đó căn bản không phải bình thường thủy tổ có thể làm đến.
 
 	Cẩn thận quan sát cái bàn tay này, ngoại trừ cái bàn tay này như hoàng kim chế tạo như vậy, sẽ phát hiện, cái bàn tay này lạc ấn có vô số đại đạo phù văn, cái này đại đạo phù văn mười phần thương cổ, có thể ở trên cái bàn tay này in sâu loại này đại đạo phù văn người, đây tuyệt đối là cực kỳ nghịch thiên tồn tại, không phải thủy tổ có thể sánh được.
 
 	"Tốt một thiên vô thượng đại đạo văn chương, có thể chế như thế văn chương, thiên hạ mặc dù lớn, lo gì không thể đi?" Lý Thất Dạ suy nghĩ cái này Hoàng Kim Thủ trên lòng bàn tay đại đạo phù văn về sau, cũng không khỏi kinh tán một tiếng.
 
 	Có thể được đến Lý Thất Dạ như thế kinh tán đấy, vậy thật là khó lường rồi, thật sự là nghịch thiên vô cùng, dù sao, thế gian công pháp, chân chính có thể để cho hắn động dung đấy, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn ra được, chỉ bằng vào cái này Hoàng Kim Thủ chưởng, muốn keo hạ hắc ám chi nhãn, đó là không có khả năng sự tình, nó có thể keo hạ hắc ám phía dưới, cái này ngoại trừ cái này Hoàng Kim Thủ chưởng chủ nhân đủ cường đại bên ngoài, đồng thời cũng là bởi vì cái này Hoàng Kim Thủ trên lòng bàn tay chỗ lạc ấn đại đạo phù văn.
 
 	Có thể suy tính được đi ra, cái này Hoàng Kim Thủ trên lòng bàn tay đại đạo phù văn, cũng không phải Hoàng Kim Thủ chưởng chủ nhân in dấu lên đi đấy, mà là một cái khác càng nghịch thiên, tồn tại càng cường đại hơn in dấu lên đi đấy.
 
 	Cho dù cái này Hoàng Kim Thủ chưởng chủ nhân đã cường đại đến khiến người không dám tưởng tượng rồi, hơn nữa càng là có người cường đại hơn in dấu lên dạng này đại đạo văn chương, cuối cùng hắn cũng là keo xuống hắc ám chi nhãn, nhưng là, hắn cổ tay này cũng bị chém xuống đến rồi.
 
 	"Một tiếng thảm thiết không gì sánh được chiến tranh." Lý Thất Dạ thu hồi Hoàng Kim Thủ chưởng về sau, hai mắt không khỏi nhìn qua đến rất xa, giống như xuyên thấu bầu trời đồng dạng.
 
 	"Nên tới, cuối cùng là trốn không thoát." Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy, ánh mắt chính là nhúc nhích lãnh ý, từ từ nói: "Vậy đánh đi, ta chờ đây."
 
 	"Ngươi chuẩn bị xong, thiên địa chúng sinh chuẩn bị xong chưa?" Ở thời điểm này, vô thượng khủng bố lại toát ra một câu nói như vậy: "Những cái kia Chân Đế, những cái kia thủy tổ, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Không có chuẩn bị cho tốt, cũng phải một trận chiến." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thế gian hung hiểm, nơi nào sẽ cho ngươi hết thảy chuẩn bị cho tốt."
 
 	"Nếu là như vậy, ngược lại tốt." Vô thượng khủng bố nở nụ cười, nói ra: "Người, có chịu chết tâm, rất đáng gờm, mặc kệ ai ngã xuống, đều sẽ khích lệ hậu nhân đi về phía trước, cho nên, bao nhiêu tiên hiền người này nối tiếp người kia, biết rõ sẽ chết, y nguyên không sợ đi về phía trước, y nguyên đầu rơi máu chảy."
 
 	Nói đến đây, dừng một chút, nói ra: "Chớ quên, có quang minh, liền có hắc ám, nó là chẳng phân biệt được địch ta đấy. Không phải ai đều sẽ không sợ tử vong, tiếp tục tiến lên. Có lẽ, đối với trước mặt ngươi, tại thế giới của ngươi, trí mạng không nhất định là đến từ chính địch nhân, thường thường, có thể là đến từ chính bên cạnh ngươi."
 
 	"Ngươi cho rằng, thế gian toàn bộ sinh linh, đều sẽ cùng ngươi kề vai chiến đấu sao?" Vô thượng khủng bố nở nụ cười, cái nụ cười này mười phần thâm ý.
 
 	"Thì như thế nào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hoàn toàn không sao cả, nói ra: "Ta chỗ qua, chính là quét ngang, ngăn đường ta người giết không tha!"
 
 	"Quản chi là người thân nhất?" Vô thượng khủng bố đúng lúc này lộ ra nụ cười nhàn nhạt, quản chi nụ cười này rất nhạt, đều khiến người cảm nhận được khủng bố, một loại đến từ chính sâu trong linh hồn ác ý, nhưng, lại là hiện thực.
 
 	"Quản chi là người thân nhất!" Lý Thất Dạ thần thái rất bình thản, rất tự tại.
 
 	"Vậy ngươi và ta, có cái gì khác biệt đâu?" Vô thượng khủng bố không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi có tư cách làm thế giới cứu tinh sao?" ?"Cho nên, ta không phải chúa cứu thế, cũng không phải người thủ hộ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nhưng ánh mắt kiên định, từ từ nói: "Ta chỉ là một cái một trận chiến đến cùng người, chiến đến trời sập, chiến đến cuối cùng!"
 
 	"Sinh linh đồ thán." Vô thượng khủng bố từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhắm mắt, không cần phải nhiều lời nữa.
Kết chương.