Chương 460 : Huyền Linh một kích.
“Sâu kiến, cho lão tổ đi chết!!!”

Thiên cơ lưu chuyển, biến ảo khó lường, tại Trương Chí Bình cưỡng ép thăm dò tới tương lai mấy tấm mấu chốt hình tượng thời điểm, Huyền Linh lão tổ huyễn ảnh hóa thân rốt cục cưỡng ép đã phá vỡ Âm Dương Định Thần Quang ngăn cản, mang theo trùng thiên lửa giận cùng lo lắng, hướng về Trương Chí Bình cấp tốc hình chiếu mà đến, tại thiên cơ quy tắc vận chuyển tác dụng dưới, nó ẩn vào giữa thiên địa, cơ hồ trong nháy mắt liền đem chính mình một phần lực lượng giáng lâm tới Trương Chí Bình chỗ đáy biển trong không gian.

Bất quá, đã cưỡng ép thôi diễn tới tương lai mấu chốt Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không lưu lại ngạnh kháng, hắn không lo được nhìn chính mình đã nhận được như thế nào tương lai thiên cơ, bị một luồng tràn trề cự lực cưỡng ép đánh ra thiên cơ huyễn ảnh sau, Trương Chí Bình không chút do dự đem chính mình tất cả lực lượng thôi động Thiên Nhân không gian, hư ảo thiên địa trong nháy mắt cấp tốc mở rộng bao phủ toàn bộ đáy biển không gian, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng ngoại lai lực lượng giáng lâm tới trong không gian.

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Chỉ một thoáng, sóng cả nổi lên bốn phía, mạch nước ngầm khuấy động, một cái chừng ngàn trượng lớn nhỏ kinh khủng cự quy huyễn ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trong không gian, long đầu mai rùa, tương tự Huyền Vũ, từng cây bén nhọn sắc bén cốt thứ theo nó quanh thân nhô lên, dữ tợn ngoác ra cái miệng rộng, liền lộ ra miệng đầy dường như lợi kiếm răng nhọn, “bò....ò...!!!”

Cự quy huyễn ảnh ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, phô thiên cái địa khí thế điên cuồng quét sạch tứ phương, nguyên bản đã gần như sụp đổ Cấm Chế trong nháy mắt toàn bộ tiêu tán, phương viên hơn mười dặm đá san hô bụi, trực tiếp vỡ nát thành vô số bột phấn, toàn bộ đáy biển không gian đều giống như cùng nhau trầm xuống, bị Huyền Linh lão tổ phân thân lực lượng sinh sinh áp trầm xuống dưới.

Mà tại trên mặt biển, càng là phong vân biến sắc, sóng lớn nổi lên, kinh khủng đến cực điểm khí thế phóng lên tận trời, vô tận phong bạo điên cuồng coi đây là trung tâm cuốn tới, trĩu nặng mây đen bên trên sấm sét vang dội không ngừng, làm cho cả bầu trời đều ảm đạm xuống, giọt mưa lớn như hạt đậu trút xuống, “rầm rầm” dường như thiên địa đang khóc.

Trong lúc nhất thời, mới vừa từ trên mặt đất giãy dụa đứng lên Trương Chí Bình cũng cảm giác được chính mình dường như ngạt thở lên, nó quanh người, to lớn Thủy Lam Tinh đã trực tiếp sụp đổ, Quy Kính lơ lửng ở trong biển, thoạt nhìn ảm đạm vô cùng, hiển nhiên cũng là sức mạnh tổn hại nhiều, chỉ có thân chu vi ba trăm sáu mươi lăm trên căn thành phẩm Cấm Pháp Bổng cùng nhau sáng lên, một mực cắm rễ ở phía xa, vì hắn gánh chịu lấy đa số áp lực.

Đây là Trương Chí Bình lần thứ nhất một mình đối mặt khủng bố như thế cao thủ, cho dù là lúc trước Giao Hoàng, bởi vì Đông Hải đảo đại trận che lấp cũng không có nhường hắn như thế thẳng cắt cảm nhận được khủng bố như thế khí thế, một nháy mắt, hắn thật giống như một chiếc tại cuồng bạo sóng gió bên trong giãy dụa thuyền nhỏ đồng dạng, lúc nào cũng có thể bị phá vỡ, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Thập nhị giai kinh khủng Hải Thú, cơ hồ có thể nói đã đứng ở Tu Tiên giới đỉnh, chỉ có chút ít mấy người khả năng áp đảo trên đó, đừng nói là chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là một gã Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, ở tại thủ hạ cũng cơ bản không có nhiều ít lực trở tay.

Bất quá cũng may, giáng lâm nơi đây vẻn vẹn chỉ là Huyền Linh lão tổ cực kỳ hơi nhỏ một bộ phận hình chiếu lực lượng mà thôi, liền phân thân cũng không tính được, dù là nó bản thân cảnh giới cực kỳ kinh người, nhưng không có thần hồn cùng nhục thân duy trì, nó cũng vẻn vẹn chỉ là không có rễ chi thủy mà thôi, lại thêm cách xa xôi như thế khoảng cách, khí thế kinh khủng vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, nó khổng lồ hình chiếu liền cấp tốc thu nhỏ lên, biến ảo thành nó sau khi biến hóa nhân loại Hư Ảnh.

Mà tại lúc này, Trương Chí Bình bố trí tỉ mỉ hư ảo thiên địa cũng lập tức bắt đầu phát uy, cơ hồ ở tại vừa mới phủ xuống một nháy mắt, một cỗ hư ảo thiên địa quy tắc đem cái này hình chiếu bao phủ, Thiên Nhân cảm ứng, tự nhiên mà thành, Trương Chí Bình hình chiếu ra hư ảo thiên địa, tại Thiên Nhân Lạc Ấn tác dụng dưới cùng chung quanh chân thực thiên địa quy tắc giao hòa cùng một chỗ, đã đã có được Đạo Vực bộ phận uy năng, thậm chí còn có thể khảm nạm tại toàn bộ thiên địa vận chuyển bên trong, đạt tới dĩ giả loạn chân cảnh giới.

Bởi vậy tại nhiều phiên nguyên do kết hợp hạ, Huyền Linh lão tổ cái này hư ảo hình chiếu, vậy mà vừa mới giáng lâm liền trực tiếp vô thanh vô tức bị hư ảo thiên địa hình chiếu làm cho mê hoặc, lúc này ở nó trong mắt, lão đạo tu sĩ hai mắt xích hồng, sắc mặt dữ tợn điên cuồng thúc giục một cái bát quái la bàn, một vài bức Thông Linh Đảo tương lai cảnh tượng theo trên đó không ngừng mà cấp tốc hiện lên, mắt thấy liền phải đạt tới chỗ mấu chốt nhất.

“Nguy hiểm thật, thật sự là kém một chút liền muốn bị tên đáng chết này thăm dò tới tộc ta đại kế!!!”

Nhìn thấy cảnh này, Huyền Linh lão tổ trong lòng cũng không khỏi buông lỏng, cuối cùng là kịp thời đuổi kịp, bất quá ngay sau đó, trong lòng của hắn liền lại xông lên một cỗ khó nói lên lời lửa giận, tên đáng chết này, cũng dám ngông cuồng thăm dò thiên cơ, khiến cho nó bỏ ra lớn như thế đại giới!

Phải biết, cách xa nhau như thế xa, nó mượn nhờ thiên cơ vận chuyển quy tắc đem lực lượng của mình giáng lâm ở chỗ này cũng không phải một cái sự tình đơn giản, không đề cập tới Huyền Vũ Giáp khả năng nhận tổn thương, chỉ nói chính nó, chỉ sợ liền muốn nhận cực kỳ khủng bố thiên cơ phản phệ, ít nhất cũng phải tổn thất trên trăm năm tuổi thọ, ngay cả thần hồn cũng sẽ nhận khó mà khó chơi đến cực điểm đạo tổn thương, không tốn phí cực lớn đại giới lời nói, mong muốn khỏi hẳn thế nhưng là khó chi lại khó.

Có thể nói nếu không phải nó bản thể cường hoành, thoáng qua một chút liền có thể đã muốn nó nửa cái mạng già, cho nên Huyền Linh lão tổ không có chút nào do dự cùng nói nhảm, nhẹ nhàng đạp mạnh, trong nháy mắt liền đi tới lão đạo tu sĩ trước người, chỉ tay một cái, vậy mà trực tiếp liền không nhìn nó quanh người trùng điệp phòng ngự, nhẹ nhàng điểm vào lão đạo tu sĩ trên trán của.

Trong chốc lát, lão đạo tu sĩ trong hai mắt mang theo vẻ điên cuồng cùng sợ hãi, ngay cả lời cũng không kịp nói nhiều một câu liền bắt đầu toàn thân vỡ vụn, không có bất kỳ cái gì phản kháng cùng giãy dụa chi lực, trong nháy mắt đó hắn chỉ cảm thấy hắn giống như bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu điên cuồng bài xích hắn, phân giải trông hắn trên người tất cả muốn đem hắn đồng hóa cùng một chỗ.

Vô luận là pháp lực vẫn là thần hồn, tại này cỗ lực lượng vô hình hạ đều không có lực phản kháng chút nào, thậm chí cỗ lực lượng này, lấy lão đạo tu sĩ làm trung tâm, trong nháy mắt trải rộng đến toàn bộ động phủ sơn phong bên trong, Cấm Chế trận pháp, la bàn tế đàn, thậm chí toàn bộ ngọn núi khổng lồ, đều tại cùng một trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ tiêu tán, bị triệt để xóa đi tất cả!!!

Đây chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ kinh khủng, Đạo Vực bên trong, nếu như không có tương ứng quy tắc chống lại lời nói, tất cả không bị nó thừa nhận lực lượng đều không thể vận dụng, vạn sự vạn vật đều muốn bị kỳ đồng hóa tiêu tán, khó có sức phản kháng, thật sự là vô cùng kinh khủng.

“Thành!”

Cơ hồ là cùng một trong nháy mắt, Huyền Linh lão tổ hình chiếu cũng bắt đầu tùy theo sụp đổ, dù sao, người đến cũng vẻn vẹn chỉ là Huyền Linh lão tổ một cái hình chiếu mà thôi, nó cũng nhiều nhất chỉ có một kích này chi lực, một kích gạt bỏ lão đạo sĩ này tu sĩ, hình chiếu cũng đã lại không còn mảy may lực lượng.

Bất quá, theo hình chiếu cuối cùng dư quang, Huyền Linh lão tổ chung quy là thấy được lão đạo tu sĩ cùng toàn bộ động phủ sụp đổ tiêu tán, một sợi ánh mặt trời chiếu mà xuống, ngoại giới trên bầu trời mây đen bắt đầu thối lui, trong lòng buông lỏng, liền không còn mảy may tiếc nuối cũng đi theo tiêu tán tới đáy biển trong không gian.
Kết chương.