Chương 11:: Lão hữu
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu trong tai truyền đến tiếng pha lê phá nát, hắn đang cố gắng áp chế đao thuật Tông sư diễn sinh hiệu quả, này rất khó, hắn muốn bảo đảm Aizen đã đi ra, nhưng hắn đang đứng ở bị thôi miên trạng thái, vô pháp xác định Aizen phải chăng đi xa.
 
 	Đầy đủ sau 10 phút, Tô Hiểu cuối cùng áp chế không nổi đao thuật Tông sư diễn sinh hiệu quả, rầm một tiếng, chung quanh hắn thế giới dường như tấm gương vậy vỡ vụn.
 
 	Sự thực chứng minh, Kyouka Suigetsu loại này tinh thần hệ năng lực, đối Tô Hiểu căn bản vô hiệu.
 
 	Không muốn cho rằng có thể loại bỏ Kyouka Suigetsu liền có thể đánh với Aizen một trận, liền là trong cơ thể không Hougyoku Aizen, thực lực cũng là trong 13 Gotei số một số hai tồn tại, không có bản lãnh này, hắn làm sao dám nhảy ra cùng Hyōrinmaru cứng đỗi?
 
 	Chu vi thế giới khôi phục bình thường, Tô Hiểu con mắt lại đóng chặt, hắn ở cảm giác, cảm giác chu vi thế giới phải chăng bình thường.
 
 	Xác nhận luôn mãi sau, Tô Hiểu có thể xác định, hắn đã thoát ly Kyouka Suigetsu thôi miên khống chế, nhưng có một chút rất hố, chính là Aizen lần sau ý đồ dùng thôi miên năng lực khống chế Tô Hiểu lúc, vậy sẽ phi thường lúng túng, đương nhiên, lúng túng chính là Aizen.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu thuộc về Seireitei thế lực, cho tới phải chăng cùng Aizen đồng thời thông đồng làm bậy, này còn có chờ cân nhắc.
 
 	Cùng Aizen thông đồng làm bậy chỗ tốt lớn nhất là, Aizen không phải chính nhân quân tử, liền là Tô Hiểu thủ đoạn cực đoan, Aizen cũng có thể dễ dàng tiếp thu.
 
 	Mà gia nhập Seireitei chỗ tốt lại là có thể ôm bắp đùi, Hyōrinmaru còn không phải Aizen có thể lay động, liền là mượn Hougyoku tăng cao thực lực sau Aizen, cũng không cách nào dễ dàng lay động Hyōrinmaru.
 
 	Từ trên bản chất mà nói, Tử Thần không tính được tốt kẻ thống trị, mà Aizen kỳ thực cũng không tính được, hai người chỉ là than đá cùng than chênh lệch.
 
 	Hyōrinmaru tương lai làm sao, Tô Hiểu không một chút nào quan tâm, nhưng có cái sự thật không thể chối cãi, chính là gia nhập Aizen phương tuyệt đối là tiền lời cao nhất lựa chọn.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đánh giết một cái nào đó phiên đội đội trưởng, hắn kia cùng Seireitei chính là không chết không thôi, mà có Aizen cõng nồi thì lại khác, làm Aizen phán ra Seireitei lúc, hắn độc thành một thế lực, 13 Gotei có chút không làm gì được hắn, này chính là Tô Hiểu kết quả mong muốn.
 
 	Đương nhiên, hiện đang suy nghĩ những này còn là sớm, nếu như Tô Hiểu muốn gia nhập Aizen, hắn sẽ trực tiếp ngả bài, lấy Aizen IQ, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện Kyouka Suigetsu đối Tô Hiểu vô hiệu, đến lúc đó chỉ có hai loại kết quả, một là lôi kéo, hai là diệt khẩu.
 
 	Aizen phán ra Seireitei lúc, có hai tên đội trưởng cấp Tử Thần tuỳ tùng, một người trong đó tên là Ichimaru Gin, tên còn lại là Tousen Kaname.
 
 	Aizen Kyouka Suigetsu rất mạnh, nhưng nó có cái khuyết điểm, chính là đối người mù vô hiệu, vừa vặn, Tousen Kaname chính là người mù, mà Aizen lựa chọn lôi kéo Tousen Kaname.
 
 	Tô Hiểu muốn phán đoán ra Aizen ở nhận ra được Kyouka Suigetsu bị phá sau phản ứng, sau suy nghĩ thêm gia nhập hoặc liên hợp Seireitei vây công Aizen.
 
 	Bất quá Tô Hiểu có thể xác định một chuyện, chính là Aizen đã nhận ra được hắn ngụy trang.
 
 	Tiến vào Đội 6 trụ sở trước, Tô Hiểu liên lạc Bố Bố Uông, sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Bố Bố Uông đã đánh vào nhân vật chính đội, thời khắc giám thị Kurosaki Ichigo hướng đi, làm Kurosaki Ichigo muốn đi vào Hyōrinmaru lúc, Tô Hiểu tuyệt đối là trước hết nhận được tin tức người.
 
 	Đội 6 trụ sở cùng với những cái khác phiên đội không giống, nơi này kiến trúc rõ ràng cao lớn hơn nhiều, đường phố cũng càng rộng rãi, để lộ ra giàu có khí tức.
 
 	Ở Hyōrinmaru ba ngày, Tô Hiểu đã thăm dò danh vọng cửa hàng vị trí, đó chính là Đội 6 hậu cần bộ môn.
 
 	Lượn lượn vòng vòng xuyên qua mấy con phố nói, Tô Hiểu đi tới một tòa đình viện trước, trong đình viện thỉnh thoảng có Tử Thần ra vào.
 
 	( Liệp sát giả đã đến danh vọng cửa hàng khu vực, danh vọng cửa hàng đã kích hoạt. )
 
 	( nhắc nhở: Danh vọng cửa hàng là tuyệt đối trung lập điểm. )
 
 	Tô Hiểu tiến vào đình viện trong kiến trúc, nơi này thấy thế nào đều có chút tương tự cầm cố rải.
 
 	Bên trong gian phòng sau quầy, một tên vóc người lão đầu khô gầy đang ở bên trong quầy ngủ say như chết.
 
 	Đùng, đùng.
 
 	Tô Hiểu nhẹ chụp bàn gỗ, sau quầy lão đầu ngồi dậy, thuận tay lau khóe miệng nước bọt.
 
 	"Vị này. . . Tiên sinh, hoan nghênh quang lâm."
 
 	Gầy gò lão đầu cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu cũng đang nhìn gầy gò lão đầu, chẳng biết vì sao, đối phương cho Tô Hiểu loại rất cảm giác kỳ quái.
 
 	Hắn có thể xác định, ông lão này tuyệt không phải Tử Thần thế giới người, không cần dùng Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc, chỉ bằng vào trực giác hắn liền có thể cảm giác được.
 
 	Gầy gò lão đầu đưa lên một phần danh sách, nụ cười trên mặt ý tứ sâu xa, nhìn thấy này gian xảo nụ cười, loại kia cảm giác quen thuộc càng mạnh hơn rồi.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, hắn tuyệt đối gặp qua ông lão này, mà là là ở những thế giới khác, cho tới là thế giới nào, hắn trong lúc nhất thời không nhớ lại được.
 
 	Nếu như từ bên ngoài phán đoán, Tô Hiểu là lần đầu thấy được tên này gầy gò lão đầu, nhưng đối phương loại kia giả dối, giảo hoạt khí tức, để Tô Hiểu rất quen thuộc.
 
 	"Chúng ta gặp qua?"
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận danh sách, hắn không sốt ruột kiểm tra danh vọng cửa hàng vật phẩm, mà là thủy chung nhìn chằm chằm gầy gò lão đầu.
 
 	"Khà khà khà, tiên sinh ngươi lo xa rồi, chúng ta là lần thứ nhất gặp mặt."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, đối phương phát ra tiếng cười lúc, cảm giác quen thuộc kia càng mãnh liệt, nhưng hắn thủy chung không nghĩ tới ở đâu gặp qua đối phương.
 
 	Tuy rằng không nhớ lại được gầy gò lão đầu đến cùng là ai, nhưng tin tức tốt là, gầy gò lão đầu là tuyệt đối phe trung lập, sẽ không thiên vị bất luận người nào, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đem sự chú ý thả ở trong tay trên danh sách.
 
 	Một mặt giả lập màn huỳnh quang xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, đây là phần vật phẩm danh sách.
 
 	( Linh chi hài )
 
 	Nơi sản xuất: Tử Thần
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Đặc thù tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau, có thể triệu hoán một tên đội trưởng cấp chiến lực Tử Thần hiệp trợ chiến đấu, kéo dài thời gian đến Liệp sát giả thoát ly Tử Thần thế giới mới thôi.
 
 	Nhắc nhở: Đạo cụ này chỉ có thể ở bản thế giới bên trong sử dụng.
 
 	Cho điểm: 510 điểm (cấp độ truyền thuyết đạo cụ cho điểm ở 400~530 điểm ở giữa)
 
 	Giá cả: 10000 điểm Seireitei danh vọng.
 
 	. . .
 
 	( phong hoa tuyệt đại )
 
 	Nơi sản xuất: Tử Thần
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Zanpakutou
 
 	Bền độ: 105/105
 
 	Lực công kích: 173~198
 
 	Trang bị nhu cầu: Tử Thần năng lực, chân thực trí lực thuộc tính 85 điểm trở lên, cơ sở đao loại vũ khí năng lực lv. 40 trở lên.
 
 	Shikai năng lực: Hối đoái sau có thể thấy được.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Phong hoa với mạo, tuyệt đại thế tồn.
 
 	Giá cả: 10000 điểm Seireitei danh vọng
 
 	. . .
 
 	( Shihakushō (hồn tả kỵ sĩ) )
 
 	Nơi sản xuất: Tử Thần
 
 	Phẩm chất: Màu vàng trang phục
 
 	. . .
 
 	Trên danh sách có đại lượng trang bị, đạo cụ các loại có thể hối đoái, bất quá theo Tô Hiểu, chỉ có hai cái vật phẩm có hối đoái giá trị, đó chính là 'Linh chi hài' cùng 'Phong hoa tuyệt đại' .
 
 	Suy tính được mất lời nói, tiêu tốn 10000 điểm Seireitei danh vọng hối đoái một cái Zanpakutou, cuối cùng cho Trảm Long Thiểm thôn phệ, này rất thiệt thòi, Tử Thần thế giới chính là không bao giờ thiếu Zanpakutou, huống hồ ở Chí Tôn Phong Nhận đột phá hạn mức tối đa sau, hoàn toàn có thể nuốt sống, chuyện như vậy hắn ở Akame thế giới từng làm.
 
 	Cái gọi là nuốt sống, chính là đánh bại hoặc đánh giết Tử Thần sau, trực tiếp dùng Trảm Long Thiểm thôn phệ đối phương Zanpakutou, mà không phải thông qua hòm báu thu được sau lại thôn phệ, điều này làm cho làm lời nói, thu được phong nhận trị ít, nhưng càng thuận tiện, không cần bằng vận khí.
 
 	Shihakushō (hồn tả kỵ sĩ) cũng rất tốt, đây là màu vàng trang phục, nhưng thuộc tính cũng không thích hợp Tô Hiểu, thêm vào năm cái bộ hối đoái giá cả cao tới 39000 điểm Seireitei danh vọng, Tô Hiểu trực tiếp quên vật này.
 
 	Đơn kiện màu vàng trang phục xác thực không sánh được cấp độ truyền thuyết trang bị, nhưng nếu như là năm cái bộ tập hợp lời nói, kia liền giống như hai đến ba cái cấp độ truyền thuyết trang bị, ngang nhau số lượng cấp độ truyền thuyết trang bị, từ mọi phương diện đều mạnh hơn màu vàng trang phục.
 
 	Trong lòng ám hạ quyết định sau, Tô Hiểu xoay người rời đi danh vọng cửa hàng, nhìn Tô Hiểu đi xa bóng lưng, sau quầy gầy gò lão đầu đứng lên, chà xát tay.
 
 	"Bạn cũ, đã lâu không gặp, cẩn thận rồi, có người ở hai km ở ngoài giám thị ngươi, đáng tiếc ta hiện tại là phe trung lập, không thể cho ngươi cảnh kỳ, thật hoài niệm đoạn kia 'Lẫn nhau thương tổn' thời gian, cũng không biết Bubtney đi đâu, các ngươi đi rồi sau, Caesar nhưng là rất cô quạnh, khà khà khà. . ."
Kết chương.