Chương 53:: Thiên Khải mọi người 'Kinh hỉ '
 
 	Làm tĩnh mịch lực lượng rút đi lúc, Coilskar đã ngồi dưới đất, toàn thân da dẻ chậm rãi hóa thành tro tàn, lấy chầm chậm tốc độ tróc ra.
 
 	Tiếng bước chân truyền đến, Coilskar hướng lối vào nhìn lại, nhìn thấy cầm trong tay trường đao đi tới Tô Hiểu.
 
 	"Ta còn cho rằng, ngươi mãi mãi cũng sẽ không lại xuất hiện."
 
 	Làm Khởi Nguyên đảo chung cực đại boss, Coilskar nói ra lời nói như vậy, bởi vậy có thể thấy được tâm tình của hắn lúc này, trước hắn nhìn thấy Tô Hiểu đầu tiên nhìn liền phán đoán ra, người trẻ tuổi này không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Mà hiện tại, Coilskar cảm giác tình huống muốn thay đổi, hắn đã không nhất định là người trẻ tuổi này đối thủ, hắn thương thực sự quá nặng.
 
 	Tô Hiểu tiến lên chân bước không nhanh, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất.
 
 	Coilskar đứng lên, hắn biết, chiến đấu chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Tiến lên trên đường, Tô Hiểu thu hồi Sứ Đồ Chi Nhãn, Coilskar HP còn thừa 42. 6%, trước hai viên Apollo, cơ bản không thương tổn được Coilskar bản thể, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch, mà là đem đối phương thực vật thể HP tiêu hao sạch sẽ, cũng chính là tương đương với tiêu hao mất đối phương một cái mạng.
 
 	Viên thứ ba Apollo mới chính thức nổ thương đối phương, làm sao, đối phương có loại rất mạnh năng lực hồi phục.
 
 	Chân chính đưa đến tính quyết định tác dụng, là Tử Tịch Hàng Lâm, tầng này sáng tạo ra Coilskar, cũng bức ra đối phương loại thứ hai năng lực hồi phục.
 
 	Mười hai loại năng lực bên trong, Coilskar đã dùng năm loại, cái khác xác suất lớn đều là bị động loại, trong đó vướng víu nhất Tử Vong Bào Hao, Coilskar đã 'Ngược món ăn' lúc sử dụng, Tô Hiểu không tin loại năng lực này có thể trong khoảng thời gian ngắn sử dụng hai lần.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu bước chân đột nhiên tăng nhanh.
 
 	"Đến!"
 
 	Coilskar không chút nào hư, hắn hay là ngủ say quá lâu, có mấy lời lao, nhưng cường giả không sợ cùng tự tin, hắn vẫn có.
 
 	Tô Hiểu vài bước liền vọt tới Coilskar trước người năm mét nơi, trường đao trong tay trên màu lam hồ quang dâng trào, nhưng ai biết, Tô Hiểu đột nhiên biến mất rồi.
 
 	Tô Hiểu biến mất chớp mắt, Coilskar nghe thấy được dày đặc mùi máu tanh, ở cảm nhận của hắn bên trong, hai cái đỏ như máu thú đồng sau lưng hắn theo dõi hắn, một tấm tràn đầy răng nanh miệng rộng nứt ra, đối với hắn cười gằn.
 
 	"Gào!"
 
 	Huyết Chi Thú chớp mắt đập ra, không gặp Coilskar có động tác gì, hắn đã thay đổi thân hình, hai tay nằm ngang ở trước mặt, hắn thương thực sự quá nặng, căn bản không có cơ hội né tránh Huyết Chi Thú.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, huyết khí nổ tung, Huyết Chi Thú chính là đơn giản như vậy thô bạo.
 
 	"Khặc ~ "
 
 	Coilskar phun ra một ngụm máu lớn, toàn thân truyền đến cảm giác tê.
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu trường đao trong tay cắt ra cánh tay, máu tươi mới từ vết thương tuôn ra, liền hóa thành huyết khí, hai lần cưỡng chế sử dụng Huyết Chi Thú.
 
 	Toàn thân mất cảm giác Coilskar một nhếch miệng, con thứ hai Huyết Chi Thú liền nhào tới trước mặt rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Coilskar tiếp tục về phía sau bay ngược, cho tới nay mới thôi, hắn còn không đụng tới Tô Hiểu một hồi, nghĩ đến điểm này, hắn phẫn nộ.
 
 	Bay ngược bên trong, Coilskar ánh mắt mới vừa khóa chặt Tô Hiểu, liền phát hiện Tô Hiểu đã làm ra rút đao trảm tư thế, khí tức đột nhiên sắc bén một đoạn dài.
 
 	Trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm hóa thành màu xanh lam sẫm, bao quát Tô Hiểu cầm đao bên phải cẳng tay, toái nhận hình thái Phóng Trục ở chung quanh hắn tung bay.
 
 	Duy trì rút đao trảm tư thế Tô Hiểu bên phải tay nắm chặt chuôi đao, trong miệng chậm rãi phun ra huyết khí, hắn hiện tại cũng không tính dễ chịu.
 
 	'Tuyệt Ảnh.'
 
 	Boong.
 
 	Đánh chém kêu trong vắt truyền ra thật xa, Tô Hiểu cả người hóa thành một đạo màu lam tàn ảnh, từ Coilskar bên cạnh xẹt qua.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu phù phù một tiếng đánh vào đối diện trên vách đá, tảng lớn máu tươi bắn ở phía trên.
 
 	Tô Hiểu chếch sườn nơi, một tảng lớn da thịt bị kéo xuống, cấp một xương sườn đều bị kéo ra.
 
 	Tô Hiểu cánh tay hướng vào phía trong chếch điểm nhẹ, đem đã lộ ra ra xương sườn trở về vị trí cũ, thấy cảnh này, ở phía xa quan chiến Bố Bố Uông đều run run một cái, riêng là nhìn liền cơn đau không gì sánh được.
 
 	Tô Hiểu từ dưới đất đứng lên thân, trường đao đinh một tiếng trở vào bao, Tuyệt Ảnh Thiểm đoạn thứ hai, thiểm!
 
 	Soạt một tiếng, Coilskar nơi cổ xuất hiện một đạo vết chém, vết thương không tính quá sâu.
 
 	Coilskar lúc này còn bay ở giữa không trung, lấy hắn nơi cổ vết chém làm trung tâm, lít nha lít nhít ánh trảm xuất hiện, hình thành hình cầu dày đặc ánh trảm đem Coilskar bọc ở bên trong, máu tươi tung toé.
 
 	Tô Hiểu vài bước liền xông lên trước, Mộc Chi Linh leo lên ở hắn trên bắp chân, phối hợp Tinh Hồng Thiên Sứ bổ trợ, hắn một cước đá chéo, đá vào hình cầu ánh trảm bên trong.
 
 	Bịch một tiếng, hình cầu ánh trảm va vào vách tường bên trong, Tô Hiểu cánh tay vung một cái, một viên súng tiêm từ hắn trong ống tay vứt ra, ở giữa không trung xoay chuyển.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy súng tiêm, trực tiếp đâm vào chính mình cổ, dược vật truyền vào trong cơ thể, hắn đã mất cảm giác thân người khôi phục tri giác.
 
 	Tô Hiểu đưa tay thăm dò vào bên hông vết thương bên trong, dùng sức một kéo, kéo ra một đoàn to bằng bàn tay thực vật, là Dibham thể.
 
 	Bỏ xuống Dibham thể, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Coilskar trước người.
 
 	Coilskar trên người ánh trảm mới vừa rút đi, liền nhìn thấy phía trước hai mét nơi Tô Hiểu.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Ma Nhận!'
 
 	Trảm Long Thiểm trên hô một tiếng dâng lên lam diễm, Tô Hiểu hai tay cầm đao, thoáng thấp bám thân thể, một đao chém ra.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao chém qua Coilskar lồng ngực, đem hắn toàn bộ lồng ngực đều chém ra, máu tươi tung toé.
 
 	"Ôi chao?"
 
 	Coilskar lui về phía sau hai bước, tựa ở trên vách đá, chém giết loại năng lực, chính là như thế không giảng đạo lý, quản ngươi cái gì chung cực đại boss, sức sống suy yếu tới trình độ nhất định sau, thần, cũng phải bị chém xuống.
 
 	"Trảm. . . Đẹp đẽ."
 
 	Coilskar phù phù một tiếng tê liệt ngồi ở, dựa lưng vách đá, thần thái trong mắt nhanh chóng rút đi, Tô Hiểu trường đao trong tay thuận thế xuyên qua Coilskar đầu, đem hắn đóng ở trên tường.
 
 	"Đa tạ. . . Ngươi."
 
 	Coilskar hai tay vô lực buông xuống, từng cây từng cây Dibham thể rễ cây từ trong cơ thể hắn phá thể mà ra, đối với Tô Hiểu không hề có một tiếng động gào thét, mà Coilskar trước khi chết biểu hiện, rõ ràng là đã giải thoát.
 
 	Dibham thể co giật, rất không cam lòng khô héo, Coilskar thi thể từ từ hóa thành tro bụi.
 
 	'Veronika. . .'
 
 	Như có như không âm thanh truyền đến, Coilskar, Mugello, Veronika cố sự, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, nghĩ đến là tràng bi kịch.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao trên vết máu.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông hiện thân, vừa muốn chúc mừng một hồi chiến thắng đại boss.
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu ngã xuống đất, lần chiến đấu này, kẻ địch thương hắn kỳ thực không nặng, nhưng hắn liên tiếp dùng ra đại chiêu, để thân thể chịu đựng to lớn gánh nặng.
 
 	"Gâu gào?"
 
 	Bố Bố Uông kinh sợ đến mức kém chút nói ra tiếng người, nhanh bước chạy lên trước sau, trước tiên dùng năng lực giúp Tô Hiểu khôi phục một đoạn nhỏ HP, liền nhanh chóng đưa lên Viễn cổ bí dược.
 
 	Uống vào một bình Viễn cổ bí dược, Tô Hiểu trong cơ thể đâm nhói cảm nhanh chóng rút đi.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết Bá chủ cấp sinh vật · Coilskar. 】
 
 	【 nhắc nhở: Coilskar là bản thế giới mạnh nhất sinh vật. 】
 
 	【 bởi Coilskar là siêu phàm thực vật · Dibham thủ vệ giả, đánh giết sau vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng. 】
 
 	【 ngươi thu được linh hồn tiền 100 viên, có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong bất kì đổi mua cần thiết khen thưởng, như Liệp sát giả trong vòng năm phút chưa làm ra lựa chọn, đem tùy cơ đổi mua. 】
 
 	1. Bá Chủ Tinh Phách ×1(hi hữu tài liệu)
 
 	Giá cả: 20 viên linh hồn tiền
 
 	. . .
 
 	2. Tử Vong Bào Hao (năng lực quyển trục, cần hoàn thành thánh vật nghi thức, có thể phát huy năng lực này toàn bộ uy lực).
 
 	Giá cả: 36 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	3. Thánh vật nghi thức (đây là tri thức loại khen thưởng, cần thu được Dibham cây non, mới có thể tiến hành thánh vật nghi thức).
 
 	Giá cả: 41 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	4. Dibham chiết nguyên dịch ×1(vĩnh cửu cường hóa dược tề, sử dụng sau, vĩnh cửu tăng lên 35% tốc độ phản xạ thần kinh, tăng lên 3000 điểm HP, 96 điểm dị thường thuộc tính kháng tính. )
 
 	Giá cả: 95 viên linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	5. Dibham hạt giống ×1(siêu cao hoạt tính, như hoàn cảnh thích hợp, có thể trồng. )
 
 	Giá cả: 5 điểm linh hồn tiền.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy này năm loại khen thưởng sau, trừ bỏ khen thưởng 2 cùng khen thưởng 3, còn lại toàn bộ mua, cộng tiêu tốn 120 viên linh hồn tiền, riêng là đánh giết Coilskar đoạt được linh hồn tiền xác thực không đủ, nhưng thế giới trước đánh giết Nguyệt Thần sau, linh hồn tiền còn thừa 35 viên, thần linh sản xuất linh hồn tiền rất đặc thù, mà là số lượng nhiều, có thể ở 1~6 bậc thông dụng.
 
 	Hoàn thành đổi mua sau, Tô Hiểu còn thừa 15 viên Nguyệt Thần sản xuất linh hồn tiền.
 
 	Đem 【 Bá Chủ Tinh Phách 】 cùng 【 Dibham hạt giống 】 thu hồi, Tô Hiểu trực tiếp dùng để uống 【 Dibham chiết nguyên dịch 】, tuy rằng tiêm vào hiệu quả càng tốt hơn, nhưng dùng để uống càng bảo đảm.
 
 	Vi ngọt thực vật chất lỏng mới vừa vào bụng, Tô Hiểu cũng cảm giác được trong lồng ngực tựa hồ có hỏa ở thiêu.
 
 	Chưa kịp Tô Hiểu lấy lại tinh thần, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liền xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả đã thành công kích giết Bá chủ cấp sinh vật · Coilskar. 】
 
 	【 Thế Giới Chi Hạch tróc ra sắp bắt đầu. 】
 
 	【 Thúy Bích Chi Đằng đã cải tạo hoàn thành. 】
 
 	【 Liệp sát giả sắp tiếp thu Thúy Bích Chi Đằng khôi phục hiệu quả, lần này khôi phục miễn phí, mà không có bất luận cái gì tác dụng phụ. 】
 
 	【 Liệp sát giả đem lâm thời thay thế Bá chủ cấp sinh vật · Coilskar, ở vào Thúy Bích Chi Đằng bên trong. 】
 
 	【 như phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả bị truyền tống đến phòng ấm bên trong, đem phát động cùng Liệp sát giả bá chủ chiến (boss chiến). 】
 
 	【 Bá chủ cấp khuôn lâm thời giao cho bên trong. . . 】
 
 	【 giao cho hoàn thành, Liệp sát giả đã lâm thời thu được trở xuống năng lực, bởi phía Thiên Khải Nhạc Viên can thiệp, giao cho năng lực đẳng cấp có chỗ hạ thấp, trở xuống năng lực rời đi bản thế giới sau biến mất. 】
 
 	Lâm thời bá chủ năng lực 1: Bá chủ chi ngạo (bị động, Lv. 30), HP +15000 điểm, miễn dịch vật lý khống chế, miễn dịch tất cả thương thổn 25%.
 
 	Lâm thời bá chủ năng lực 2: Linh hồn run rẩy (chủ động, Lv. 20), Liệp sát giả có thể ngoại phóng linh hồn xung kích, phạm vi 50 mét, tạo thành bản thể linh hồn cường độ ×5 linh hồn thương tổn, cũng tạo thành 1~3 giây linh hồn mê muội hiệu quả, làm lạnh thời gian 3 phút, mỗi lần sử dụng tiêu hao 1000 điểm pháp lực trị.
 
 	Lâm thời bá chủ năng lực 3: Luân hồi phú sinh (bị động, Lv. 50), Liệp sát giả mỗi giây có thể khôi phục 70 điểm HP / pháp lực trị.
 
 	Lâm thời bá chủ năng lực 4: Nanh · hồn · giết (bá chủ loại chung cực năng lực, Lv. 15) năng lực này chịu đến Thiên Khải Nhạc Viên can thiệp, đã mất đi hiệu lực.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu rõ ràng hơi kinh ngạc, Bố Bố Uông cũng nhìn thấy những này nhắc nhở, nó đối loại kia tên là 'Nanh · hồn · giết' bá chủ năng lực rất tò mò, đáng tiếc, loại này lâm thời năng lực bị Thiên Khải Nhạc Viên can thiệp, rất giống là cuối cùng quật cường.
 
 	Trên cửa đá Thúy Bích Chi Đằng chậm rãi mở rộng, đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hình thành một viên đường kính bốn mét to nhỏ quả cầu sau, thu về đến trên cửa đá phương lõm nơi.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Bố Bố Uông đầy mặt cười xấu xa hòa vào hoàn cảnh, nó tựa hồ đã thấy, làm phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả bị truyền tống đến phòng ấm sau, kích hoạt 'Bá chủ chiến' tình cảnh, có lẽ vào lúc này, phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả còn có thể nhận được nhắc nhở?
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã phát động bá chủ chiến, Bá chủ cấp sinh vật · Cocolin · Byakuya sắp thức tỉnh, xin chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. 】
Kết chương.