Chương 142 : Đêm tối lại sắp tới.
Ở Oa bên trên, thuộc về Guardians of the Universe xưa nhất vị kia căn phòng ánh đèn ảm đạm sau, vị tại địa cầu bên trên, ở phía sau màn thao túng đây hết thảy hắc thủ, nhẫn Black Lantern người sở hữu William · Hand cũng ở đây New York Gould công ty game văn phòng Tổng giám đốc trong, cùng vị kia Apokolips Darkseid số một liếm chó Granny Goodness rơi xuống cờ vua hắn, cũng ở đây giơ cờ thời điểm, trên ngón tay viên kia nhẫn Black Lantern lấp lóe mấy cái. Nguyên bản bị Granny Goodness giết nát bét không biết nên thế nào hạ cờ hắn, cũng trực tiếp cầm trong tay Bạch Kỳ rơi vào Granny Goodness quốc vương trước mặt, nói: "Tướng quân ~ "

	Granny Goodness nhìn hắc thủ cái này sóng thần kinh thao tác, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, có phải hay không không chơi nổi?

	"Cái này không phù hợp quy tắc đi, hắc thủ."

	"Đúng vậy, nhưng ta đã là người thắng , ta chế định quy tắc là được , cái đó cái gọi là bảo vệ vũ trụ hòa bình Green Lantern Corps tiêu diệt chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi, tiếp xuống, có phải hay không nên cho chúng ta chinh phục địa cầu đạp bằng điểm chướng ngại , nói thí dụ như, trước một mực với ngươi bằng mặt không bằng lòng Quang Minh Hội đồng minh, Vandal · Savage."

	"Ngươi xác định ngươi có thể làm được hắn? Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng hắn còn có hắn sở thuộc đồng minh, cho dù thả vào trong vũ trụ, cũng không thể coi thường, dù sao cũng là năm đó cùng vĩ đại Darkseid chiến đấu qua người địa cầu, có thể ở vĩ đại Darkseid thủ hạ sống sót, liền đủ để chứng minh sự cường đại của hắn."

	"Nhưng Darkseid là thần, mà hắn, chỉ là cái nhân loại, mặc dù hắn vĩnh sinh bất tử, nhưng chỉ cần hắn hay là một sinh mệnh có trí tuệ, như vậy, hắn thì có nhược điểm, đi thôi, ta cũng không muốn ở đối phó Liên minh Công lý đồng thời còn phải đối diện với mấy cái này nhảy nhót tới lui gia hỏa cho ta tới cái chọc sau lưng."

	Đối với hắc thủ vậy, Granny Goodness không gật không lắc, từ trong lồng ngực móc ra Mother Box, đè chốt mở xuống, tiếng nổ lối đi mở ra, liền mang theo hai người bọn họ biến mất trong phòng làm việc. Mà hết thảy này, cũng bị một con treo ngược ở trên lầu chót con dơi nghe được, ở hai người bọn họ biến mất ở tiếng nổ lối đi về sau, con này treo ngược ở lầu chót con dơi cũng ở đây bầu trời đêm phi hành, ở xuyên qua mấy nóc tòa nhà về sau, cũng tới đến thuộc về Gould công ty game điện ảnh lều nơi này.

	Điện ảnh trong rạp, một trận ngoại cảnh bố trí ở vũ trụ đánh hí vừa lúc kết thúc, làm diễn viên chính một trong Garfield · Logan cũng kết thúc bản thân phần diễn, ở đạo diễn cùng diễn viên khen ngợi trong, trở lại bản thân phòng nghỉ ngơi. Bên trong phòng nghỉ ngơi, chỉ có Terra Talla, vị này làm đánh vào Quang Minh Hội nội bộ cao cấp tên khốn kiếp cao đồ ở đó coi chừng, khi nhìn đến Garfield sau khi đi vào, cũng hướng này ném quá khứ hỏi thăm ánh mắt.

	"Hô, ta trước giờ không nghĩ tới đóng phim mệt như vậy, đóng vai một không thuộc về mình nhân vật, còn phải biểu hiện ra loại cảm giác đó, nói thật, địa cầu loại này nhiều màu đa dạng giải trí phương thức ta thật rất ít ở những văn minh khác thấy tương tự."

	Vừa tiến vào phòng nghỉ ngơi, Garfield trong miệng thanh âm cũng biến thành giọng nữ, trên người bắp thịt một trận biến hóa, liền hoán đổi trở về bộ dáng lúc trước, một da xanh biếc thiếu nữ, đang là trước kia từ Corvin cùng Dick an bài xuống, thành công đánh vào địch nhân nội bộ Miss Martian, cũng chỉ có nàng mới có thể làm đến như vậy sống động như thật ngụy trang mà không bị người phát hiện. Ở thể nghiệm qua đóng phim loại phương thức này về sau, cho dù là Megan cái này hùng mạnh tâm linh cảm ứng người, cũng không khỏi không bội phục địa cầu ở giải trí phương diện văn minh thành tựu.

	"Có lẽ đang bởi vì chúng ta địa cầu một mực không có chân chính đặt chân qua vũ trụ, cho nên chúng ta ở phương diện này dễ dàng nhất phát huy ra trí tưởng tượng của chúng ta đi, bất quá mỗi lần Garfield bản thân chạy ra ngoài, để cho ngươi ngụy trang thành hắn là có chút quá mức ."

	"Nhưng ta bị an bài tới tồn tại không phải là vì làm gián điệp hai mang sao, ta ở chỗ này, Granny Goodness mới sẽ yên tâm các ngươi đang làm gì, mà ta chỉ cần cho nàng điểm sai lầm tình báo, nàng liền sẽ cười cùng cái kẻ ngu vậy, quá dễ lừa ."

	Hai nữ hài ở đó rủa xả Granny Goodness tự đại, mà con kia ở trong trời đêm xẹt qua con dơi cũng tại lúc này chui vào phòng nghỉ ngơi, ở hai nữ hài trước mặt biến thành bản thân dáng dấp ban đầu, cũng là thành công đánh vào Granny Goodness nội bộ Beast tiểu tử Garfield · Logan.

	"Hey, Garfield, thế nào, siêu cấp Ethan có hay không tra được cái gì mong muốn tin tức?"

	Khi nhìn đến Garfield về sau, Terra Talla cũng không khỏi trêu nói, vị này luôn là đem mình tỷ dụ Mission Impossible vị bên trong kia soái canh đóng vai siêu cấp đặc công. Chỉ bất quá từ Granny Goodness nơi đó trở lại Beast tiểu tử cũng không có lộ ra cái gì tươi cười, ngược lại mặt nghiêm túc nhìn Talla.

	"Talla, ta nghĩ lão sư của ngươi có phiền toái , Granny Goodness cùng thần bí nhân kia giống như muốn xuống tay với Quang Minh Hội, chúng ta có phải hay không thông báo Titan?"

	Vẻ mặt nghiêm túc phối hợp Beast tiểu tử ở Gould công ty game thăm dò tới tình báo, để cho Terra Talla còn có Miss Martian nét mặt từ từ đọng lại, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào quyết đoán. Làm bị Corvin cùng Dick hai người an bài đến Granny Goodness bên người nằm vùng ba người, cũng bởi vì Granny Goodness cùng hắc thủ tiếp xúc mà bắt đầu bị xem nhẹ, hơn nữa Granny Goodness vẫn cho rằng Miss Martian cùng Terra đã là phía bên mình người , căn bản một chút không quan tâm Garfield cái này Titan thành viên ở dưới tay mình làm việc, chỉ cần mình ngụy trang không có bị đâm thủng, Garfield liền phải đàng hoàng theo quy củ tới.

	"Ngươi xác định?" Talla nhìn Garfield khuôn mặt, liên tục hỏi.

	"Ta chưa từng có lừa gạt ngươi a, nhất là đối với chuyện như thế này."

	"Ta hiểu, ta chẳng qua là không biết nên không nên thông báo Titan bọn họ, ngươi cũng rõ ràng bọn họ bây giờ đang phòng bị cái gì, nhưng là trực tiếp thông tri lão sư ta, ta cũng không cho là là một sáng suốt cách làm, nhất là ở Granny Goodness bên người còn có cái hùng mạnh trợ thủ dưới tình huống."

	Đang ở hai người vì có hay không phải báo cho Titan hay là một loại phương thức khác báo cho cho ở Quang Minh Hội làm tên khốn kiếp làm việc Deathstroke ứng đối ra sao Granny Goodness lúc nào cũng có thể xuất hiện chọc sau lưng lúc, một bên Miss Martian ngược lại lắc đầu một cái, từ trong túi móc ra một màu đỏ cơ giới hộp, tùy ý hất một cái. Màu đỏ cơ giới hộp liền trên không trung biến hình, hóa thành một con màu đỏ phi ưng, trôi lơ lửng ở nơi đó.

	"Phiền toái nói cho chủ nhân của ngươi, có người muốn đối các ngươi ra tay ."

	Phi ưng rất có nhân tính gật đầu một cái, liền vỗ cánh hướng ra ngoài bên bay đi, mà ở này trước mặt, cũng xuất hiện một đạo màu xám tro vách tường đem nó bọc lại đi vào, trực tiếp biến mất ở phòng nghỉ trong. Quay đầu, lúc này mới đối mặt kinh ngạc nhìn bản thân Beast tiểu tử còn có Terra nhún vai một cái."Không có gì, chỉ là một tiểu đạo cụ, là cái đó Kamen Rider còn có Nightwing giao cho trong tay ta , bọn họ nói gặp phải không giải quyết được chuyện, có thể trực tiếp dùng cái này để cho một vị siêu tên lợi hại giúp một tay, vô luận vấn đề gì."

	"Ai?"

	"Thế giới kẻ phá hoại ~" lộ ra một nụ cười đắc ý, Miss Martian cũng đúng hai tiểu gia hỏa này tự tin nói.

	Thái Bình Dương, thánh Price chặn trên đảo nhỏ, ở nơi này thuộc về Quang Minh Hội bí mật cứ điểm một trong địa phương, trước mắt tạm thay Vandal · Savage nắm giữ Quang Minh Hội Kamen Rider vẫn vậy ngồi ở chỗ đó, ở ô che nắng hạ phẩm cà phê, phối hợp phía sau kia trong suốt thấy đáy sóng biển, không biết cũng cho là hắn ở nơi này nghỉ phép đâu. Chỉ cần hắn có thể đem mình kia một con ngụy trang tóc trắng còn có một thân áo da đen đổi một cái, thì càng có cảm giác .

	Mà ở phía trước không xa, thời là một bố trí tới ma pháp kết giới, ở trong kết giới, Quang Minh Hội đầu óc Vandal · con gái của Savage, này chịu đóa · Savage đang tiếp thụ Shiva nữ sĩ huấn luyện, mà huấn luyện của nàng đối tượng thời là mấy đầu bị bắt được Black Lantern zombie. Ở Black Lantern Liên minh Công lý chết vương ở vùng Vành đai Thái Bình Dương nhấc lên một trận toàn cầu phạm vi biển gầm lúc, làm ở Thái Bình Dương bên trên hải đảo, tự nhiên cũng ở phạm vi công kích trong.

	Chỉ là đối với trấn giữ ở trên hải đảo Kamen Rider mà nói, một trận biển gầm đỉnh cái quỷ dùng, một đạo thứ nguyên vách hướng đỉnh đầu như vậy bao một cái, tới bao nhiêu nước biển đều là cho không, ngược lại, còn bị hắn trực tiếp bắt lấy mấy đầu Black Lantern zombie, chặt đứt cùng hắc thủ liên hệ, lấy ra cho con gái của Savage luyện tay. Vị này thừa kế Vandal · Savage huyết thống cô bé, ở tố chất thân thể phương diện so với Savage cũng không kém bao nhiêu, nhưng cũng không đủ huấn luyện nàng, cũng không biết như thế nào điều động ưu thế của mình, chỉ có thể tiếp nhận Shiva nữ sĩ, vị này loài người mạnh nhất nhà cận chiến một chọi một huấn luyện.

	"Đứng lên, này chịu đóa, điều động tốt tâm tình của ngươi, ngươi có cùng phụ thân ngươi giống nhau thân bất tử, không nên đi tránh né những thứ này Black Lantern zombie tấn công, mặt đối bọn chúng, dùng trong tay ngươi, lão sư của ngươi cho vũ khí của ngươi, cùng ý chí của ngươi cùng phẫn nộ hai loại tâm tình cộng minh, những thứ này Black Lantern zombie liền chẳng qua là một đám mặc cho ngươi chém vào gỗ!" Bên trong kết giới, Shiva nữ sĩ một bên ở hướng về phía này chịu đóa lớn tiếng chỉ dẫn, đồng thời cũng từ bên hông rút ra Kamen Rider tặng cho bản thân bội đao, nhẹ nhàng thoải mái đem một con ý đồ tập kích bản thân Black Lantern zombie bêu đầu.

	Bội đao bên trên thoáng qua mấy sợi ánh sáng, mà đầu kia bị bản thân bêu đầu Black Lantern zombie cứ như vậy trên không trung giải thể, vỡ vụn, chỗ ký túc nhẫn Black Lantern cũng ở đây Shiva nữ sĩ một đao này hạ chia ra làm hai, không cách nào chữa trị. Loại này tùy ý động tác càng làm cho chung quanh Black Lantern zombie tiềm thức run lên hai cúi người, nhìn về phía trước vết thương chồng chất này chịu đóa, kế thừa chính mình Vandal · Savage thể chất để cho nàng rất nhanh liền khôi phục thương thế, mà xem như tấn công Black Lantern zombie cũng không dám hoàn toàn đánh thẳng tay, bởi vì phía sau có cái căn bản không phải người loài người nhìn bản thân, ở phía xa còn có một cái đại ma vương, khóc không ra nước mắt bọn nó chỉ có thể phát ra một tiếng đại biểu tố cáo gầm thét, tiếp tục triều vị này luyện tay đối tượng nhào tới.

	Về phần đem hết thảy nhìn ở trong mắt Kamen Rider, khóe miệng cũng không khỏi nhổng lên độ cong, "Quả nhiên a, kỵ sĩ cứng rắn số liệu sức chiến đấu ở cái vũ trụ này đích xác không đáng chú ý, nhưng một ít năng lực, còn có thể đưa đến kỳ hiệu , nhỏ tôn  Ghost thiết giáp có thể cùng người sử dụng tâm tình cộng minh đặc tính đối phó loại này Black Lantern, thật đúng là không lần nào không được, chính là không biết cái đó hậu bối chơi ra sao, ngươi ngược lại cho nhiều ta làm điểm chặn a."

	Nói, Kamen Rider cũng trực tiếp đem bản thân kỵ sĩ hộp thẻ móc ra, đặt lên bàn, làm một có không gian bốn chiều hộp thẻ, hắn căn bản không cần lo lắng bản thân chặn sẽ thêm đến không bỏ được mức, cùng mình ý chí liên kết kỵ sĩ hộp thẻ còn có thể thông qua Kamen Rider tự thân ý tưởng, đối chỗ đem đối ứng kỵ sĩ thẻ tiến hành phân môn biệt loại. Mà lúc này ở Kamen Rider đặc biệt trong tầm mắt, thuộc về Corvin thẻ cũng bị hắn đặc biệt phân môn biệt loại một cái, trừ những thứ kia ấn có DC vây lượn hai mươi hệ kỵ sĩ hàng thẻ không có hoàn toàn giải tỏa ngoài, ở này phía dưới còn có dành riêng cho DC mỗi cái siêu anh hùng dấu hiệu thẻ lấy đen trắng trạng thái phù ở nơi nào.

	"Không lý do a, theo lý thuyết ngươi đều ở đây ngây người nhiều năm , cùng đám này siêu anh hùng cũng coi là quen cửa quen nẻo quan hệ, ta đem Decade Driver giúp ngươi giải tỏa đi ra, ngươi nên trước tiên để cho ta bạch chơi đến những thứ này đặc thù thẻ mới đúng, kia xảy ra vấn đề sao?"

	Đang ở Kamen Rider nghi ngờ hơn, từ Miss Martian bên kia bay đi cơ giới phi ưng cũng xuyên thấu qua màu xám tro thứ nguyên vách, rơi vào Kamen Rider trước mặt, cắt đứt suy nghĩ của hắn. Rồi sau đó, cặp mắt cũng đem liên quan tới trước Beast tiểu tử còn có Terra giữa nói chuyện hình chiếu đi ra, mới vừa rồi còn ở đó suy tính tại sao còn không có bạch chơi đến DC vũ trụ đặc thù thẻ Kamen Rider cũng rốt cuộc lộ ra nụ cười.

	"Cái này không thể chờ đợi nha, cũng tốt, chống đỡ cái này hình thù lâu như vậy, ta cũng có chút mệt mỏi, nên đổi lại ." Nói, đứng lên, trực tiếp đem bên hông từ nha lang ma giới kỵ sĩ thế giới bạch chơi hồn cương kiếm vãi ra, đem trong kết giới vây lượn này chịu đóa tiến hành công kích Black Lantern zombie đến rồi cái liền xuyên, đem trong nháy mắt giết chết. Sau kết giới giải trừ, quỳ một chân trên đất thở dốc này chịu đóa cũng thấy được bản thân vị này tóc bạc trắng lão sư bước một bước hơi lay động một chút bước đi tới trước mặt mình.

	Trên người áo da màu đen đã đổi thành một bộ chỉnh tề tây trang, phối hợp hồng nhạt sắc máy chụp hình, tóc trắng cũng biến trở về cọ màu nâu, lúc này mới đi tới này chịu đóa trước mặt, đưa tay ra. Hơi giật mình đưa tay ra, mặc cho Kamen Rider đem bản thân kéo lên, nhìn bản thân vị này bị Savage giao phó cho bản thân chiếu cố cô bé, hài lòng gật đầu một cái.

	"Được rồi, huấn luyện đến đây kết thúc, sau đó phải tiến vào thực chiến giai đoạn, ngươi chuẩn bị xong chưa, này chịu đóa?"

	"Muốn đi đối phó Titan , lão sư?"

	"Không? Chúng ta đi cứu phụ thân ngươi, thuận tiện, dạy một bang tự cho là đúng gia hỏa làm người."

	"Chúng ta?"

	Bắt lại Kamen Rider trong giọng nói từ, này chịu đóa cũng lộ ra nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy, chúng ta."

	Xoay người, giơ tay lên, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách lộ ra, mấy chục đạo bóng người cứ như vậy đứng tại thứ nguyên vách một bên kia, lẳng lặng chờ đợi Kamen Rider triệu hoán. Mà Kamen Rider cũng ở đây này chịu đóa ánh mắt nghi hoặc, đem cái này đạo màu xám tro thứ nguyên vách kéo đi qua. Che khuất bầu trời thứ nguyên vách trên hòn đảo nhỏ này lướt qua, mang đi Kamen Rider, con gái của Savage này chịu đóa, Shiva nữ sĩ, cũng đem Quang Minh Hội an bài ở trên toà đảo này hết thảy tài nguyên toàn bộ dời đi, đem hòn đảo nhỏ này ngay từ đầu bộ dáng lại còn trở về.
Kết chương.