Chương 39: Bố Bố Uông cùng Nguyệt Lang ca

	Cuồng phong gào thét trên băng nguyên dần dần trì hoãn, Tô Hiểu giẫm tuyết đọng tiến về trước, dưới chân truyền ra tiếng cọt kẹt, cọt kẹt. --

	Tiến về trước băng nguyên xuất hiện đứt gãy, Tô Hiểu dừng bước tại trước đứt gãy, nhìn xuống dưới, ở vào chỗ mười mấy mét phía dưới, là mặt nước phẳng như mặt kính, mặt nước này một mực lan tràn tới chân trời, rất mênh mông.

	Thuận theo mặt nước hướng nơi xa nhìn, tại ngoài một km, có một cái quái vật khổng lồ trôi nổi ở chỗ trăm mét phía trên mặt nước.

	Đây là một đoàn thịt nhão vặn vẹo, chỉnh thể có hình bầu dục, mặt trên sinh ra mấy cái cánh tay xen vào giữa dã thú cùng nhân loại, nhãn cầu ở phần đỉnh bị thần kinh thị giác liền cái này rủ xuống, yết hầu phát dục không hoàn toàn đang ngọ nguậy, màn che nửa trong suốt thuận theo phía sau thịt nhão hình bầu dục này rủ xuống, một mực rủ xuống trăm mét, phủ tại trên mảng lớn mặt nước phía dưới.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo thịt nhão hình bầu dục nhỏ xuống, để mặt nước ngay phía dưới hiện ra một mảnh màu đỏ, không có trong tưởng tượng mùi máu tươi cùng tanh hôi, ngược lại có loại mùi vị rất tươi mát, tựa như trong không khí sau cơn mưa tỏa khắp hương thơm bùn đất.

	【 cảnh cáo: Ngươi đã thừa nhận 'Nguyệt Chi Thanh Cương' ăn mòn, ngươi đã miễn trừ hiệu quả này. 】

	Tô Hiểu là miễn trừ hiệu quả này , nhưng A Mỗ cùng Bahar lại không thể miễn trừ, HP của bọn nó lấy tốc độ mỗi giây 0. 5% rơi xuống, pháp lực trị cùng băng năng lượng, lấy tốc độ mỗi giây 1200 điểm thiêu đốt, cũng mang đến liên tục chân thực thương tổn.

	Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều lấy tốc độ nhanh nhất lùi đến ngoài mấy chục mét, 'Nguyệt Chi Thanh Cương' ăn mòn đình chỉ.

	Bahar cũng nhận được 'Nguyệt Chi Thanh Cương' ảnh hưởng, nhưng không tới tình trạng không cách nào thừa nhận, là năng lực Kịch độc ảnh của nó, tiến hành bộ phận miễn trừ.

	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn thịt nhão hình bầu dục phía xa, hắn có thể xác định, đây không phải Ngân Nguyệt Lang bản thể.

	Tô Hiểu nếm thử đem tầng tinh thể bao bọc tại trên thân A Mỗ cùng Bố Bố Uông, quả nhiên, A Mỗ cùng Bố Bố Uông không còn nhận đến 'Nguyệt Chi Thanh Cương' ăn mòn.

	Tô Hiểu từ trên đứt gãy của mặt băng nhảy xuống, hướng trong nước rơi đi, trong lúc rơi xuống, Nguyệt Chi Thanh Cương độ ăn mòn tăng lên gấp trăm lần không ngừng, đổi lại là người khác, sẽ ở trong thời gian ngắn chết bởi kếch xù chân thực thương tổn.

	Ào ào ~

	Nước xung quanh Tô Hiểu phảng phất nổ tung, trong bọt nước tung toé, hắn cảm giác được mọi thứ xung quanh đều đảo lại, phảng phất có một vòng trăng tròn chuyển động, sau phút chốc, hết thảy lại bị nâng thẳng.

	Tình cảnh trước mắt Tô Hiểu đại biến, đây là một chỗ đảo giữa hồ, trên cả đảo nhỏ mọc đầy cỏ lau, hoa lau màu trắng rủ nghiêng, bị gió nhẹ lay động.

	Tại trên mặt hồ xung quanh, vết máu dáng dấp sợi tơ phân bố, cùng đảo giữa hồ hoàn toàn là hai loại cực đoan, đảo giữa hồ duy mỹ, bi thương, hồ nước xung quanh thì là dơ bẩn, trải rộng máu bẩn.

	Một vòng trăng tròn treo tại chân trời, mơ hồ lộ ra màu xanh, trăng tròn này cho người loại ảo giác, phảng phất khoảng cách rất gần, chỉ cần chạy nhanh mấy km, liền có thể đụng tới trăng tròn.

	Một vật từ phía trên rơi xuống, ầm ầm đập xuống tại trong vùng cỏ lau, hoa lau bốn phía tung bay, là vừa rồi đoàn thịt nhão hình bầu dục kia.

	"Không thể. . . Tuân thủ. . . Ước định."

	Trong thịt nhão hình bầu dục truyền ra thanh âm trầm thấp hơn nữa ảm đạm, một cái vuốt sói thò ra, máu tươi tung toé, Ngân Nguyệt Lang hiện thân.

	Nguyên bản, đám Ngân Nguyệt Lang rất thích sạch sẽ, mặt trăng, lông trắng bạc, hồ nước các loại, đều tượng trưng Nguyệt Lang.

	Trước mắt con Nguyệt Lang này thân dài tại trên bốn mét, lông toàn thân trong trắng lộ đen, hai mắt rất đục ngầu, hắc khí thuận theo lông của nó bốc lên.

	Chúng Thần Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, hắn nếm thử dò xét Nguyệt Lang tư liệu.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . Bởi vì vị trí hoàn cảnh, chỉ dò xét đến phe địch 22. 5% tư liệu. 】

	Danh xưng: Hidditch

	Phân loại: Ngân Nguyệt Lang

	HP: 93. 72%

	Nguyệt Quang chi lực: 42520 / 68000 điểm

	Thâm Uyên chi lực: 87000 / 87000 điểm.

	Lực lượng: 230(chân thực thuộc tính, bởi vì tử vong, đã nhận đến kếch xù cắt giảm)

	Nhanh nhẹn: 232(chân thực thuộc tính, bởi vì tử vong, đã nhận đến kếch xù cắt giảm)

	Thể lực: ? ? ?

	Trí lực: ? ? ?

	Mị lực: 218(chân thực thuộc tính, bởi vì tử vong, đã nhận đến kếch xù cắt giảm)

	Kỹ năng 1, Nguyên Tố Thôn Phệ Giả (Thâm Uyên bị động, LV. 79): Có thể thôn phệ bốn loại Tự Nhiên nguyên tố. . . ? ? ?

	Kỹ năng 2, Lang Huyết · Chiến Ý (bị động, Lv. 82): HP +76000, không nhìn tất cả hiệu quả khống chế, ý chí lực tăng lên 52 điểm.

	Nhắc nhở: Bởi vì tử vong, năng lực này đã nhận đến kếch xù cắt giảm.

	Kỹ năng 3, Nguyệt Quang (bị động, Lv. 80): Triệt để Nguyệt Lang hóa về sau, năng lực này sẽ kích hoạt.

	Nhắc nhở: Bởi vì tử vong, năng lực này đã nhận đến kếch xù cắt giảm.

	Kỹ năng 4, Nguyên Tố · Quyến Luyến (bị động, Lv. MAX): Dù cho Ngân Nguyệt Lang tại thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố, nhưng nguyên tố chi lực vẫn như cũ thân thiện với nó, lực tương tác nguyên tố +780 điểm.

	Nhắc nhở: Bởi vì tử vong, năng lực này đã nhận đến kếch xù cắt giảm.

	Kỹ năng 5: Bởi vì tử vong, năng lực này đã mất đi.

	Kỹ năng 6: Bởi vì tử vong, năng lực này đã mất đi.

	Kỹ năng 7: Bởi vì tử vong, năng lực này đã mất đi.

	Kỹ năng 8: Kiếm thuật Tông sư (bị động loại kỹ pháp, Lv. 62): Triệt để Nguyệt Lang hóa về sau, năng lực này sẽ kích hoạt.

	Nhắc nhở: Bởi vì tử vong, hơn nữa không lý trí, năng lực này đã nhận đến cực cao trình độ cắt giảm, lúc đầu đẳng cấp là? ? ? .

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 16, Nguyệt Lang hóa (năng lực cấp áo nghĩa, Lv. 42): ? ? ?

	Nhắc nhở: Bởi vì tử vong, năng lực này đã nhận đến kếch xù cắt giảm.

	Kỹ năng 17, Huy quang chi nguyệt (năng lực cấp áo nghĩa): Năng lực này không thể dùng.

	. . .

	Thấy được Nguyệt Lang tư liệu, trong lòng Tô Hiểu rất nghi hoặc, từ lúc trước những bia đá kia đến xem, là Tetum đại đế dẫn người giết chết Nguyệt Lang.

	Vô luận nói như thế nào, Tetum đại đế cũng chỉ là người của thế giới này, cho dù mạnh, cũng không cách nào cùng Nguyệt Lang đánh đồng.

	Nguyệt Lang bị giết, trong đó nhất định còn có nguyên nhân khác , có thể xác định chính là, Tetum đại đế tuyệt đối không phải thông qua phương thức chính diện giao phong chiến thắng Nguyệt Lang.

	Lúc này Nguyệt Lang chiến lực, cơ bản không có nhận đến Thâm Uyên chi lực gia trì, Thâm Uyên chi lực có tính hai mặt, tiếp nhận nó, thì là buff, cự tuyệt nó, thì là debuff, Nguyệt Lang tuy chết, nhưng tàn hồn của nó tại cự tuyệt Thâm Uyên chi lực, Thâm Uyên chi lực không có phân chia tốt xấu , nhưng Nguyệt Lang chỉ dùng hai loại lực lượng, Diệt Pháp bộ phận truyền thừa chi lực, cùng với Nguyệt Quang.

	Nguyệt Lang ở mấy chục mét phía trước ngẩng đầu, nhìn trăng tròn treo cùng chân trời, chỗ trung tâm nhất đồng tử nó, còn có khu vực kích thước hạt gạo chưa trở nên đục ngầu.

	Nguyệt Lang chuyển tầm mắt, cùng Tô Hiểu nhìn nhau.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, tay trái mang 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 giới chỉ, xoa xoa lưỡi đao, Nguyệt Chi Nhận hiệu quả thành công gia trì.

	Thấy được một màn này, ngoài mấy chục mét Nguyệt Lang hai mắt mở to một ít, không kịp biểu đạt tâm tình gì, con ngươi nó biến thành đục ngầu.

	"Rống! ! !"

	Nguyệt Lang rống giận một tiếng, tầng tầng sóng khí khuếch tán, hoa lau màu trắng xung quanh tung bay.

	Ầm ầm!

	Một đạo lôi điện màu xanh trắng bổ xuống, Nguyệt Lang kéo mảng lớn lôi điện, đột nhiên hướng Tô Hiểu vọt tới, tốc độ nhanh đến không kịp phản ứng.

	Vừa rồi A Mỗ sớm đã đứng ở Tô Hiểu chếch phía trước, trong tay nó ngưng kết ra hàn băng thuẫn, lúc này đã ngăn tại Tô Hiểu ngay phía trước.

	A Mỗ chỉ tới kịp cầm thuẫn đón đỡ, ầm vang một tiếng vang lớn, hàn băng thuẫn lúc này nghiền nát, phải biết, A Mỗ hàn băng thuẫn, coi như đối mặt Vũ Thần công kích, cũng không có vừa đối mặt liền nghiền nát.

	Nguyệt Lang xông qua, trong băng vụn văng khắp nơi, A Mỗ lui về sau mấy bước, thân thể chỗ bên hông, xuất hiện khuyết tổn hình nửa tròn, xương sườn đứt gãy cùng nội tạng bị tổn thương rõ ràng có thể thấy.

	Càng để A Mỗ trừng mắt chính là, chỉ là một chút, trong cơ thể nó còn sót hơn nửa băng năng lượng, lại chỉ còn không đến 3000 điểm, mà cùng đấy, là liên tục chân thực năng lượng cắn trả thương tổn + chân thực đổ máu thương tổn, tổng cộng liên tục 10 giây.

	Loại năng lực này cùng Thanh Cương Ảnh năng lực rất giống, bất đồng chính là, Thanh Cương Ảnh là lập tức tạo thành kếch xù chân thực thương tổn, loại năng lực này thì là hai tầng liên tục chân thực thương tổn.

	Nguyệt Lang gặp mặt liền chào hỏi lớn, A Mỗ chịu đựng lần này về sau, nhiệm vụ chiến đấu hoàn thành gần nửa, tốc độ của nó không được, khi chiến đấu với cường địch, nhiệm vụ chủ yếu chính là chống được địch nhân đại chiêu, cùng với tại thời khắc mấu chốt ngăn lại địch nhân.

	"Ta ĐM, quá mẹ nó mạnh chút."

	Nguyên bản tính toán móc phần gáy Bahar tiến vào trong dị không gian, nhưng đúng vào lúc này, hỏa hệ nguyên tố tại xung quanh nó hội tụ.

	Bahar tiến vào trong dị không gian, nó 'Kinh hỉ' phát hiện, xung quanh những hỏa hệ Tự Nhiên nguyên tố kia cùng nó cùng chung tiến vào dị không gian.

	"ĐM."

	Đùng!

	Bahar trong dị không gian bị hỏa diễm nuốt hết, hầu như biến thành sa điêu nướng lửa.

	Vừa đối mặt, A Mỗ cùng Bahar đều thụ thương cực thương, Bố Bố Uông dung nhập trong hoàn cảnh run rẩy sợ hãi, nó rất muốn nói: 'Nguyệt Lang ca, chúng ta đều là loài sói, đừng nhằm vào Bản Uông a.'

	Ngay tại Bố Bố Uông chuẩn bị tiếp tục cẩu lúc, Nguyệt Lang chuyển tầm mắt, cùng Bố Bố Uông nhìn nhau, Bố Bố Uông trong lòng tuôn ra một loại cảm giác rất mãnh liệt, chính là, Nguyệt Lang thấy được nó dung nhập trong hoàn cảnh.
Kết chương.