Chương 1220 : Bán Phong Thần.
" Điện hạ. " 

Người trung niên đi vào Đế Quỳnh bên người, có chút cúi đầu chào hỏi. 

Đế Quỳnh nhanh chóng truyền âm, đem luận bàn sự tình nói rõ với hắn. Người trung niên không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình...... Trước mắt cái này tiểu bất điểm, thấp chính mình hai cái cảnh giới, lại muốn để hắn tới làm luận bàn bồi luyện? 

Liền xem như Đế Quỳnh điện hạ, tại cái này cảnh giới lúc, cũng không dám tìm bọn hắn những trưởng lão này thân vệ luyện tập. 

Không vì cái gì khác, bởi vì chênh lệch quá lớn, không có chút ý nghĩa nào. 

" Ta đã biết. " 

Người trung niên không có cự tuyệt, nếu là bồi quý khách, vậy liền phụng bồi một chút.. 

" Ngươi cẩn thận một chút. " Đế Quỳnh cùng Tô Bình dặn dò một câu, chợt Tô Bình cùng người trung niên cùng nhau lại lần nữa tiến vào luận bàn đấu trường bên trong. 

Không có hàn huyên, tại trung niên người một cái " Mời" Chữ sau, Tô Bình vậy treo lên mười hai phần tinh thần, lại lần nữa điều động sức mạnh toàn thân, lần này hắn không tiết kiệm, 36 đầu đạo vân dốc toàn bộ lực lượng, phối hợp bát trọng tiểu thế giới sức mạnh, Tô Bình tản ra uy thế để bên ngoài không ít Phong Thần cảnh Kim Ô, đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía. 

Rất khó tưởng tượng, cái này lại là một cảnh giới thấp hơn bọn hắn tiểu gia hỏa. 

Chẳng lẽ kia Nhân tộc đều là dạng này biến thái a? 

Không ít Kim Ô bỗng nhiên có thể hiểu được, vì cái gì các trưởng lão đối đãi vị này Nhân tộc, như thế chiếu cố, thậm chí sẽ để cho Đế Quỳnh điện hạ chiêu đãi. 

" Ừ? " 

Người trung niên cũng có chút kinh ngạc, sắc mặt nghiêm túc, theo hắn lòng bàn tay nắm nâng, một viên màu vàng ánh sáng hiển hiện, như nắng gắt, nhưng toàn thân quấn quanh lấy dung nham giống như màu đỏ sậm vằn, bên trong ứ đọng từng đầu đạo vân. 

Oanh! 

Nương theo lấy ném cùng giao phong, Tô Bình bóng dáng rất nhanh bị dìm ngập, hắn cảm nhận được một luồng không cách nào ngăn cản sức lực lớn, bao phủ toàn thân, có loại sắp gặp tử vong cảm giác. 

Nhưng hắn không chết. 

Bất quá hắn toàn thân sức mạnh bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, một trận chiến này hắn bại. 

Bị bại cực nhanh. 

Nhưng Tô Bình ánh mắt lại tại phát sáng, từ người trung niên kia xuất thủ bên trong, hắn thấy được đạo vân một loại khác cách dùng, càng thêm cường đại, lực bộc phát càng hung mãnh! 

" Đem đạo vân nén......" 

Tô Bình thân thể đánh rớt ở trên nhánh cây, hoàn toàn nằm ngửa, toàn thân rách rách rưới rưới, lớn diện tích bỏng vết tích, loại này bỏng không cách nào trị liệu, phía trên có đạo văn đặc tính ăn mòn. 

Đau đớn kịch liệt bao trùm, nhưng Tô Bình trên mặt lại nhếch miệng lộ ra dáng tươi cười, " Chỉ là chỉ là chín đầu đạo văn, lại rung chuyển ta36 đầu đạo vân sức mạnh, sức mạnh tập trung...... Đúng vậy a, vì cái gì không đem sức mạnh tập trung......" 

Đế Quỳnh bay lượn mà đến, nhìn thấy nằm dưới đất Tô Bình không việc gì, không có lo lắng tính mạng, hơi lỏng khẩu khí, nghe được Tô Bình tự lầm bầm lời nói, không khỏi liền giật mình, các loại nhìn thấy Tô Bình trên mặt dào dạt dáng tươi cười lúc, trong mắt tức giận đột nhiên biến mất, có chút trầm mặc. 

Một bên khác, người trung niên kia vậy nhanh chóng hạ xuống tới, chỉ tay một cái, Tô Bình trên thân đủ loại đạo vân đặc tính tiêu tán, mà Tô Bình bản thân ẩn chứa quy tắc sức mạnh, đem hắn thân thể nhanh chóng chữa trị, đảo mắt liền hoàn hảo như lúc ban đầu, năng lượng trong cơ thể vậy khôi phục lại cường thịnh, tại nó chung quanh thân thể thời gian mông lung, nghịch chuyển đến lúc trước thời kỳ toàn thịnh. 

Đạt tới Tô Bình dạng này cảnh giới, chỉ cần không bị khác quy tắc đạo vân áp chế, không bị miểu sát, cơ bản có thể tùy thời bảo trì đỉnh phong. 

Đây chính là nắm giữ Thời Không đạo chỗ tốt. 

" Kỳ tài......" Người trung niên ánh mắt phức tạp, thấp giọng nói một câu, càng giống là thở dài. 

Đế Quỳnh yên tĩnh không nói. 

Hồi lâu, Tô Bình từ trong suy nghĩ tỉnh táo lại, phát hiện thân thể đã khôi phục, hắn bốn phía nhìn thoáng qua, lại nhìn thấy luận bàn đấu trường bên ngoài Kim Ô đều không thấy, chỉ có Đế Quỳnh đứng tại cách đó không xa, đưa lưng về phía nàng, toàn thân mát lạnh quần áo tại phơ phất trong gió nhẹ tung bay, mỹ diệu đồng thể như như ngầm hiện. 

Tô Bình từ dưới đất nhảy lên, kinh ngạc nói: " Bọn hắn người đâu? " 

Đế Quỳnh chậm rãi xoay người lại, đưa mắt nhìn Tô Bình một chút, nói " Ngươi lúc trước đã đáp ứng ta, muốn dẫn ta rời đi, có thể nói chắc chắn? " 

" Chắc chắn, nhưng các ngươi trưởng lão bọn hắn cũng không chịu đi? " Tô Bình nói. 

" Chúng ta có thể vụng trộm đi. " Đế Quỳnh nhìn qua chung quanh bao la thiên địa, " Ta muốn đi bên ngoài nhìn xem, nhìn xem là có hay không như các trưởng lão lời nói, là một mảnh hài cốt. " 

Tô Bình ngơ ngác một chút, có chút bất đắc dĩ nói: " Nếu như chỉ là như vậy lời nói, vậy ta lần sau mang cho ngươi điểm bên ngoài đồ vật để ngươi nhìn xem, đem ngươi vụng trộm ngoặt chạy, ta lo lắng các ngươi trưởng lão hội đánh chết ta, mặc dù bọn hắn vậy đánh không chết...... Khục, mặc kệ như thế nào, nếu như ngươi thật hiếu kì thế giới bên ngoài, còn không bằng thật tốt tu luyện. " 

Đế Quỳnh cau mày nói: " Ta đã rất cố gắng tại tu luyện......" 

Nàng nhìn Tô Bình một chút, hơi dừng lại, quyết định thay cái chủ đề: " Ngươi nói mang một ít bên ngoài đồ vật, là cái gì? " 

" Ngô, nói thí dụ như điện ảnh? Hoặc là TV kịch? Hoặc là ghi hình? " 

Tô Bình không có ý định đem Đế Quỳnh ngoặt chạy, trừ phi là các trưởng lão cho phép, dù sao Đế Quỳnh coi như rời đi nơi này, cũng chỉ có thể đợi tại hắn trong tiệm, trừ phi cùng hắn ký kết hợp đồng. 

Nhưng tiếp xuống hắn ắt phải sẽ cùng Diệp lão ma bọn hắn giao phong, Tô Bình không muốn đem Đế Quỳnh đưa thân vào trong nguy hiểm, bộ tộc Kim ô cho mình ân tình đủ lớn, lại rẽ chạy bọn hắn Thuỷ tổ vương thất huyết mạch, Tô Bình cảm giác lương tâm khó có thể bình an. 

" Điện ảnh là cái gì? " Đế Quỳnh mang theo nghi ngờ nói. 

Nàng vậy không có tiếp tục chấp nhất tại đi theo Tô Bình rời đi, nàng vậy biết được làm như vậy có chút tùy hứng, nàng trên vai gánh vác đồ vật, không cho phép nàng quá mức làm ẩu. 

Muốn rời đi, là trong tích tắc xúc động. 

Tại kia cỗ xúc động lúc bộc phát, nàng thật rất muốn rời đi. 

Nhưng Tô Bình lời nói lại bỏ đi nàng xung động, để lý trí của nàng chiếm cứ thượng phong. 

" Điện ảnh...... Điện ảnh mà, chính là ghi chép các loại đồ vật hình ảnh, mặc dù phần lớn là hư cấu, nhưng đều là căn cứ vào hiện thực đến nghệ thuật hóa. " 

Tô Bình tiện tay một điểm, trước mắt thời gian nghịch chuyển, lúc trước giao chiến từng màn xuất hiện, sau đó biến mất. 

" Như loại này, liền có chút cùng loại điện ảnh. " Tô Bình nói. 

Đế Quỳnh hiểu rõ ra, suy nghĩ một chút nói: " Vậy được, vậy nhưng nói xong, đến lúc đó ngươi nhất định phải lại đến, sau đó mời ta xem phim! " 

" Ừ......" Tô Bình đáp ứng, trong lòng có chút cảm giác quái dị, không nghĩ tới cuộc đời mình bên trong lần thứ nhất mời người xem phim đối tượng, lại là một con Kim Ô. 

" Vậy liền gặp lại đi. " Tô Bình khoát tay nói. 

Đế Quỳnh gật đầu. 

Tô Bình câu thông hệ thống, bên người vòng xoáy hiển hiện, phất tay cùng Đế Quỳnh tạm biệt. 

Đế Quỳnh nhìn qua Tô Bình bị vòng xoáy hấp dẫn, trong chốc lát có loại xúc động, muốn đi theo cùng nhau bước vào, như thế liền có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài......

Nhưng nàng vẫn là khắc chế. 

Tại vòng xoáy biến mất lúc, một đường hiền lành bóng dáng lặng yên hiển hiện, xuất hiện tại Đế Quỳnh bên người, mặt mũi tràn đầy trìu mến, nói " Không cùng trôi qua, xem ra ngươi trưởng thành. " 

Đế Quỳnh có chút cắn môi, " Nhưng lớn lên cần trả giá thật lớn. " 

" Lớn lên quá trình, chính là muốn không ngừng bỏ qua. " Kim Ô đại trưởng lão thở dài nói, lời này giống như là nói cho Đế Quỳnh, lại giống nói là cho chính hắn, bao hàm tang thương. 

" Ta sẽ cố gắng tu luyện, thẳng đến...... Ta có thể dựa vào sức mạnh của bản thân, đi ra nơi này, dẫn đầu ta tộc, xông ra Thuỷ tổ phong ấn, nghênh chiến chư thiên! " Đế Quỳnh hít một hơi thật sâu, từng chữ nói. 

Kim Ô đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy vui mừng, nói " Lấy Thuỷ tổ làm mục tiêu, ta tin tưởng ngươi có thể dẫn đầu ta tộc, lần nữa đạp lên hành trình! " 

......

......

Từ bộ tộc Kim ô trở về. 

Tô Bình xuất hiện tại Linh trì hỗn độn biên giới, hắn kiểm tra một chút bản thân, trần trùng trục, lúc trước đối mặt Đế Quỳnh dạng này Kim Ô dị tộc ngược lại không có gì, hiện tại nhưng là muốn ra ngoài gặp người. 

Tiện tay từ không gian trữ vật lật ra một bộ quần áo thoải mái, Tô Bình sửa sang lại một chút tóc cùng thân thể, nhìn qua trong gương đẹp trai bộ dáng, cảm thán một tiếng, đẩy cửa đi ra ngoài. 

Trong tiệm, tia sáng chiếu rọi. 

Lui tới khách hàng ở bên trong xếp hàng, cho quầy hàng chỗ đệ trình thú cưng. 

Bọn hắn thú cưng kêu gọi ra, tại cửa hàng quy tắc áp chế xuống, thể tích nén, trở nên cùng bình thường mèo chó lớn nhỏ, cho dù là một chút nguyên bản dữ tợn kinh khủng thú cưng, giờ phút này cũng chỉ là lộ ra có chút ít ác liệt, để cho người ta nghĩ nhào nặn, mà cái khác thú cưng, manh thái chân thành, giống như là từng con thưởng thức manh vật. 

Nhìn thấy Tô Bình, trong tiệm ngay tại lười biếng Ma đỉnh nữ tử cùng Ma kinh ông lão, bị sợ nhảy lên, vội vàng nghênh tiếp khách hàng, nhiệt tình chiêu đãi. 

Ma kinh ông lão tương đối cay độc, một mặt chất phác nhiệt tình cùng Tô Bình lên tiếng chào, dù sao đối mặt lên, lại đến cái một giây bảy tám cái động tác giả giả chăm chỉ, cũng có chút làm lúc đã chậm. 

Tô Bình cho hắn một ánh mắt cảnh cáo, vòng qua khách hàng đi vào trước quầy, nhìn xem ở bên trong đâu vào đấy tiếp đãi Joanna, cảm giác cửa hàng này bây giờ không có mình tại, cũng có thể như thường vận hành, hắn chỉ cần phụ trách một chút chuyên nghiệp cấp đào tạo là được. 

" Vất vả. " 

" Không có việc gì. " 

Joanna nhìn Tô Bình một chút, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kinh dị, cảm giác lần này Tô Bình rời đi, tựa hồ lại có chút biến hóa, mà lại biến hóa cực lớn, toàn thân tản mát ra một loại để dòng máu của nàng sôi sục co vào áp bách khí tức, mà lại nàng có thể cảm giác được Tô Bình tại thu liễm cùng khắc chế, nhưng cuối cùng như thế, vẫn như cũ cho nàng mãnh liệt uy hiếp cảm giác. 

" Ông chủ Tô! " 

" Cửa hàng trưởng! " 

" Ông chủ Tô tốt, Jo tiểu thư nói nơi này không thu Phong Thần cảnh thú cưng, là thật sao? " 

Một cái Phong Thần giả ở phía sau đưa đầu hỏi. 

Nghe được người này lời nói, những người khác có chút ghé mắt, có chút giật mình, không nghĩ tới bên người đúng là một vị quát tháo Tinh Không Phong Thần giả, cái này tại trong vũ trụ đều thuộc về đại nhân vật. 

" Thu, chỉ là đào tạo chu kỳ hơi lâu một chút. " Tô Bình nói. 

" Vậy thì tốt quá, ông chủ Tô, ta là Milalo, trước kia lang thang Tinh Không, hiện tại đầu nhập Thần Tôn đại nhân dưới trướng, chúng ta là cùng một chiến tuyến. " Cái này vàng nhạt tóc người trung niên cười nói. 

" Ừ, về sau tương hỗ phối hợp. " Tô Bình gật đầu, vậy nhìn ra đối phương tới đây ý không ở trong lời, đào tạo thú cưng là giả, tìm chính mình dựng quan hệ là thật. 

" Hiện tại Phong Thần cảnh thú cưng cũng có thể tiếp, nhưng chỉ hạn định phổ thông đào tạo. " Tô Bình đối với Joanna nói. 

Joanna nhìn Tô Bình một chút, gật đầu nói: " Đi. " 

Một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng phổ thông đào tạo phí, liền mười ức, cũng chính là1000W năng lượng! 

Nếu như là Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, giá cả lại lật gấp mười. 

Phong Thần cảnh trở xuống chiến sủng, Đào tạo chuyên nghiệp cùng phổ thông đào tạo chênh lệch giá là100 lần. 

Mà tới được Phong Thần cảnh phía trên, thì là10 lần chênh lệch. 

Mặc dù chênh lệch rút nhỏ, nhưng chỉ chỉ là phổ thông đào tạo, liền Tinh Chủ cảnh chiến sủng100 lần giá tiền. 

" Đào tạo10 đầu Phong Thần cảnh chiến sủng, liền có thể tích lũy đủ đi Cao Thiên tàn giới vé vào cửa, cũng có thể đem cửa hàng tăng lên tới6 cấp. " 

Nghĩ đến đây, Tô Bình đối trước mắt Phong Thần giả cười cười, cảm giác chính mình quay đầu có thể đi bên ngoài đoạt lôi kéo một chút Phong Thần giả tới, lấy hắn bây giờ địa vị cùng danh khí, hẳn là có không ít Phong Thần giả nguyện ý bán hắn mặt mũi này. 

" Lại nói, ngươi cái đào tạo một đầu a? " Tô Bình đối với vị này Phong Thần giả hỏi. 

Milalo ngẩn người, trong lòng lộp bộp, ho nhẹ nói " Cái kia, ta đào tạo hai con, ông chủ Tô nơi này cái gì loại hình thú cưng đều có thể đào tạo a? " 

" Ừ, cái gì loại hình đều được. " Tô Bình cười cười, sau đó nói: " Cái đào tạo hai con a? " 

" Ách......" Milalo nhìn xem Tô Bình nhiệt tình dáng tươi cười, bỗng nhiên có loại rơi lừa cảm giác, hắn cười khổ nói: " Tiếp xuống lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát chiến tranh, ta muốn lưu điểm khác đồng bạn ở bên người, dù sao ta Phong Thần chiến sủng hết thảy cũng liền6 cái......" 

" Ít như vậy a......" 

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói " Về sau có cơ hội, ta bắt chút tới, ngươi muốn sớm đặt hàng a? " 

Milalo sững sờ, giật mình nhìn xem Tô Bình, " Ngươi nơi này bán Phong Thần sủng? " 

" Ừ, bán, chỉ là tạm thời cái gì chủng loại còn không rõ ràng lắm, ta muốn nắm mới biết được. " 

" Ách......" Milalo có chút mộng, Tô Bình thế mà muốn bắt Phong Thần sủng bán? 

Mặc dù hắn nghe nói qua lần trước đoạt soái lúc loạn chiến, vị này Thần Tôn sủng ái nhất thiên kiêu đệ tử biểu hiện, bị truyền đi vô cùng kì diệu, nói nó có Thiên Quân cấp chiến lực. 

Nhưng hắn đáy lòng vẫn là đánh cái dấu chấm hỏi. 

Huống chi liền xem như Thiên Quân, vậy không nỡ cầm Phong Thần sủng ra bán a! 

Chính ngươi không cần sao? Tộc nhân của ngươi không cần sao? 

" Nếu như có, ta đương nhiên nguyện ý mua, bất quá ông chủ Tô ngươi cần gì? Ta trước kia không có cái gì thế lực, một chút khan hiếm vật liệu cũng không nhiều......" Milalo ngượng ngùng nói. 

Những người khác nghe được hai người đối thoại, có loại cảm giác da đầu tê dại, Tô Bình nơi này thế mà bán Phong Thần sủng! 

Tin tức này muốn truyền đi, đoán chừng toàn bộ Thần đình đều sẽ kinh động, trong vũ trụ bán Phong Thần sủng cửa hàng không phải là không có, có đứng đầu đấu giá hội bên trên cũng có thể nhìn thấy, nhưng...... Đều là coi trọng cơ duyên! 

Không phải ngươi đến cửa hàng, liền có thể mua, đến hẹn trước, những cửa hàng này bình thường trên trăm năm có thể đẩy ra một con Phong Thần sủng thế là tốt rồi, phần lớn đều lấy ra làm trấn điếm dùng. 

" Khan hiếm vật liệu cũng không cần, có tiền là được, ngươi chuẩn bị thêm ít tiền, mấy ngàn ức hẳn là có đi, muốn liên bang vũ trụ tệ mới được a. " Tô Bình nói. 

Milalo có chút kinh đến, liền nói: " Có, mấy trăm vạn ức đều có, ngươi nói là, ngươi nơi này bán Phong Thần sủng lời nói, chỉ bán mấy ngàn ức? " 

Đối với một vị Phong Thần giả tới nói, vẻn vẹn một khỏa tinh cầu hàng năm thu thuế, đều có thể mang đến mấy trăm ức, đây là cấp ba tinh cầu. 

Nhất đẳng tinh cầu lời nói, hơn ngàn ức. 

Phong Thần giả tuổi thọ lâu đời, tiền tài đã sớm đối với bọn họ tới nói chỉ là một chuỗi số lượng. 

Những cái kia có thế lực Phong Thần giả, tùy tiện xuất thủ có thể mua một mảnh Tinh Không, mấy ngàn vạn ức đều là không đầu. 

Nhưng đối với Tô Bình nơi này, một đầu Phong Thần sủng, thế mà lấy ra bán lấy tiền? Hơn nữa còn chỉ bán dễ dàng như vậy? ! 

" Có lẽ mấy ngàn ức đều không cần, nhưng hẳn là sẽ không vượt qua, ngươi đã có nhiều như vậy tiền, căn bản là đủ, kia hoan nghênh ngươi về sau thường đến. " Tô Bình nói. 

Bây giờ tiền với hắn mà nói, cũng chỉ là hệ thống yêu cầu một loại đạo cụ, lấy thân phận của hắn đều có thể tùy tiện làm đến mấy vạn ức không chỉ, một khỏa tinh cầu giá bán, liền có thể bán đi hơn vạn ức. 

Cho dù là một viên giống Lam Tinh dạng này cấp năm tinh! 

Bởi vậy những này Phong Thần giả mặc dù có tiền đến vô hạn tiêu phí, nhưng hắn cửa hàng bên trong có thể cung cấp phục vụ, là có hạn, mỗi ngày có thể tiếp đãi số lượng cũng là có hạn, coi như những này Phong Thần giả mỗi ngày đến, hắn cũng cần thời gian từ từ tích lũy.
Kết chương.