Chương 73 : Trận chiến mở màn.
Dưới ánh mặt trời buổi chiều chiếu sáng, quần áo lây dính trần ai Klein nhanh chóng điều chỉnh súng lục kích phát vị, vặn bung ra tương ứng trang bị, khiến tự thân tiến vào tùy thời có thể nổ súng trúng đích địch nhân trạng thái, khiến màu đồng thau thân súng kim loại phản xạ ra như chảy xuôi huy mang.

	Hắn một tay cầm súng, bình thân hướng phía trước, cảnh giác chung quanh khả năng biến hóa.

	Cùng lúc đó, hắn rất có điểm lo lắng đội trưởng Dunn cùng vị kia thân xuyên màu xám cân vạt áo khoác Ayr. Harson tiên sinh, bởi vì bọn họ đều là "Ác mộng", am hiểu hơn âm thầm ảnh hưởng địch nhân, chính diện quyết đấu không biết được hay không.

	Ngay tại Klein ý niệm chuyển động nháy mắt, Ayr. Harson chủ động chậm lại vọt tới trước bước chân, biểu cảm trở nên yên tĩnh mà ưu thương.

	Miệng hắn mở ra, ngâm tụng lên một bài khiến người bình thản, khiến người phảng phất đưa thân vào ban đêm thơ ca:

	"Mỗi khi Thái Dương tại phương tây chìm xuống "

	"Giọt sương điểm đầy hoàng hôn vạt áo "

	"Nàng trang điểm tái nhợt đến mức như là trăng sáng "

	"Hoặc như theo Bạn Nguyệt sáng tinh tinh "

	"Evening Primrose tại sương đêm làm dịu "

	"Tràn ra ưu nhã nhỏ yếu hoa "

	"Giống ẩn sĩ tránh đi dương quang "

	. . . (chú 1)

	Tiếng ngâm tụng vang vọng ra, Klein suýt nữa liền mất đi căng thẳng cảm giác, triệt để buông lỏng xuống.

	Hoàn hảo hắn sớm có tương tự kinh nghiệm, lại chưa ở vào Ayr. Harson đối mặt phương hướng, vì vậy nhanh chóng lắng đọng tinh thần, dùng nửa minh tưởng trạng thái đối kháng "Thơ ca" ảnh hưởng.

	Hô. . . Hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đối Dunn cùng Ayr chính diện sức chiến đấu không lại ôm lấy hoài nghi.

	Bởi vì mới tấn thăng không bao lâu, đối danh sách ma dược không xưng được đặc biệt lý giải, hắn vừa rồi đều quên danh sách 7 "Ác mộng" là do danh sách 8 "Nửa đêm thi nhân" tiến giai, có thể hoàn chỉnh giữ lại trước đó năng lực, cũng có biên độ nhỏ đề cao.

	Mà Klein đối "Nửa đêm thi nhân" ấn tượng toàn bộ đến từ Leonard. Mitchell, biết nghề nghiệp này đồng dạng kế thừa "Kẻ không ngủ" đặc thù, am hiểu cách đấu, xạ kích, leo lên cùng cảm ứng, cũng am hiểu dùng bất đồng phong cách thơ đối chung quanh sinh linh tạo thành bất đồng ảnh hưởng, đơn giản tới nói, chính là bạo lực thi nhân.

	Ayr. Harson tiếng ngâm tụng bên trong, tầng tầng lớp lớp đống thùng gỗ lớn bên cạnh chợt có sóng nước rạo rực, nổi lên một vị thân xuyên màu đen áo đuôi tôm, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt nam tử.

	Nhưng mà, nam tử này trên mặt lại thoa ba màu đỏ vàng trắng thuốc màu, bôi ra hai bên khóe miệng cao cao nhếch lên "Thằng hề" bộ dáng, cùng bản thân tham gia tiệc tối chính thức trang điểm tạo thành hoang đường buồn cười so sánh.

	Bộp bộp bộp! Bị giới thiệu là Thần Thương thủ tóc đen Lorota nhanh chóng bứt phá, một tay nhấc thương, một tay nắm quyền, mấy bước liền áp sát vị kia áo đuôi tôm thằng hề.

	Áo đuôi tôm thằng hề tựa hồ nhận lấy Ayr. Harson thơ ảnh hưởng, thân thể hơi lắc lư, ánh mắt bình tĩnh an nhiên, một chút cũng không có phản kháng dục vọng.

	Ba! Tóc đen nữ sĩ Lorota lấy quyền kích bộ pháp bước xéo, đề cánh tay huy quyền, đánh phía áo đuôi tôm thằng hề bộ mặt.

	Ầm!

	Không khí nổ vang, áo đuôi tôm thằng hề đột nhiên như chiếc gương phá toái, từng mảnh từng mảnh, nhanh chóng bốc hơi, biến mất không thấy.

	Ngay lúc này, mấy bước bên ngoài hòm gỗ đống âm u vị trí, áo đuôi tôm thằng hề thân ảnh nhanh chóng phác hoạ, một lần nữa hiện ra.

	Vừa rồi kia chịu ảnh hưởng gia hỏa cũng chỉ là ảo ảnh! Chỉ là biểu diễn!

	Áo đuôi tôm thằng hề hoàn toàn như trước đây miệng toét ra, nụ cười buồn cười, hắn một tay ấn nửa cao mũ phớt, một tay nâng lên, bỗng nhiên búng tay.

	Bang!

	Hắn búng tay đánh ra súng ống xạ kích thanh âm, Lorota giành trước nhào qua trái, liên tục quay cuồng, tiến hành tránh né.

	Nhưng là, không có cái gì phát sinh, trừ hư nghĩ súng vang lên.

	Bang! Bang! Bang!

	Dunn cùng Ayr riêng phần mình nhấc thương, ổn định điểm xạ, kia áo đuôi tôm thằng hề lúc trái lúc phải, lúc lui lúc lăn, thân hình thoăn thoắt đất phảng phất đang biểu diễn tạp kỹ.

	Đột nhiên, tóc đen nữ sĩ Lorota không biết từ chỗ nào lại lao đến, được xưng là Thần Thương thủ nàng y nguyên xoay eo vung tay, huy quyền kích địch.

	Ầm!

	Áo đuôi tôm thằng hề không kịp né tránh, nhấc lên tay trái, chặn nắm đấm.

	Gặp hắn dừng lại, Dunn cùng Ayr một chút cũng không có do dự riêng phần mình nhắm chuẩn, bóp lấy cò súng.

	Đúng lúc này, áo đuôi tôm thằng hề chống đỡ Lorota nắm đấm cánh tay vị trí đột nhiên dấy lên màu da cam hỏa diễm.

	Bất quá đằng được một chút, ngọn lửa kia liền đem áo đuôi tôm thằng hề bao bọc vào trong, hướng Lorota lan tràn mà đi.

	Bang! Bang! Dunn cùng Ayr súng lục phân biệt phát xạ, trúng đích đoàn kia hỏa diễm.

	Hỏa diễm cấp tốc thiêu đốt, rất nhanh chỉ còn lại màu đen tro bụi bay lên, nhưng là, kia áo đuôi tôm thằng hề thân ảnh lại xuất hiện ở chỗ không xa, nửa ẩn núp tại xếp chồng mấy hòm gỗ phía sau.

	Hắn nâng tay phải lên, lại búng tay.

	Bang!

	Hư nghĩ tiếng súng bên trong, Lorota đột nhiên dừng bước, không có làm tấn công, trước người của nàng có bùn đất bắn tung tóe, có vết đạn hiển hiện.

	Áo đuôi tôm thằng hề một kích này không lại là ảo giác!

	Hư hư thực thực, thật thật giả giả, thật là khiến người khó mà phân biệt.

	Bang! Bang! Bang!

	Áo đuôi tôm thằng hề búng tay liên tục, lúc tránh lúc hiện cùng Dunn, Ayr đối xạ.

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lorota nheo mắt lên, giơ lên tay trái cầm cầm ám kim sắc ống dài súng lục.

	Bang!

	Áo đuôi tôm thằng hề đột nhiên trầm xuống co lại thân, tránh đi một kích trí mạng, hắn nửa cao tơ lụa mũ phớt thì hướng về sau tung bay, rơi xuống tại trần ai, phía trên có rõ ràng vết đạn cháy.

	Lộn mấy vòng, hắn linh hoạt như là là khỉ đầu chó lông xoăn leo lên kia tầng tầng điệp điệp hòm gỗ, từ trên cao nhìn xuống búng tay kêu vang, bắn ra không khí đạn.

	Ayr. Harson lui ra phía sau mấy bước, buông xuống súng lục, lại một lần bắt đầu ngâm tụng:

	"Sắc đẹp của nàng chỉ đối đêm tối cởi mở "

	"Nhưng là đêm đối mỹ nhìn như không thấy "

	"Đối nàng yêu thương hoàn toàn mù quáng "

	. . . (chú 1)

	Áo đuôi tôm thằng hề không ngừng nhảy vọt tại hòm gỗ ở giữa, đột nhiên đưa tay ngoáy lỗ tai, dùng cố định buồn cười nụ cười nhìn về phía Ayr.

	Hắn sẽ không từ trước đem lỗ tai cho chặn lại a? Mật Tu hội nắm giữ danh sách ma dược rất kỳ quái. . . Klein xa xa nhìn qua, trong lòng có nhất định suy đoán.

	Hắn ý nghĩ vừa có hiện lên, thình lình trông thấy một bóng người xuất hiện tại bên cạnh nhà kho đỉnh chóp, cũng cực nhanh chạy hướng Farrell. Bieber giấu kín trong cùng gian kia.

	Đạo thân ảnh này mặc màu xám trắng công nhân bến tàu quần áo, trên mặt tựa hồ cũng thoa đỏ vàng trắng thuốc màu.

	Áo đuôi tôm thằng hề phụ trách dẫn ra đội trưởng bọn họ, mặt khác có người đi lấy đi bút ký? Klein suy nghĩ lưu động, vô ý thức nâng tay phải lên, đối nóc phòng bóng người tới một thương.

	Hắn vừa có nhắm chuẩn, cũng cho lúc trước tính toán, đạo nhân ảnh kia đột nhiên trầm xuống, đổi chạy thành lật mình.

	Bang!

	Klein không có dừng bóp lấy cò súng, chỉ thấy đạo nhân ảnh kia đột nhiên dừng lại, trên người có huyết hoa nở rộ.

	Bóng người kia kinh ngạc nhìn bên này một chút, nhẫn nhịn đau đớn, tiếp tục phóng tới trong cùng nhà kho.

	Tùy duyên thương pháp lý giải một chút. . . Klein khóe miệng giật giật, lại một lần bóp lấy cò súng, lần này, đạn trúng đích bóng người bên cạnh làm bằng gỗ nóc nhà.

	Bang! Bang! Bang!

	Leonard cùng Borgia cũng phân biệt nổ súng, nhưng đều không thể trúng đích đạo nhân ảnh kia.

	Klein vốn định thổ tào thương pháp của bọn hắn còn không bằng chính mình, nhưng bóp cò ngón tay lại bỗng nhiên đứng tại nơi đó.

	Đúng a! Tại sao muốn ngăn cản hắn?

	Ta không phải mới vừa xem bói ra trong kho hàng nguy hiểm cực lớn sao? Khiến gia hỏa này đi dò xét đường, đạp mìn, không phải rất tốt sao?

	Leonard cùng vị kia Borgia tiên sinh cũng hẳn là mục đích này. . .

	Ý nghĩ thời gian lập lòe, Klein nâng lên nòng súng, đi lên đánh chim.

	Bang! Bang! Bang!

	Mấy tiếng súng vang bên trong, đạo nhân ảnh kia không bị nửa điểm trở ngại đi tới trong cùng nhà kho nóc nhà.

	Hắn đột nhiên bổ nhào xuống, khuỷu tay va chạm, tính cả phá toái nóc nhà một khối ngã đi vào.

	Kèm theo thanh âm này, tóc đen nữ sĩ Lorota con mắt thình lình trở nên tối tăm, tay trái làm kéo xuống kỳ quái động tác.

	Áo đuôi tôm thằng hề quay cuồng nhảy vọt động tác lập tức kẹt, mắt cá chân tựa hồ bị một bàn tay vô hình chăm chú nắm lấy.

	Mà Dunn không có lập tức xạ kích, ngược lại buông xuống súng lục.

	Hắn hé miệng, tại hầu kết bất động tình huống dưới, thuần túy dùng bản thân linh tính cộng minh chung quanh không khí, hư miểu, phiêu hốt, cổ quái thanh âm vang lên theo:

	"Nàng mất một đêm nở đến bình minh "

	"Nhưng đợi cho ban ngày mở mắt "

	"Bị nhìn chăm chú xấu hổ không chỗ có thể trốn "

	"Nàng liền tại choáng váng bên trong ỉu xìu héo điêu tàn "

	. . . (chú 1)

	Áo đuôi tôm thằng hề giãy dụa động tác lập tức vô lực, tựa hồ mất đi kia phần cầu sinh dục vọng.

	Ayr. Harson nâng súng lên, nhắm chuẩn địch nhân, đầu ngón tay sắp bóp.

	Liền ở này điện quang thạch hỏa nháy mắt, trong cùng trong kho hàng truyền ra một tiếng dị thường thê lương kêu thảm:

	"A!"

	Kia kêu thảm ẩn chứa cực đoan mãnh liệt sợ hãi, phảng phất gặp cái gì không cách nào tưởng tượng đáng sợ sự tình.

	Klein rùng mình thời khắc, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, trong cùng nhà kho kia quay về yên tĩnh, khiến người tê cả da đầu yên tĩnh.

	Bang!

	Ayr nhận nhất định ảnh hưởng, đạn chỉ trúng đích áo đuôi tôm thằng hề bụng.

	Hà, hà. Hà! Trong cùng nhà kho yên tĩnh lần nữa bị đánh phá, một trận vốn nên rất nhẹ tiếng thở dốc đột ngột vang lên, nó từ nhỏ biến lớn, khiên động mỗi người thần kinh.

	Đông đông đông! Đông đông đông!

	Cái thùng màu sắt đen bên trong "2 ----049" đột nhiên cuồng bạo, điên tới cực điểm.

	Chú 1: Trích dẫn tự Anh quốc thi nhân Claire « Evening Primrose », phi bạch, dịch.
Kết chương.