Chương 592: Đố Phụ tân (tục)

	"Ai. . ."

	Thu gia con trai cả cũng không còn ngang cái mũi dựng thẳng lông mày.

	Ngay trước mặt mọi người, thán một tiếng, liền đem chuyện nói ra.

	Nguyên lai, kia Đố Phụ tân là nằm ở trong Hoàng hà một đoạn nhánh sông bến đò.

	Nguyên bản cũng không gọi Đố Phụ tân, truyền thuyết là bởi vì từng có một đôi vợ chồng, chồng từng tại con sông này một bên, nhìn thấy một nữ tử, liền si mê không thôi.

	Từ đây không ăn không uống, dễ dàng cho này phụ trước mặt, cũng là thường xuyên nhắc tới nữ tử này, mười phần si mê.

	Người này là bản xứ tài tử nổi danh, rất có tài hoa, còn từng vắt hết óc, vì đó làm ra một bài  « Thủy Thần phú », đối nó vợ lời nói: Nếu có thể cưới vợ như thế, ta không tiếc vậy.

	Như thế không khác ở trước mặt nhục nhã, vợ hắn làm sao có thể nhẫn?

	Liền tại này làm ra  « Thủy Thần phú » lúc, ở trước mặt khiển trách chồng khinh mạn nhục nhã nàng.

	Lời nói: Quân làm Thủy Thần chi phú, cho là dùng cái này nữ vì Thủy Thần mà si vậy, nay ta chết, chính là Thủy Thần.

	Màn đêm buông xuống, này phụ liền thật chìm sông tự sát.

	Nói đến cũng trách, này phụ sau khi chết bảy ngày, liền báo mộng tại chồng, nói: ngươi thích nước thần, nay ta thành Thủy Thần vậy.

	Chồng kinh hãi mà tỉnh.

	Từ đó không dám độ kia sông, thậm chí không dám đến gần nữa.

	Từ đó về sau, nếu có nữ tử tới gần đầu kia sông, nếu là mỹ mạo, liền tất nhiên sẽ có sóng gió lên, đem mỹ mạo nữ tử cuốn vào trong sông.

	Nếu là mạo xấu, liền có thể phong ba không dậy, an nguy không việc gì.

	Thời gian một lúc lâu, liền không có mỹ mạo nữ tử dám tùy tiện tới gần sông này.

	Coi như bất đắc dĩ muốn vượt qua sông này, cũng tất nhiên sẽ đem quần áo của mình, trang dung huỷ bỏ làm loạn, trở nên bồng đầu mặt dơ bẩn, vừa mới qua sông.

	Quả nhiên, như thế trong sông sóng gió liền không dậy nổi.

	Dần dà, dân bản xứ biết đôi phu phụ kia sự tình, liền nói đây là Thủy Thần ghen đẹp, mỹ mạo nữ tử qua sông, tất làm tức giận Thủy Thần, mạo xấu tắc thần duyệt.

	Nói lên cái này bến đò, đều nói: Dục cầu tốt phụ, đứng ở tân miệng, phụ lập nước bên cạnh, đẹp xấu tự rõ.

	Cũng chính là đem cái này bến đò xem như phân rõ nữ tử là mỹ là xấu công cụ.

	Cái này bến đò tên, cũng chầm chậm bị gọi thành Đố Phụ tân.

	Thu gia Đại Lang đem cái này cố sự trước mặt mọi người nói một lần.

	Cái này cố sự người biết không ít, quyển kia  « Thủy Thần phú » đến nay vẫn có lưu truyền, có chút văn nhân nhã sĩ chỗ đẩy túy.

	Nhưng Thu gia Đại Lang rốt cuộc là người đọc sách, nói được sinh động như thật, nghe qua cũng giống vậy nghe được say sưa ngon lành.

	Còn có không ít người là lần đầu tiên nghe nói.

	Chẳng hạn như lấy một tia nguyên thần đứng ngoài quan sát Giang Chu.

	Thu gia tiểu muội cùng này bạn bè chính là đang nói tới cái này Đố Phụ tân, nhất thời tò mò, liền ngoan cười nói, muốn đi nghiệm một chút rốt cuộc ai mỹ ai xấu.

	Một đám người cũng không biết phải chăng là thật không sợ, cười cười nhốn nháo gian, vẫn thật là đi.

	Đồng hành bao quát Thu gia tiểu muội ở bên trong, có bốn năm cái nữ tử.

	Các nàng bị giật dây lấy đến gần bến đò, phân biệt tại một chỗ đứng thẳng.

	Không bao lâu, quả thấy trên sông gió to sóng lớn.

	Đám người muốn chạy, đã thấy to lớn đầu sóng mãnh liệt, đập lên bờ tới.

	Đợi đám người kinh động vừa định, đã thấy trừ Thu gia tiểu muội, cùng một cái khác nữ tử, tất cả mọi người bình yên vô sự.

	Mà hai người này, vừa lúc chính là trong nhóm người này công nhận vừa xinh đẹp lại thông minh nữ tử.

	Thế mới biết, Đố Phụ tân quả nhiên như là trong truyền thuyết đồng dạng.

	Đám người nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Một đám ăn dưa chúng ngược lại không phải là không có hoài nghi Thu gia là coi đây là lấy cớ nuốt lời thoái thác.

	Dù sao cái này Trương lão đầu, đừng nói là Thu gia như vậy thư hương môn đệ, cho dù là chính bọn họ gia, nếu có nữ nhi, cũng không thể lại gả cho nhân vật như vậy.

	Kia là đem nữ nhi hướng trong hố lửa đẩy a.

	Nhưng người nhà họ Thu lí do thoái thác, cũng thuận lý thành chương, để người tìm không ra sai nhi tới.

	Trương lão đầu cũng là như thế ý nghĩ.

	Kia Đố Phụ tân rất có danh khí, cũng không phải Thu gia Đại Lang nói bừa đi ra.

	Thu gia tiểu muội bị kia Đố Phụ tân Thủy Thần bắt đi, mười phần bình thường.

	Thu gia Đại Lang nói xong, liếc xéo Trương lão đầu, mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Chuyện cũng nói rồi, như thế, ngươi còn muốn cưới nhà ta tiểu muội?"

	"Tự nhiên tự nhiên!"

	Trương lão đầu liên tục gật đầu nói: "Ta đối Thu tiểu muội vừa gặp đã cảm mến, tung bỏ tính mệnh đi, cũng phải đem Thu tiểu muội cứu trở về!"

	"Bất quá. . ."

	Hắn mặt hiện lo lắng nói: "Thu tiểu muội ngày trước liền bị đầu sóng cuốn đi, Đại huynh khả năng kết luận, còn bình yên vô sự hay không?"

	Thu gia Đại Lang khinh thường cười một tiếng, cũng không lo được xoắn xuýt Trương lão đầu xưng hô, nói: "Ngươi cái này vườn tẩu hiểu cái chuyện gì? Gia phụ từng tại Tắc Hạ du học, học được Nho môn gieo quẻ chi thuật, bấm ngón tay cười một tiếng, liền biết tiểu muội phúc duyên thâm hậu, lúc này ổn thỏa không việc gì, nếu không ta cùng ngươi nói nhảm cái chuyện gì?"

	"Tốt, tốt, tốt!"

	Trương lão đầu đại hỉ, nói liên tục tốt: "Đã là không việc gì thì tốt, nhạc phụ đại nhân cùng Đại huynh nhưng xin yên tâm, ta nhất định đem Thu tiểu muội cứu trở về!"

	Nói xong, quay đầu liền chạy.

	Mọi người thấy hắn một cái sáu bảy tuần lão tẩu, lại bước đi như bay, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Kia mấy rương lớn sính lễ, lại bị ném ngay tại chỗ, cũng chưa từng có bàn giao.

	Trong đám người, đã có không ít người nhìn xem số tiền này nuốt lên nước bọt.

	Người nhà họ Thu bên trong, những cái kia con cái tức tế, cũng không ít là chăm chú nhìn, sợ có người đi lên đoạt một viên đi.

	Một vị phụ nhân thử dò xét nói: "Phụ thân, cái này đã là cho nhà ta sính lễ, chúng ta liền thu cất đi?"

	"Hoang đường!"

	Thu lão nho nổi giận mắng: "Ta nữ há có thể cho phép một lão vườn tẩu tai? Nếu chưa cho phép hắn, cái này sính lễ lại như thế nào có thể thu!"

	Chúng con cái âm thầm lo lắng.

	Lại nghe Thu gia Đại Lang nói: "Phụ thân, tiểu muội tự nhiên là không thể cho phép cho bực này người, nhưng này tẩu nếu đem tiền mang đến, nếu là số tiền này tại nhà ta trước cửa mất đi, tương lai hắn như đến nháo, ta chờ giải thích như thế nào?"

	"Không bằng tạm thời thu lại, xem như thay đảm bảo, đợi cái này lão tẩu trở về, trả lại cho hắn là được."

	"Cái này. . ."

	Thu lão nho nghĩ cũng phải, cái này nếu là mất đi, thật đúng là nói không rõ, đến lúc đó đừng để người ô hắn một đời thanh danh.

	Làm sơ do dự, liền gật đầu đáp ứng.

	Chúng con cái bên trong có chút tâm tư, nhao nhao vui mừng, đối Thu gia Đại Lang âm thầm so cái ngón cái.

	Bọn hắn nhưng không tin kia Trương lão đầu nếu thật là đi cứu nhà bọn hắn tiểu muội, còn có thể có mệnh trở về?

	Nếu là không có đi, cái kia cũng không sao.

	Cái này sính lễ vào cửa, như có lại muốn trở về đạo lý?

	Người không phải không có cho phép ngươi, chỉ là chính ngươi không có bản sự cứu trở về mà thôi.

	Không nói người nhà họ Thu tính kế.

	Giang Chu một tia nguyên thần đem chuyện này thấy rất rõ ràng, nhìn lướt qua, âm thầm lắc đầu, liền triều Trương lão đầu rời đi phương hướng đuổi theo.

	Hắn cũng là nghĩ kiến thức một chút, cái này truyền ngôn là thật là giả, kia ghen phụ Thủy Thần lại là thần thánh phương nào.

	Nếu thật là có yêu ma chiếm cứ bến đò, hại vô tội, hắn cũng không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

	Ra ngoài ý định, Giang Chu vốn cho là mình nguyên thần xuất khiếu, tung hàng trăm bên trong cũng là giây lát liền tới, rất nhanh liền có thể đuổi kịp Trương lão đầu.

	Nhưng sự thực là, hắn mãi cho đến cái kia cái gọi là Đố Phụ tân, cũng không có thấy Trương lão đầu cái bóng.

	Chẳng lẽ hắn cũng không có tới nơi này?

	Trương lão đầu là cái "Ẩn thế cao nhân"Hắn là biết đến, chính mình đuổi không kịp hắn, cũng là có khả năng.

	Giang Chu vừa nghĩ, một bên tìm kiếm con sông này.

	Cái này sông tại Hoàng Hà đến nói, cũng không tính rất hùng khoát, nhưng cũng không nhỏ, hai bên bờ cách xa nhau ước chừng ba mươi năm mươi bên trong.

	Dòng nước nhẹ nhàng, không sóng không gió, cũng không thấy chỗ dị thường.

	"Oanh!"

	"Rầm rầm!"

	Đột nhiên, nhẹ nhàng dòng nước gian, lại là đột nhiên nổ lên trùng thiên bọt nước.

	"Ai nha!"

	Một bóng người từ trong đó nhảy ra, miệng bên trong còn trách kêu, mười phần chật vật.

	Sau người dâng lên một cái to lớn đầu sóng, như vật sống triều hắn xoắn tới.

	Người này chính là không thấy tăm hơi Trương lão đầu.

	Hắn chật vật chạy trốn tránh né kia đầu sóng.

	Bỗng nhiên triều Giang Chu nguyên thần ở chỗ đó phương hướng nhìn lại, thần sắc đại hỉ, hô:

	"Cao nhân phương nào? Yêu ma lợi hại! Còn mời đạo hữu xuất thủ tương trợ!"
Kết chương.