Chương 493 : Sự tình có chút không đúng.
Niên kỷ thượng, Lục Diệp cùng Giang Lưu Tử không sai biệt lắm, có thể tại loại đến tuổi này tiến vào Vân Hà chiến trường , bình thường đều là thiên tư không tầm thường hạng người.

	Bất quá Lục Diệp giờ phút này đeo một cái mặt hồ ly bài bản, không lộ chân dung, Giang Lưu Tử tự nhiên không nhìn thấy hắn hình dạng thế nào, chỉ từ bên ngoài thân đặc thù nhìn ra, Lục Diệp là người nam tử.

	Cái này khiến hắn rất là không vui.

	Bình thường mà nói, loại này ban ngày ban mặt về sau mới giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, đều không phải vật gì tốt.

	Càng làm cho Giang Lưu Tử cảm thấy hoang mang chính là, hắn càng nhìn không ra Lục Diệp đến cùng là gì đó lưu phái.

	Chỉ từ Lục Diệp trang phục nhìn lại, tựa hồ là cái Binh tu, bởi vì chỉ có cần thiếp thân chém giết Binh tu, mới có thể mặc sẽ không ảnh hưởng hành động quần áo, như loại kia tay áo nhẹ nhàng gia hỏa , bình thường đều là Pháp tu.

	Có thể Lục Diệp trên bờ vai còn ngồi xổm một con màu trắng thú nhỏ. . . Nhìn từ điểm này, giống như là Ngự Thú lưu phái, nhưng cũng không thể như vậy khẳng định, bởi vì mang theo trong người một con yêu thú tu sĩ số lượng còn là không ít, cũng không phải là mỗi cái mang theo yêu thú tu sĩ đều là Ngự Thú lưu phái. . .

	Binh tu không giống Binh tu, Ngự Thú lưu phái không giống Ngự Thú lưu phái, Giang Lưu Tử liếc mắt liền nhìn ra, trước mặt gia hỏa này là cái âm hiểm hạng người, cho nên không có đạo lý dạng này cố lộng huyền hư, còn đeo cái mặt xấu xí bài bản, cái này hiển nhiên là tại mê hoặc chính mình.

	Ý niệm trong lòng hiện lên, Giang Lưu Tử đưa tay liền là một đạo phi kiếm hướng Lục Diệp chém ra.

	Thân là một lòng Vấn Kiếm kiếm tu, hắn ghét nhất liền là loại này lén lén lút lút không ra gì gia hỏa, đối phương đến cùng là gì đó lưu phái, đánh qua liền biết!

	Phi kiếm tốc độ cực nhanh, cơ hồ là vừa mới chém ra liền lướt đến Lục Diệp trước mặt.

	Vượt quá Giang Lưu Tử đoán trước, Lục Diệp đứng tại chỗ chuyển cũng không chuyển, chỉ là bên hông Binh Hạp hơi chấn động một chút, một đạo Ngự khí lưu quang nghênh tiếp phi kiếm.

	Đinh đương một tiếng vang giòn, chém tới phi kiếm bị ngăn, Linh khí va nhau trong nháy mắt, ẩn có tia lửa tung tóe.

	Thật nhanh phản ứng!

	Giang Lưu Tử một mực giếng cổ không gợn sóng trên mặt tuôn ra kích động biểu lộ, tuy chỉ một lần vội vàng giao thủ, hắn lại có thể nhìn ra rất nhiều thứ, tự mình lần này đối thủ này phản ứng rất nhanh rất nhanh, mà lại đối với mình thực lực tựa hồ cũng có to lớn lòng tin, nếu không có đầy đủ lòng tin, không có khả năng đứng tại chỗ đối mặt kiếm tu phi kiếm thờ ơ.

	Đây mới là kiếm tu cần đối thủ! Mà không phải giống như vừa rồi những người kia, chỉ có một thân thực lực, lại làm cho hắn hoàn toàn không làm sao có hứng nổi.

	Đạo thứ nhất phi kiếm bị ngăn lại, ngay sau đó chính là ba đạo phi kiếm đánh tới.

	Binh Hạp lại vù vù chấn động, đồng dạng là ba đạo Ngự khí nghênh tiếp.

	Đinh đinh đang đang.

	Giòn vang âm thanh không ngừng truyền ra, hai thân ảnh cách xa nhau năm mươi trượng không nhúc nhích tí nào, cũng không thấy hai người có động tác gì, có thể lẫn nhau Ngự khí lại tại giữa không trung không đoạn giao phong, đấu túi bụi, linh lực ba động hỗn loạn.

	Một lát sau, Giang Lưu Tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì tại Ngự khí so đấu thượng, hắn lại rơi xuống hạ phong!

	Dù đều là đồng xuất bốn đạo Ngự khí, nhưng đối phương Ngự khí thủ đoạn lại so với mình còn cao siêu hơn, mỗi một đạo Ngự khí đều khống chế điều khiển như cánh tay, mà lại Ngự khí trước thỉnh thoảng lại hiện lên từng đạo quang mang, mỗi khi quang mang kia lóe lên thời điểm, đối thủ Ngự khí tốc độ và uy lực đều sẽ đột ngột tăng.

	Kẻ này. . . Không chịu thua kém tâm thần!

	Càng làm cho Giang Lưu Tử cảm thấy khiếp sợ là, trên người đối phương phun trào linh lực ba động rõ ràng hiện lộ rõ ràng, này mặt hồ ly thế mà chỉ có Vân Hà ba tầng cảnh tu vi!

	Cho tới bây giờ đều là hắn khiêu chiến vượt cấp người khác, dạng này bị người ta khiêu chiến vượt cấp vẫn là lần đầu, hơn nữa còn là vượt qua hai giai, nhất thời lại sinh ra cảm giác không chân thật.

	Mắt thấy phi kiếm của mình bị áp chế, Giang Lưu Tử cắn răng một cái, lại tế ra gần mười đạo kiếm quang.

	Ngự khí thủ đoạn không bằng đối phương, vậy liền ghép số lượng!

	Chỉ một thoáng, hơn mười đạo kiếm quang ngươi truy ta đuổi, một bộ phận chặn đường Lục Diệp Ngự khí, một bộ phận hướng Lục Diệp đánh tới.

	Lục Diệp bên hông Binh Hạp tam chấn, còn sót lại Ngự khí cũng bay lượn mà đi.

	Càng thêm lít nha lít nhít tiếng leng keng vang truyền ra.

	Giang Lưu Tử khó chịu!

	Tự mình hơn mười đạo phi kiếm, lại chỉ có thể cùng đối phương cửu đạo Ngự khí liều cái lực lượng ngang nhau, hắn ẩn ẩn đoán chừng đối phương Ngự khí cực hạn căn bản không phải cửu đạo, mà là có thể điều khiển càng nhiều, nếu không không có đạo lý khống chế như thế tinh diệu.

	Lục Diệp Ngự khí cực hạn xác thực không phải cửu đạo, thật lâu trước đó hắn liền có thể ngự sử càng nhiều Ngự khí, chỉ bất quá cân nhắc đến Ngự khí sát thương và đối tự thân tâm thần tiêu hao, mới không có luyện hóa càng nhiều Ngự khí.

	Hắn là Binh tu, chủ yếu thủ đoạn vẫn là dựa vào cùng người thiếp thân chém giết, Ngự khí chi thuật chỉ là tô điểm, bổ sung tự mình cự ly xa giết địch thủ đoạn, không cần thiết truy cầu cực hạn.

	Còn nữa nói, Binh Hạp bên trong chỉ có thể uẩn dưỡng cửu đạo Ngự khí.

	Một mực mặt không thay đổi Giang Lưu Tử trên mặt hiện lên một tia lạnh lùng, lại tế hơn mười đạo phi kiếm!

	Âm thầm quyết tâm, lần này nhìn ngươi làm sao cản!

	Lục Diệp thật đúng là không có càng nhiều Ngự khí đi ngăn cản, mắt thấy cái kia hơn mười đạo kiếm quang theo từng cái góc độ hướng tự mình bay xẹt tới, chỉ có thể nâng lên một tay, linh lực màu đỏ rực cuồn cuộn, một con sinh động như thật Hỏa Phượng Hoàng bay lượn mà ra, từ linh lực ngưng tụ Hỏa Phượng Hoàng trên người lông vũ đều có thể thấy rõ.

	Hỏa Phượng Hoàng về sau, lại là một đạo Hỏa Long Thuật thi triển ra, Nhất Long một phượng, phân hướng phương hướng khác nhau đánh tới.

	Linh Phong thượng, cái kia bốn tầng cảnh nữ Pháp tu kinh ngạc nhìn nhìn qua phía dưới chiến trường, thấp giọng hô nói: "Thật nhanh thi pháp tốc độ, sư tỷ, hắn là Pháp tu?"

	Như Giang Lưu Tử đồng dạng, cô gái này Pháp tu đến nay không có hiểu rõ Lục Diệp là lưu phái nào, loại sự tình này cũng không tốt cẩn thận tìm hiểu, cho tới giờ khắc này nhìn thấy Lục Diệp thi pháp, mới ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

	Hạ Thiển Thiển không nói, trong đầu hồi tưởng tại vạn thú vực bí cảnh bên trong trải qua.

	Đã từng, nàng khờ dại coi là Lục Diệp là cái đơn thuần Binh tu, có thể về sau lần lượt kề vai chiến đấu, mới biết được hắn chẳng những là Binh tu, còn có thể Ngự Thú, còn có thể bố trí trận pháp, còn có thể thi pháp. . .

	Hạ Thiển Thiển có đôi khi cũng nhịn không được đoán chừng, một người thiên phú có thể cao đến loại trình độ này sao? Trên đời này có thể nào có kiêm tu mấy loại hệ phái tu sĩ, mà lại mỗi một loại hệ phái đều tu hành không tệ.

	Chỉ nhìn Lục Diệp giờ phút này thi pháp tốc độ và uy lực, cho dù ai đều muốn cho là hắn là cái chân chính Pháp tu, không có đại lượng thời gian chìm đắm và tu hành, thi pháp tốc độ không có khả năng như vậy mau lẹ.

	Nhưng nếu có người nào cho là hắn là Pháp tu, cái kia chỉ sợ cũng phải xui xẻo.

	Phía dưới trong sơn cốc, trải qua ban sơ thăm dò, chiến đấu đột nhiên kịch liệt.

	Kiếm quang lướt dọc, thuật pháp tung bay.

	Hỏa Phượng Hoàng Thuật và Hỏa Long Thuật là Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết bên trong bổ sung, Lục Diệp đã tu hành, đương nhiên sẽ không quên, nhất là Hỏa Phượng Hoàng Thuật, khi lấy được hỏa phượng hoàng kia linh văn về sau, đạo này thuật pháp Lục Diệp thi triển ra liền càng thêm thuận buồm xuôi gió, uy năng cũng lớn rất nhiều.

	Nhưng dưới mắt Lục Diệp, có khả năng thi triển thuật pháp cũng không vẻn vẹn chỉ có Hỏa Long Thuật và Hỏa Phượng Hoàng Thuật.

	Trước đó Thiên Phú Thụ trước mở ra rất nhiều thuật pháp hình linh văn, tỉ như Kim Hồ, Dẫn Lôi, Diệp Vũ, Viêm Hỏa, Thủy Tiến, Thổ Đột, những linh văn này đơn độc tạo dựng ra đến, liền là từng đạo thuật pháp, trừ cái đó ra, còn có thể dùng bọn chúng làm hạch tâm bố trí từng tòa sát trận, những linh văn này có thể phát huy dạng gì tác dụng, muốn nhìn Lục Diệp đưa chúng nó dùng tại địa phương nào.

	Nhưng bất kể nói thế nào, ở thiên phú cây mở ra những linh văn này về sau, Lục Diệp tại Pháp tu con đường trước liền càng chạy càng xa, hắn nếu là giả mạo Pháp tu, không ai có thể khám phá mánh khóe.

	Chẳng qua là ban đầu tại Linh Khê trên chiến trường, thế nhân đều biết Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp là cái dùng đao Binh tu, hắn nghĩ giả mạo đều không có cách nào.

	Đến Vân Hà chiến trường liền không đồng dạng, dù là không đeo mặt hồ ly bài bản, cũng không ai biết hắn là ai.

	Chính như thế lúc, mắt thấy Lục Diệp thi triển từng đạo thuật pháp tướng phi kiếm của mình hết thảy ngăn lại, Giang Lưu Tử trong lòng lập tức kết luận một điểm: Kẻ này là cái Pháp tu!

	Ngay sau đó giận tím mặt, thân là một cái kiếm tu, hắn không sợ nhất liền là Pháp tu, hắn trời chỉ số Pháp tu!

	Có thể giờ này ngày này, phi kiếm của mình chi thuật lại bị một cái Pháp tu toàn bộ ngăn lại, nhất là để hắn cảm thấy phẫn uất chính là, đối phương vẫn là một cái tu vi so với mình thấp hai tầng Pháp tu.

	Cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn!

	Như Giang Lưu Tử dạng này người, là cực kì tự ngạo.

	Trước đó chỉ thúc phi kiếm, là cảm thấy dựa vào bản thân phi kiếm chi thuật đủ để đánh bại hoặc là chém giết đối phương, đồng thời cũng là đang thử thăm dò lai lịch của đối phương.

	Thế mà hiện thực lại làm cho hắn cảnh tỉnh, một cái tu vi so với mình thấp hai tầng Pháp tu lại có cao siêu như vậy thủ đoạn, tự mình con đường tu hành quả nhiên còn dài đằng đẵng.

	Chỉ bằng vào phi kiếm chi thuật đã giải quyết không được đối phương, nếu như thế. . .

	Đầy trời kiếm quang bỗng nhiên vừa thu lại, cùng nhau cuồn cuộn mà quay về, Giang Lưu Tử trên tay chẳng biết lúc nào nắm lấy một thanh trường kiếm, hắn cũng chỉ trên thân kiếm một vệt, quanh thân linh lực phun trào lúc, rất nhiều phi kiếm xoay tròn như rồng, hắn thân giấu Kiếm Long bên trong, hóa thành một đạo kiếm quang hướng Lục Diệp đánh tới.

	Từng đạo công tới Ngự khí và thuật pháp đều bị xoay tròn Kiếm Long ngăn cản, tiếng leng keng vang và ầm ầm động tĩnh liên tục một mảnh.

	Chỉ một nháy mắt, kiếm quang liền đánh giết đến Lục Diệp trước người, kiếm quang tán đi, Giang Lưu Tử thân ảnh lại xuất hiện tại Lục Diệp khía cạnh, ai cũng không thấy rõ hắn là thế nào làm được, kiếm tu tốc độ liền là nhanh như vậy.

	Trên trường kiếm nở rộ hàn quang, hướng Lục Diệp cái cổ chỗ đâm tới.

	Cho ta nhận lấy cái chết!

	Linh Phong thượng, nữ Pháp tu lên tiếng kinh hô, Hạ Thiển Thiển cũng nhấc lên một trái tim.

	Cứ việc nàng biết bằng Lục Diệp bản sự có thể vượt cấp giết địch, nhưng lần này đối phương mời tới giúp đỡ hiển nhiên không phải hạng người tầm thường, một cái Vân Hà năm tầng cảnh kiếm tu, Lục Diệp đến cùng biết đánh nhau hay không qua, Hạ Thiển Thiển cũng không tốt uổng kết luận.

	Trong chiến trường, Giang Lưu Tử nhất định phải được thần sắc trở nên kinh ngạc, bởi vì ngay tại hắn xuất kiếm một nháy mắt, hắn nhìn thấy Lục Diệp trên tay không biết làm tại sao nhiều một thanh trường đao. . .

	Sự tình giống như có chút không thích hợp!

	Lục Diệp quanh thân nguyên bản hung mãnh phun trào linh lực trong nháy mắt này hoàn toàn thu liễm, một tay cầm vỏ đao, một tay đè xuống chuôi đao, khí huyết bắt đầu cuồn cuộn, cùng núp tại trên bả vai hắn Hổ Phách khí huyết giao hòa hội tụ.

	Cánh tay phải có chút bồng lên một cái chớp mắt, ngắn ngủi yên lặng, lực lượng cuồng bạo giống như là núi lửa phun trào bạo phát đi ra.

	Nhất Thiểm!

	Trường đao ra khỏi vỏ, sáng như tuyết ánh đao lướt qua lúc, máu tươi vẩy ra.

	Giang Lưu Tử dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn hướng về sau ngã bay ra ngoài, hắn nỗ lực duy trì lấy thân hình, trừng lớn trong mắt đầy tràn vẻ kinh ngạc.

	Đao quang lại lóe lên, Nhất đao như nguyệt nha đao mang chém ra, đuổi sát Giang Lưu Tử bay ngược thân ảnh.

	Oanh. . .

	Lục Diệp dưới chân mặt đất rạn nứt, thân hình thoát ra, theo sát tại tự mình chém ra đao mang về sau, không chỉ như thế, hắn bên cạnh thân còn có tự mình cửu đạo Ngự khí, tả hữu chia ra tấn công vào trước mặt địch nhân, nhiễu loạn địch nhân tâm thần.
Kết chương.