Chương 1171 : Cảm thụ áp lực.
Mưa xuân mông lung, nhuận vật vô thanh.

	Lâm Tịch đi ra sơn động, tỉ mỉ mưa rải xuống ở đầu vai cùng trên sợi tóc, trước mắt hình thành một lớp sương khói mỏng manh.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này nhưng cảm giác trước mắt sự vật, trong trẻo vô cùng, rõ ràng rành mạch.

	Đạo tâm trong trẻo, vạn vật thanh minh.

	"Đánh bậy đánh bạ đụng phải Tâm Ma Kiếp, cơ duyên xảo hợp tẩy rửa một lần đạo tâm, cũng không tệ. " Lâm Tịch cười lẩm bẩm.

	Về sau nếu là gặp gỡ đột phá vấn đề, dứt khoát lại đến mấy lần Tâm Ma Kiếp tốt.

	Bất quá nghĩ đến Tâm Ma Kiếp đáng sợ.

	Lâm Tịch vẫn còn có chút rụt rè.

	Được rồi được rồi, tận lực còn là không muốn tốt.

	Nhân tính không chịu nổi khảo nghiệm, đạo tâm tốt nhất cũng đừng khảo nghiệm quá nhiều.

	Hiện tại Lâm Tịch cảnh giới không có phát sinh biến hóa, nhưng lại mơ hồ có thể nhìn đến con đường phía trước.

	"Dứt bỏ cái gì? Ta tất cả đều muốn, cái gì đều không bỏ được, ta cũng không tin ta không thể dung hội quán thông. " Lâm Tịch đã quyết định quyết định.

	Tông chủ đại nhân chỉ điểm tuyệt đối là không có sai.

	Nhưng mỗi người có thuộc về mình con đường.

	Lâm Tịch cần phải đi ra con đường của mình.

	Tiếp xuống, Lâm Tịch cũng không biết nên đi đi đâu, bất quá hắn biết mình cần gì.

	Mấy trận sảng khoái đầm đìa đấu pháp.

	Đủ để cho chính mình đem hết thảy đều dung hội quán thông đại chiến.

	"Không biết Linh giới có hay không tà tu. " Lâm Tịch suy tính vấn đề này, sau đó bước ra một bước, thân hình đã tại trăm mét có hơn.

	Đến loại này cảnh giới, ngày đi vạn dặm đã sớm không là vấn đề.

	Từ tiến vào Linh giới về sau Lâm Tịch tựu không có gặp gỡ qua tà tu.

	Tại hạ giới, Lâm Tịch thế nhưng là lấy giết tà tu nổi danh.

	Bất quá xác thực đã rất lâu không có giết.

	Chủ yếu là quá bận rộn, mà lại cũng không có tà tu ở trước mặt hắn chuyển động.

	Lâm Tịch tùy tiện tìm cái một cái phương hướng bay ra ngoài, nhưng bay cũng không nhanh, linh lực tụ tập tại hai con mắt phía trên, cẩn thận quan sát thế tục phàm trần biến hóa.

	Linh giới cực lớn, phàm nhân quốc gia đếm không hết.

	Có hưng thịnh người triều, tự nhiên cũng có cực khổ nhân gia.

	Gặp gỡ rơi vào khốn khó phàm nhân, Lâm Tịch cũng không để ý giúp đỡ một chút, nhưng là số lượng thực sự quá nhiều, căn bản giúp bất quá tới.

	Cũng không trách được phàm nhân luôn nói tiên nhân vô tình.

	Thực sự là gặp qua đau khổ quá nhiều, giúp bất quá tới hoặc là nói sớm đã chết lặng.

	Mà đúng lúc này, phía trước một chỗ hóa thành phế tích thành trì hấp dẫn Lâm Tịch chú ý.

	Tường thành loang lổ đổ sụp, trong thành tức thì bị đại hỏa thiêu huỷ hóa thành chết khư, nửa điểm người sống khí tức cũng không có, trọng yếu nhất, liền người chết khí tức đều không có.

	Thành trì quy mô không lớn, nhưng cũng hẳn là một tòa tiểu Tiên thành.

	Tu sĩ cùng phàm nhân cùng tồn tại cái chủng loại kia.

	Loại này tiểu Tiên thành kỳ thật rất thường thấy, tu sĩ là phàm nhân cung cấp che chở, phàm nhân tắc cung phụng tu sĩ, thường thường loại này Tiên thành bên ngoài còn sẽ có mảng lớn phàm nhân thôn trang tiểu trấn tồn tại.

	Mà bây giờ Tiên thành hóa thành phế tích, xung quanh thôn trang càng là không còn tồn tại.

	"Liền người chết khí tức đều không có, xuất thủ nghĩ đến không phải đứng đắn gì tu sĩ. " Lâm Tịch hào hứng dâng cao: "Linh giới quả nhiên có tà tu."

	Chết nhiều người như vậy, tự nhiên nên có oán niệm.

	Mà cái này tử thành chu vi nhưng nửa điểm oan hồn đều không.

	Tự nhiên có vấn đề.

	Toà này tiểu Tiên thành không tại bất luận cái gì đại tông môn thế lực che chở bên dưới, tự nhiên sẽ trở thành tà tu trong mắt bánh ngọt.

	Tà tu pháp môn, tốc độ tu luyện quá nhanh.

	Đây đối với tư chất không tốt tu sĩ mà nói, thực sự tràn ngập dụ hoặc.

	Cho nên tựu tính các đại danh môn chính phái không ngừng đả kích tà tu, lại không cách nào đoạn tuyệt tà tu truyền thừa.

	"Giết một cái tà tu, tương đương với cứu hơn vạn phàm nhân, đây mới là tu sĩ nên làm sự tình. " Lâm Tịch lập tức sưu tầm khí tức, sau đó trực tiếp chạy đến tận cửa đi.

	Mục tiêu là tại năm trăm dặm bên ngoài liên miên trên dãy núi.

	Chu Hưng Hoài lúc này ngay tại tế luyện chính mình Bách Quỷ Phiên.

	Từng đạo từng đạo khuôn mặt dữ tợn oan hồn bị ném nhập phiên bên trong, nương theo lấy thê lương tiếng kêu, quỷ dị thần bí hắc khí đan xen trên dưới, phát tán không tầm thường uy năng khí tức.

	"Ta bảo bối tốt, về sau thành tiên thành thần liền dựa vào ngươi. " Chu Hưng Hoài hốc mắt lõm xuống, xanh xao vàng vọt, nhưng tinh thần nhưng dị thường phấn khởi.

	Hắn là tà tu, vừa mới đi đến Nguyên Anh cảnh giới mà thôi.

	Bất quá hắn theo trúc cơ đi đến Nguyên Anh mới hoa ba năm mà thôi.

	Đây chính là tà tu mị lực.

	Tốc độ tu luyện quá nhanh, nhanh làm cho không người nào có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc.

	Chu Hưng Hoài trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt quang mang, gò má mơ hồ có mấy đầu quỷ dị hắc tuyến bò qua, lộ ra cực kỳ đáng sợ.

	"Thành tiên thành thần? Làm ngươi mộng ban ngày a, thật sự cho rằng không người quản nắm? " một cái sát ý lẫm liệt âm thanh từ bên ngoài truyền tới.

	Chu Hưng Hoài giật mình, vội vàng đem Bách Quỷ Phiên thu vào: "Người nào? !"

	"Nho nhỏ tà tu, đồ tiên thành cùng luyện tà khí, người người có thể tru diệt, lăn ra đến nhận lấy cái chết."

	Ban đầu Chu Hưng Hoài là có chút hốt hoảng.

	Dù sao đồ thành sự tình bị phát hiện.

	Nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại: "Không đúng, ta đều Nguyên Anh cảnh giới, có gì phải sợ. Những cái được gọi là danh môn chính phái đệ tử căn bản không làm gì được ta a."

	Hắn nhất thời còn không có thoát khỏi nhỏ yếu tán tu nhận thức, nhưng nghĩ rõ ràng về sau, nhất thời nội tâm bành trướng lên.

	Chính thấy hắn xông ra chỗ tu luyện, rống to: "Sao Phương tiểu tử, dám quản chuyện của lão tử."

	"Là ta. " Lâm Tịch mắt lạnh nhìn trước mắt tà tu, có mấy phần thất vọng.

	Làm sao cảnh giới như thế thấp a.

	Thật không có ý tứ.

	Được rồi, đối phó loại này tà tu, cảm giác áp chế chính mình cảnh giới tốt.

	Giết quá dễ dàng đối dung hội quán thông cũng không có gì trợ giúp.

	Chu Hưng Hoài trên dưới đánh giá một phen Lâm Tịch, rõ ràng khí tức không tính mạnh, vì cái gì cho hắn một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác? Thật là kỳ quái.

	"Vừa vặn, Bách Quỷ Phiên chủ hồn không đủ lợi hại, đem ngươi làm thịt thay đổi chủ hồn, vậy nhưng là là đỉnh phong pháp bảo. " Chu Hưng Hoài nhe răng cười một tiếng.

	Hắn đem Lâm Tịch xem như đưa tới cửa con mồi.

	Lâm Tịch đương nhiên cũng lười nói thêm cái gì, tiện tay lấy kiếm khí ngưng tụ một thanh linh kiếm, trảm đi lên: "Nhận lấy cái chết!"

	Kiếm khí như hào quang, xán lạn lóa mắt.

	Hiện tại áp chế cảnh giới, Thông Thiên Linh Bảo tự nhiên không vận dụng được.

	Cho nên dứt khoát chỉ lấy kiếm khí làm công kích thủ đoạn.

	Chu Hưng Hoài lập tức tế ra chính mình vừa mới tế luyện Bách Quỷ Phiên, âm thanh sâm nhiên: "Đem ngươi linh hồn giao ra a!"

	Hắc khí lan tràn mà tới.

	Bách Quỷ Phiên phồng lớn, dài trăm hơn ngàn cái lệ quỷ xông ra, điên cuồng cắn xé, lại đem Lâm Tịch thi triển kiếm khí đều phân cùng nhau nuốt.

	"Ha ha ha ha ha, điêu trùng tiểu kỹ, chết đi a ngươi. " Chu Hưng Hoài nắn pháp quyết, cuồng vọng vô cùng.

	Những cái kia lệ quỷ càng thêm điên cuồng nhào về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch nhíu chặt mày.

	Dĩ nhiên không phải bởi vì kiêng kỵ mới nhíu mày.

	Chính là đối phương. . . Quá yếu.

	Chính mình đem cảnh giới áp chế đến Kim Đan hậu kỳ, tiện tay ngưng tụ kiếm khí tại Nguyên Anh trước mặt, hẳn là đụng một cái tựu sụp đổ mới đúng, không nghĩ tới còn cần lệ quỷ tới thôn phệ.

	Tà tu thường thường thủ đoạn chỉ một, cái này đoán chừng là đối phương thủ đoạn lợi hại nhất.

	"Nhìn tới còn phải lại áp chế một thoáng cảnh giới. " vì vậy Lâm Tịch đem tự thân cảnh giới áp chế đến Kim Đan trung kỳ.

	Tại trước mặt những này lệ quỷ thời điểm, Lâm Tịch cuối cùng cảm nhận được một tia áp lực.

	Sau đó hắn bắt đầu thi triển tất cả vốn liếng, tại lệ quỷ thế công bên dưới đau khổ chống đỡ, liên tục bại lui, sau đó tỉ mỉ cảm giác chính mình lực lượng lưu động.
Kết chương.