Chương 564 : Đều là quan tâm ngài.
Lâm Tịch rất hài lòng loại hiệu quả này.

	Hắn căn bản cái gì đều không cần làm.

	Đối phương liền đã nhanh chính mình đem chính mình cho hù chết.

	Phong Lôi Tông mọi người hai mặt nhìn nhau, không dám có bất kỳ động tác, Lâm Tịch cũng liền như thế lẳng lặng nhìn bọn hắn, một mặt bình tĩnh, giữ im lặng.

	Bộ lạc mọi người thẳng tắp cái eo, biết rõ trước mắt là khó có thể địch nổi tu tiên giả, nhưng lại từng cái không hề sợ hãi, anh dũng không sợ.

	Bệnh nặng tiên tri đại nhân còn tại phía trước nhất.

	Bọn hắn dựa vào cái gì sợ hãi!

	Man tộc chiến sĩ tôn nghiêm không cho phép bọn hắn lui lại, càng không cho phép sợ hãi.

	Mà bọn hắn dạng này biểu hiện, càng thêm nhượng Phong Lôi Tông người cảm giác chột dạ.

	Những này man tử dựa vào cái gì không có chút nào sợ hãi.

	Rõ ràng là một đám người bình thường.

	Đối mặt hơn mười vị Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, vậy mà không có một người mặt lộ ra nhát gan, đặc biệt là cô gái kia, không nhìn thẳng bọn hắn tồn tại.

	Bọn hắn khẳng định có không muốn người biết lực lượng.

	Mà cái này lực lượng đại khái suất đến từ trước mắt cái bệnh này uể oải thiếu niên.

	"Thiếu niên này khẳng định không đơn giản. " Phong Lôi Tông trong lòng mọi người lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	Đặc biệt là Lâm Tịch biểu hiện suy yếu như vậy, nhỏ yếu, cái này ngược lại nhượng hắn tại Phong Lôi Tông trong lòng mọi người hình tượng vô hạn giương cao.

	Đây rốt cuộc là người nào a.

	Sẽ không phải là Quỷ Uyên đản sinh ra, cùng loại với Huyễn Linh tinh quái loại hình tồn tại a?

	Trong lòng bọn họ đoán tới đoán đi, không có một người hướng "Người " cái phương hướng này đi đoán, dù sao có thể cùng Quỷ Uyên nhấc lên lớn như vậy quan hệ làm sao có thể là người.

	Vừa nghĩ đến đây, Ngọc Đường chân nhân biểu hiện càng thêm khiêm tốn: "Không biết vị này. . . Công tử xưng hô như thế nào?"

	"Lâm Tịch. " Lâm Tịch bình tĩnh báo lên chính mình danh tự.

	"Lâm công tử, cái này Bạch Cốt Tán là của ngài đồ vật sao?"

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không phải."

	Ngọc Đường chân nhân ngẩn người: "Cái này là. . ."

	"Tính là Quỷ Uyên cái nào đó cường đại tồn tại đưa cho ta a. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Liền tại ta một lần cuối cùng ly khai Quỷ Uyên lúc."

	Lời này cũng coi là không có nói sai.

	Đã Lâm Tịch ngay trước vị thần bí nhân kia cầm đi bạch cốt, nhưng không có dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh.

	Cái kia cùng đưa liền không có khác biệt.

	Lâm Tịch trong lòng âm thầm nghĩ như vậy đến.

	Lời nói này tại bọn hắn nghe tới, tự nhiên càng thêm chấn động.

	Đưa. . . Đưa?

	Đây rốt cuộc là thân phận gì đây.

	Thoạt nhìn mặc dù là tại Quỷ Uyên cũng là không thể khinh thường tồn tại.

	Mà lại Lâm Tịch mà nói rất rõ ràng biểu lộ một điểm, hắn không chỉ một lần rời đi Quỷ Uyên, đó chính là nói hắn có thể tự do chênh lệch Quỷ Uyên.

	Lâm Tịch mà nói, nhượng Phong Lôi Tông trong lòng mọi người càng thêm không nắm chắc.

	Ngài đến cùng là ai a.

	Quỷ Uyên bên trong rốt cuộc là dạng gì, bọn hắn cũng không biết.

	Bất quá Lâm Tịch lời kế tiếp để bọn hắn triệt để sợ hãi.

	"Các ngươi không cần đến sợ cái gì, ta không phải Quỷ Uyên người, chính là thông qua Quỷ Uyên hàng lâm cái thế giới này, một ngày nào đó sẽ rời đi."Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	Lời nói này là phát ra từ phế phủ, cảm tình chân thành tha thiết, mảy may không giống như là giả mạo.

	Sau đó tựu đưa đến một cái hậu quả.

	Phong Lôi Tông mọi người toàn bộ trợn tròn mắt.

	Không cần đến sợ hãi?

	Đều sắp bị sợ tè ra quần tốt sao!

	Mặc dù không phải Quỷ Uyên người, nhưng lại thông qua Quỷ Uyên hàng lâm, vậy mà là mặt khác thế giới đại lão, này chỗ nào là bọn hắn nho nhỏ một cái Phong Lôi Tông trêu chọc nổi.

	Có thể làm đến loại trình độ này, chỉ sợ là có được cùng toàn bộ Quỷ Uyên chống lại thực lực mới có thể a.

	Cho tới Lâm Tịch vì cái gì thoạt nhìn như thế suy yếu.

	Cũng bị bọn hắn não bổ thành hàng lâm cái thế giới này tiêu hao quá nhiều năng lượng, cho nên suy yếu, nhưng lại suy yếu, bóp chết bọn hắn khẳng định cùng bóp chết con kiến không có gì khác biệt.

	Dạng này đại lão, nghĩ muốn ẩn tàng toàn bộ khí tức, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

	Bọn hắn cũng hoàn toàn không xứng nhìn thấu đại lão hư thực.

	Vị này đại lão thông qua Quỷ Uyên hàng lâm nơi đây, là vì cái gì? Sẽ không phải là vì hủy diệt thế giới a!

	Phong Lôi Tông mọi người bắt đầu trong lòng run sợ.

	Cái này nếu là thật bạo phát loại này cấp bậc chiến đấu.

	Bọn hắn khẳng định đứng mũi chịu sào a, dù sao Phong Lôi Tông cự ly Quỷ Uyên gần như vậy.

	Cái kia. . . Nếu như bây giờ đầu thành, nói không chắc có thể miễn chịu này khó, mà lại cũng có thể trở thành đại công thần a! Liền là phản bội chính mình vốn có thế giới có chút khó có thể tiếp nhận.

	Lâm Tịch hoàn toàn không biết, chính mình đơn giản một câu, làm cho đối phương sinh ra nhiều như vậy liên tưởng.

	Hắn vốn là muốn mượn Quỷ Uyên thế.

	Hiện tại hắn hình tượng lại bị vô hạn giương cao, trở thành cùng thần cấm chi địa địa vị ngang nhau tồn tại.

	Lâm Tịch chầm chậm nói: "Liệt Ngưu Thị tộc bị ta diệt, các ngươi có ý kiến gì không?"

	"Không có không có. " Phong Lôi Tông mọi người vội vàng lắc đầu, sợ đến không được.

	Liệt Ngưu Thị tộc?

	Nói thật bọn hắn thậm chí cũng không biết là cái gì.

	Bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này căn bản không cần bọn hắn tiếp xúc.

	Diệt tựu diệt chứ.

	"Còn có hai cái ồn ào tiểu quỷ, tựa hồ là các ngươi Phong Lôi Tông đệ tử, các ngươi cũng là tới vì bọn họ ra mặt? " Lâm Tịch hữu khí vô lực hỏi.

	Nhưng cái dạng này nhưng càng thêm có lực chấn nhiếp.

	Phong Lôi Tông mọi người đầu lắc đều nhanh đứt đoạn.

	Chỉ sợ dao động chậm bị Lâm Tịch hiểu lầm.

	"Có người quấy rầy đại nhân ngài nghỉ ngơi, chết cũng là đáng đời. " Ngọc Đường chân nhân lập tức nói.

	"Thật sao. " Lâm Tịch trừng lên mí mắt, thoạt nhìn như là nhanh ngủ thiếp đi một dạng: "Vậy các ngươi tới nơi này là vì cái gì? Vừa mới công kích Bạch Cốt Tán cũng là các ngươi a?"

	Vừa mới xuất thủ công kích Bạch Cốt Tán tóc đỏ trưởng lão, sợ đến thân thể run lên, kém chút khóc.

	Ta sao lại muốn tay thiếu đây.

	Có thể khống chế Thiên Cương thần lôi người lại không phải chỉ có ta một cái.

	Ta sốt ruột làm cái này làm gì.

	"Tiền bối bớt giận, tiền bối hỉ nộ. " Ngọc Đường chân nhân vội vàng nói: "Chúng ta chính là không biết tình huống, cho nên làm mạo phạm ngài sự tình."

	"Chính là. . . Như vậy? " Lâm Tịch ngữ khí có một chút tức giận ý tứ.

	Mặt đỏ trưởng lão thấy thế cắn răng, lập tức quỳ xuống: "Không có quan hệ gì với bọn họ, là ta làm, ta cho là cái này Bạch Cốt Tán là cái gì yêu tà chi vật, cho nên mới xuất thủ thăm dò. Bởi vì lo lắng vật này quấy rầy tiền bối nghỉ ngơi, cho nên không tiếc trêu chọc Quỷ Uyên âm tà chi lực cũng muốn xuất thủ. Nhưng không nghĩ tới vật này liền là tiền bối, là ta quá mức ngu xuẩn, hảo tâm làm chuyện xấu."

	"Tiền bối ngài nếu là sinh khí, thỉnh giết ta đi, không muốn liên luỵ đến bọn hắn."

	"Bọn hắn kỳ thật cũng đều là vì hướng tiền bối ngài thỉnh an mà thôi, lo lắng những này man nhân quá thô lỗ phục vụ không tốt ngài, phần tâm tư này, Nhật Nguyệt chứng giám."

	Mặt đỏ trưởng lão đầy mặt chân thành cùng quang minh lẫm liệt.

	Phong Lôi Tông mọi người không khỏi hướng mặt đỏ trưởng lão quăng bội phục vẻ mặt.

	Khẩn cấp như vậy dưới tình huống, cũng có thể nói ra dạng này mặt dày vô sỉ lời nói.

	Ngươi là thật lợi hại!

	Bội phục bội phục.

	"Là dạng này sao. " Lâm Tịch sắc mặt hơi chậm: "Các ngươi là lo lắng ta tại Dạ Lang Thị tộc qua không đủ thư thái?"

	"Không sai không sai."

	Phong Lôi Tông mọi người vội vàng gật đầu.

	Chính là như vậy.

	"Cái này sự kiện liền làm làm không có phát sinh tốt, dù sao Bạch Cốt Tán cũng không phải ta. " Lâm Tịch nói: "Cho tới lo lắng ta thì không cần, ta ở chỗ này qua rất tốt."

	Phong Lôi Tông mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Chuyện này cuối cùng hồ lộng qua.
Kết chương.