Chương 220 : Doanh Khuyết trở về! Vĩ đại khải hoàn! Thiên hạ quy tâm.
Năm ngày trước đó!

	Có một chi trùng trùng điệp điệp hạm đội dừng sát ở kinh đô lâm thời trên bến tàu.

	Đây là Lý Hoa Mai hạm đội, bảo hộ Lệ Dương quận chúa chờ ba vạn người đi vào kinh đô.

	Doanh Khuyết để Dư Đạo Tuyền truyền lời thời điểm, thậm chí đều không có mở ra bảng giá, kết quả Lý Hoa Mai lập tức suất lĩnh hạm đội tới.

	Bởi vì Doanh Khuyết từ đầu tới đuôi cùng đảo Ác Ma giao dịch đều lớn đến lạ kỳ phương.

	Nhất là lần trước giao dịch, Doanh Khuyết giao cho đảo Ác Ma tư liệu, lại lần nữa thức thuốc nổ đến kiểu mới hoả pháo, kiểu mới đạn pháo, toàn bộ đầy đủ mọi thứ, trực tiếp để Ác Ma thành sức chiến đấu tăng lên một bậc thang.

	Song phương giao dịch thật sự là quá vui sướng.

	Mà lần này, Doanh Khuyết đồng dạng cực kỳ hào phóng.

	Tổng cộng bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, Doanh Khuyết sẽ trực tiếp đưa một chiếc cho Ác Ma thành.

	Cái giá tiền này đơn giản cao hơn ngày.

	Nhưng làm điều kiện trao đổi, Ác Ma thành nhất định phải để Doanh Khuyết phương diện phái người đi xưởng đóng tàu, cùng nhau nghiên cứu phỏng chế Tây Phương giáo đình tàu chiến bọc thép, mà lại tương lai xưởng đóng tàu tạo ra kiểu mới chiến hạm thời điểm, mỗi tạo ra ba chiếc, nhất định phải bán cho Doanh Khuyết một chiếc.

	Mà lại đưa cho Ác Ma thành chiếc này kiểu mới tàu chiến bọc thép, tương lai lại có cần thời điểm, nhất định phải cho thuê Doanh Khuyết tác chiến.

	. . .

	Lệ Dương quận chúa xuống thuyền về sau, tiến vào Nhật Xuất thành lũy bên trong.

	Hắn nhìn qua Doanh Khuyết thật lâu, sau đó tiến lên cùng hắn ôm nhau.

	"Ta đã thắng Lý Hoa Mai." Lệ Dương quận chúa nói.

	Doanh Khuyết kinh ngạc, ngưu như vậy sao?

	Lúc này mới không đến bốn tháng, Lệ Dương quận chúa chẳng những đột phá tông sư, mà lại đã thắng Lý Hoa Mai rồi?

	Lý Hoa Mai ở bên cạnh nói: "Cũng không có, mà là thời khắc mấu chốt ta thu tay lại, ta không đành lòng phá hư vẻ đẹp của ngươi."

	Đón lấy, Lý Hoa Mai lại nói: "Bất quá, ngươi chí ít cùng ta tương xứng."

	Vào lúc ban đêm, Doanh Khuyết thiết yến khoản đãi Lý Hoa Mai nguyên soái.

	Lúc nửa đêm,

	Doanh Khuyết mang theo Lệ Dương quận chúa đi vào hắc ám lĩnh vực bên trong mật thất.

	Hắn nhẹ nhàng cởi xuống trên người váy, lộ ra mỹ hảo vô hạn thiên thể.

	Doanh Khuyết nói: "Cũng không tất cởi xuống quần áo."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Dạng này càng có thần thánh cảm giác."

	Sau đó, Lệ Dương quận chúa nhắm mắt lại, Doanh Khuyết cũng nhắm mắt lại.

	Xuất ra Bạch Cốt bút, vì Lệ Dương quận chúa họa mạch.

	Hắn khoảng cách Cửu Dương huyền mạch, thật chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Cho nên, đây cũng là Doanh Khuyết trừ mình ra, vẽ cấp cao nhất huyền mạch.

	Ròng rã dùng một ngày một đêm.

	Trước đó Doanh Khuyết đã vì bốn người họa xương họa mạch, không ai cần thời gian dài như vậy.

	Cho dù là cấp cao nhất Ninh Đạo Nhất đại sư, cũng chỉ là bỏ ra mấy canh giờ mà thôi.

	Mà lại vì Lệ Dương quận chúa họa mạch hao phí Bạch Cốt bút năng lượng, cũng vượt qua phía trước bốn người tổng cộng.

	Thậm chí so Doanh Khuyết vì chính mình họa mạch hao phí năng lượng còn nhiều hơn.

	Vì chính mình họa mạch cùng vì người khác họa mạch hao tổn là không giống.

	Cửu Dương huyền mạch, Phượng Hoàng Thiên Nữ.

	Đương Doanh Khuyết vẽ xong cuối cùng một bút thời điểm.

	Lệ Dương quận chúa cả người đều đang phát sáng, thậm chí chiếu sáng toàn bộ mật thất.

	Đây là Doanh Khuyết cho đến trước mắt vẽ cao cấp nhất huyền mạch, cùng chính hắn hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Đương hết thảy kết thúc về sau.

	Doanh Khuyết mở to mắt, trước mắt Lệ Dương quận chúa càng thêm đẹp đến mức kinh tâm động phách.

	Loại kia quang mang, loại lực lượng kia.

	Thật để cho người ta không dám tin.

	. . .

	Trải qua vô số lần thí nghiệm, rút vô số lần máu, Mary hầu tước rốt cục muốn triệt để tử vong.

	Trước đó Doanh Khuyết vì bốn người họa xương họa mạch, đồng thời vì bọn họ trái tim rót vào Mary hầu tước Minh Tộc chi huyết.

	Bây giờ Mary hầu tước thể nội bất tử Minh Tộc lực lượng, đã yếu ớt đến cực hạn.

	Hắn đã lộ ra phi thường già nua.

	Vừa mới bị Doanh Khuyết tù binh thời điểm, hắn nhìn qua nhiều nhất chỉ có chừng ba mươi tuổi, mà bây giờ nhìn qua đã bảy tám chục tuổi.

	Mà tinh thần của nàng, đã hoàn toàn ngốc trệ.

	Hắn cái này tiêu bản, vô cùng vô cùng trân quý.

	Doanh Khuyết cùng Thiên Không thư thành luyện kim sư ở trên người nàng làm mấy trăm lần thí nghiệm.

	Trong đó bộ phận là bất tử Minh Tộc năng lượng sinh trưởng thí nghiệm, còn có một phần khác chính là hủy diệt thí nghiệm.

	Cũng chính là nếm thử dùng nhiều loại vũ khí, nhiều loại hắc ám học cung năng lượng dịch, như thế nào hữu hiệu giết chết một cái bất tử Minh Tộc.

	Lấy được rất lớn thành quả, viết ra hơn ngàn trang thí nghiệm báo cáo.

	Hiện tại, cái này thí nghiệm tiêu bản đã muốn phế.

	Doanh Khuyết lấy tới một chiếc gương, đặt ở Mary hầu tước trước mặt, để hắn thấy rõ ràng mặt mình.

	Lúc đầu đã triệt để đờ đẫn Mary hầu tước, nhìn thấy trong gương mình, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó phát ra vô cùng thống khổ, vô cùng sợ hãi tiếng thét chói tai.

	Hắn khóc không thành tiếng, thoi thóp nói: "Doanh Khuyết công tước, giết ta, giết ta, van cầu ngươi giết ta."

	Doanh Khuyết thản nhiên nói: "Ta biết, bất quá ta còn cần lấy đi ngươi một thứ cuối cùng."

	Sau đó, Doanh Khuyết lột hết ra Mary hầu tước cả quả tim.

	Rốt cục, Mary hầu tước chết rồi.

	Thậm chí lúc sắp chết, hắn còn chứng kiến mình trái tim đặt ở trước mặt.

	Hắn cả đời này sau cùng hai ba tháng, quá thống khổ.

	Mỗi một ngày đều trong mười tám tầng Địa Ngục trầm luân.

	Thậm chí đến đằng sau, nàng đều đã không phẫn nộ không cừu hận, chỉ có vô biên vô tận hối hận cùng e ngại.

	Hối hận sự dốt nát của mình cùng ngạo mạn, triệt để chọc giận Doanh Khuyết, để hắn cho dù chết cũng không thể chết, ngược lại phải bị trước nay chưa từng có tra tấn cùng khuất nhục.

	Mấy tháng này, hắn từ thân thể đến linh hồn, đều hứng chịu tới triệt để chà đạp.

	Sau đó, Doanh Khuyết nhìn qua Mary hầu tước mặt.

	Lấy ra Bạch Cốt bút, lấy ra một trang giấy.

	Bắt đầu vì nàng vẽ tranh.

	Đây là phi thường hành động.mạo hiểm.

	Trước đó giết chết Thân Vô Ngọc, Mị Câu đám người thời điểm, bao quát Lãnh Vô Trành trưởng lão thời điểm chết, Doanh Khuyết thậm chí đều không có nhập liệm vẽ tranh.

	Không có nói lấy trí nhớ của bọn hắn cùng kỹ năng.

	Bởi vì không dám, cũng không thể.

	Bởi vì đang vì tinh xảo đại sư nhập liệm thời điểm, đã từng có dạy dỗ.

	Đám người này tại chết về sau, linh hồn ký ức sẽ bị triệt để phá hủy, thậm chí sẽ có đáng sợ tinh thần cạm bẫy.

	Nhưng là hiện tại, rút ra Mary hầu tước ký ức phi thường có cần phải.

	Đương nhiên, vẫn như cũ sẽ phi thường mạo hiểm. Bởi vì Tây Phương giáo đình tại tinh thần cùng Linh Hồn lĩnh vực cũng phi thường cường đại, Mary hầu tước dạng này bất tử Minh Tộc cao tầng, khẳng định sẽ có cường đại tinh thần phòng ngự cùng tinh thần cạm bẫy.

	Rút ra trí nhớ của nàng, là phi thường mạo hiểm.

	Nhưng Doanh Khuyết hiện tại thể nội có hắc ám thiên nhãn, hẳn là có thể áp chế hết thảy tinh thần cạm bẫy.

	Ma vương chi thủ, hắc ám thiên nhãn đều ở trong cơ thể hắn sống sót, dễ như trở bàn tay bọn chúng là sẽ không trơ mắt nhìn xem túc chủ chết đi.

	Hắc ám chi thụ duỗi ra mấy cây xúc tu, dán tại Doanh Khuyết đại não bên trên, để phòng vạn nhất.

	Sau đó, Doanh Khuyết bắt đầu vì Mary hầu tước hội họa nhập liệm.

	Ròng rã sau nửa canh giờ!

	Hội họa hoàn tất!

	Lập tức, một đạo quang mang từ Mary hầu tước trong não bay ra, chui vào Doanh Khuyết đại não bên trong.

	"A. . ."

	Trong nháy mắt, Doanh Khuyết đại não cơ hồ bỗng nhiên muốn bị nổ tung.

	Mắt tối sầm lại.

	Toàn bộ đại não linh hồn, trong nháy mắt dập tắt.

	Quả nhiên có tinh thần cạm bẫy, hơn nữa còn có đáng sợ linh hồn phản phệ.

	Nhưng ngay tại Doanh Khuyết mắt tối sầm lại trong nháy mắt, hắc ám thiên nhãn nhanh chóng từ đan điền khí hải bên trong chui ra ngoài, xuất hiện tại Doanh Khuyết cái trán, trấn áp đáng sợ linh hồn phản phệ.

	. . .

	Mấy canh giờ về sau, Doanh Khuyết tỉnh lại.

	Lệ Dương quận chúa ngồi tại bên trên giường, ngay tại lật xem Doanh Khuyết chuẩn bị cho nàng tư liệu.

	"Tốt?"

	Doanh Khuyết gật gật đầu, từ trên giường ngồi dậy.

	Sau đó bắt đầu lục soát trong đại não ký ức, không biết có thành công hay không rút ra Mary hầu tước linh hồn ký ức.

	Kết quả phát hiện đầu óc của mình một góc nào đó, có một đoàn loạn thất bát tao, phá thành mảnh nhỏ hình tượng.

	Không cách nào đọc.

	Đây chính là Mary hầu tước linh hồn ký ức, là triệt để tổn hại.

	Tinh xảo đại sư linh hồn ký ức còn có thể đọc một cái hoàn chỉnh hình tượng, nhưng Mary hầu tước linh hồn ký ức, hoàn toàn là triệt để vỡ vụn, một chút xíu đều không thể đọc đến.

	Nhưng là, nhưng lại hoàn chỉnh bảo tồn lại.

	Nói cách khác, tiếp xuống Doanh Khuyết phải dùng rất lớn tinh thần lực đi đem những này phá thành mảnh nhỏ hình tượng chắp vá ra hoàn chỉnh.

	Tin tưởng những ký ức này hình tượng nhất định phi thường trân quý, ẩn chứa Tây Phương giáo đình cơ mật tối cao.

	"Đi vào một điểm." Lệ Dương quận chúa nói.

	Doanh Khuyết hướng giữa giường mặt nằm nằm, Lệ Dương quận chúa cởi bỏ váy, cũng nằm ở trên giường, rúc vào bên cạnh nhìn xem tư liệu.

	Doanh Khuyết cầm qua Mary hầu tước đầu người, sau đó cầm ống tiêm một chút xíu tiêm vào.

	Lúc này Mary hầu tước gương mặt phi thường già nua, Doanh Khuyết phải nghĩ biện pháp để khuôn mặt của nàng khôi phục ba mươi tuổi xinh đẹp bộ dáng, dù là hắn đã chết, chỉ có một cái đầu người.

	. . .

	Sau đó, Doanh Khuyết vì Thân Lăng La chờ hải quân tướng lĩnh tiến hành huấn luyện.

	Kiểu mới thiết giáp chiến hạm tư liệu, bị tịch thu viết mấy chục phần.

	Mấy ngàn người chính hết ngày dài lại đêm thâu học tập kiểu mới chiến hạm thao tác sổ tay, còn có tương quan bản vẽ cùng nguyên lý.

	Mà Lệ Dương quận chúa, mỗi ngày đều tại chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu.

	Doanh Khuyết lợi dụng họa xương họa mạch, tăng thêm Mary hầu tước bất tử Minh Tộc chi huyết, tăng lên bốn cái tông sư tu vi.

	Ninh Đạo Nhất, Dư Đạo Tuyền, Yoshi Nobu đại tướng quân, còn có ngân y vệ đội phó soái Cao Lâm Chi.

	Dư Đạo Tuyền không tại, Lệ Dương quận chúa tìm cái này ba cái đỉnh cấp cường giả, không ngừng mà khiêu chiến, chiến đấu không ngừng.

	Mỗi ngày chiến đấu tám canh giờ, đọc sách cộng thêm ăn cơm hai canh giờ, đi ngủ hai canh giờ.

	Tại loại này gần như điên cuồng chiến đấu dưới, tu vi của nàng mỗi ngày đều tại tăng lên.

	Ninh Đạo Nhất không ngừng cảm thán, họa mạch về sau, thiên phú của hắn đã là đỉnh cấp, nhưng Lệ Dương quận chúa mới thật sự là ức vạn bên trong không một.

	Không dùng đến mấy năm, hắn liền sẽ triệt để bị Lệ Dương quận chúa siêu việt.

	Tất cả mọi người biết, Lệ Dương quận chúa trong lòng có một cái lý tưởng.

	Muốn trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ.

	. . .

	Hai mươi mốt tháng chín.

	Thiên Không thư thành, đế quốc triều đình, Mị vương, Thân Công gia tộc tứ phương quan sát đoàn, hạ xuống Đông Di đế quốc kinh đô.

	Thiên Không thư thành phái tới, vẫn như cũ là Khương Nhẫn thủ tông.

	Đại Hạ đế quốc phái tới chính là Liêm Thân Vương cầm đầu khâm sai đoàn đội.

	Mị vương phái tới lại là Mị Hoàn.

	Thân Công gia tộc là Mục Hồng Ngọc tự mình đến.

	Lệ Dương quận chúa ba vạn quân viễn chinh, tăng thêm Ninh Đạo Nhất suất lĩnh một vạn một quân viễn chinh, sắp xếp đến chỉnh chỉnh tề tề.

	Hơn bốn vạn người, uy phong lẫm liệt.

	Trên trăm cái quan sát đoàn thành viên nhìn thấy triệt để trở thành phế tích Đông Di đế quốc kinh đô, không khỏi triệt để sợ ngây người.

	Đây coi như là thu phục sao?

	Toàn bộ kinh đô cơ hồ đều bị dìm ngập.

	Nhưng đây không tính là thu phục sao?

	Chí ít Đại Hạ đế quốc cờ xí, tung bay tại Đông Di đế quốc kinh đô trên không.

	Cứ việc cái này Nhật Xuất thành bảo bên trong còn phi thường đơn sơ, nhưng bề ngoài cũng là hùng tráng uy vũ, chiếm diện tích trăm mẫu.

	Mà lại mấy trăm Tây Phương giáo đình tù binh, quỳ trên mặt đất không nhúc nhích.

	Mấu chốt nhất là Tây Phương giáo đình quân viễn chinh cự đầu Mary hầu tước, thủ cấp liền bày ở mấy người trước mặt.

	. . .

	Khương thủ tông cuối cùng vẫn là định ngày hẹn Ninh Đạo Nhất.

	"Đạo Nhất, ta rất khó trách cứ ngươi, nhưng là ngươi thật để Thiên Không thư thành vô cùng vô cùng bị động."

	"Thiên Không thư thành quân viễn chinh thống soái, Thiên Không thư thành lần tiếp theo thường vụ trưởng lão, vậy mà hiệu trung Đại Hạ đế quốc công tước. Đôi này Thiên Không thư thành uy nghiêm là đả kich cực lớn."

	Ninh Đạo Nhất trầm mặc một hồi nói: "Cảm tạ Khương thủ tông ơn tri ngộ."

	Khương Nhẫn thản nhiên nói: "Ta là lão sư của ngươi."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Cảm tạ lão sư dạy bảo chi ân."

	Khương Nhẫn nói: "Ngươi là ta Khương hệ cốt cán, lần trước cùng Doanh Khuyết đấu tranh, đã dẫn đến Khương hệ thương cân động cốt. Mà nếu như ngươi làm chúng phản bội Thiên Không thư thành, hiệu trung Doanh Khuyết, kia đối ta Khương hệ chính là hủy diệt tính đả kích."

	Ninh Đạo Nhất trầm mặc một hồi nói: "Ta không lời nào để nói."

	Khương Nhẫn đau nhức thầm nghĩ: "Ly tâm, thật là ly tâm."

	Sau đó, hắn hỏi: "Ngươi cùng ngươi quân viễn chinh, liền vĩnh viễn không muốn về Đại Hạ đế quốc, ngươi liền ở tại Đông Di đế quốc kinh đô đi, dạng này đối Thiên Không thư thành tổn thương nhỏ nhất. Đương nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là điều kiện của ta, Thánh Chủ bên kia sẽ càng thêm nghiêm khắc."

	Ninh Đạo Nhất hỏi: "Lão sư, đây là thương lượng, vẫn là mệnh lệnh, lại hoặc là điều kiện?"

	Khương Nhẫn nói: "Doanh Khuyết xem như thu phục kinh đô, nhưng lợi dụng chính là Thiên Triệu núi lửa, căn bản cùng quân viễn chinh không quan hệ. Mà lại hắn thu phục chính là một cái phế tích, không phải hoàn chỉnh kinh đô. Cho nên cái này thắng lợi là còn chờ thương thảo, chỉ cần Thiên Không thư thành không nhận, chỉ cần ta không nhận, cái này thắng lợi liền có thể không tính toán gì hết."

	Lời này vừa ra, Ninh Đạo Nhất biến sắc.

	Khương Nhẫn thủ tông tiếp tục nói: "Chỉ cần ta không thừa nhận cái này thắng lợi, như vậy « Trấn Hải hiệp nghị » liền không cách nào thực hiện, Doanh Khuyết liền không cách nào đạt được hắn hoàn chỉnh túi da, càng thêm không cách nào đạt được Thiên Thủy hành tỉnh."

	Ninh Đạo Nhất ngược lại an tĩnh lại, thản nhiên nói: "Nói cách khác, nếu như ta suất lĩnh Thiên Không thư thành quân viễn chinh công khai tại Đại Hạ đế quốc lộ diện, đó chính là đánh mặt Thiên Không thư thành, các ngươi liền sẽ không thừa nhận Doanh Khuyết công tước thu phục kinh đô chi chiến thắng lợi, đúng không?"

	Khương thủ tông nói: "Đúng! Nếu như vậy, ta tuyệt đối sẽ không thừa nhận."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Vậy nếu như ta mang theo Thiên Không thư thành quân viễn chinh lưu tại nơi này, vĩnh viễn sẽ không Đại Hạ đế quốc, ngươi sẽ thừa nhận Doanh Khuyết công tước thắng lợi, đồng thời giám sát « Trấn Hải hiệp định » chấp hành sao?"

	Khương thủ tông nói: "Không nhất định."

	Ninh Đạo Nhất từ trong ngực lấy ra một cái phong thư, đưa cho Khương thủ tông nói: "Lão sư, đây là Doanh Khuyết công tước cho ngài tin. Nhưng bây giờ không muốn mở ra nhìn , chờ ngài chân chính muốn làm ra quyết định thời điểm, lại hủy đi ra nhìn."

	Khương thủ tông lạnh nhạt nói: "Doanh Khuyết có thể hay không đừng dùng loại này điêu trùng tiểu kỹ? Mấy tháng trước, hắn đã cho ta viết qua một phong mật tín, nhưng hoàn toàn không cải biến được ta bất luận cái gì ý chí, dù là Lãnh Vô Trành vài trăm người bị bắt, dù là Doanh Khuyết dùng ta Khương thị dòng chính thành viên chết sống uy hiếp ta, cũng không thể cải biến ta bất luận cái gì ý chí. Ta Khương Nhẫn tuyệt đối sẽ không vì mình, tổn thương Thiên Không thư thành lợi ích cùng uy nghiêm."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Có nhìn hay không, đó chính là của ngài sự tình, học sinh cáo từ."

	. . .

	Sau đó, Doanh Khuyết cử hành tiệc tối, chiêu đãi tứ phương quan sát đoàn.

	Yến hội bầu không khí phi thường tốt, thậm chí không có đàm bất luận cái gì chính sự.

	Ngày kế tiếp!

	Quan sát đoàn hơn một trăm người rời đi Đông Di đế quốc kinh đô.

	Khương Nhẫn thủ tông cùng Doanh Khuyết lúc cáo biệt nói: "Doanh Khuyết công tước, ngươi cái này thắng lợi kết quả, không có Thiên Không thư thành khẳng định, đó chính là triệt để vô hiệu."

	Doanh Khuyết nói: "Khương thủ tông, vậy là ngươi không thừa nhận đâu?"

	Khương thủ tông nói: "Ta cần bẩm báo Thánh Chủ, mời hắn định đoạt."

	Doanh Khuyết cười một tiếng.

	Khương thủ tông nói: "Doanh Khuyết công tước, Ninh Đạo Nhất suất lĩnh quân viễn chinh là Thiên Không thư thành, ta hi vọng nhìn thấy hắn mau chóng về đơn vị."

	Doanh Khuyết nói: "Nói cách khác, ta cần đem Ninh Đạo Nhất chờ quân viễn chinh giao cho Thiên Không thư thành xử trí, các ngươi mới cân nhắc thừa nhận ta thu phục kinh đô thắng lợi thật sao?"

	Khương thủ tông nói: "Ta không có nói như vậy, nhưng nếu như Thiên Không thư thành uy nghiêm nhận bất luận cái gì tổn hại, chúng ta là tuyệt đối sẽ không thừa nhận thắng lợi của ngươi, càng thêm sẽ không giám sát « Trấn Hải hiệp định » thực hiện."

	"Biết, nhưng ta tin tưởng thời khắc mấu chốt, ngài sẽ thay đổi chủ ý."

	"Tuyệt đối không thể." Khương thủ tông thản nhiên nói: "Doanh Khuyết công tước, ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Liêm Thân Vương đến cáo biệt, hướng phía Doanh Khuyết cười nói: "Chúng ta đã làm tốt hết thảy chuẩn bị tư tưởng, tạm biệt."

	Một khắc đồng hồ sau.

	Sau đó, hơn một trăm người quan sát đoàn cứ thế mà đi.

	. . .

	"Chủ Quân, Dư Đạo Tuyền về đơn vị."

	Trước Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão, bây giờ quân viễn chinh hữu phó thống soái Dư Đạo Tuyền quỳ gối Doanh Khuyết trước mặt.

	Doanh Khuyết đem đối phương đỡ dậy, nói: "Hoan nghênh trở về, tiếp xuống ngài có thể muốn gánh chịu trách nhiệm."

	Dư Đạo Tuyền dập đầu nói: "Thịt nát xương tan, sẽ không tiếc."

	Sau đó, Doanh Khuyết hướng phía Ninh Đạo Nhất nói: "Ninh đại nhân, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón kinh đào hải lãng sao?"

	Ninh Đạo Nhất khom người nói: "Thịt nát xương tan, sẽ không tiếc."

	. . .

	Ba ngày sau!

	Lý Hoa Mai cùng Lệ Dương quận chúa, Thân Lăng La cũng muốn rời đi kinh đô.

	Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, các nàng cần điều khiển bốn chiếc Tây Phương giáo đình hoàn toàn mới tàu chiến bọc thép, trở về Ác Ma thành hải vực, chỉ có ở nơi đó mới là triệt để an toàn.

	Cứ việc cái này bốn chiếc tàu chiến bọc thép đã hoàn toàn làm che giấu, bề ngoài bị cải tiến trở thành kiểu cũ chiến hạm, nhưng để phòng vạn nhất, vẫn là sớm ngày rời đi vùng biển này.

	Cùng một chỗ lái đi, còn có Tây Phương giáo đình cái khác mười mấy chiếc phổ thông pháo hạm, những chiến hạm này tiếp xuống đều sẽ trở thành Doanh Khuyết hải quân chủ lực.

	Cứ việc đối mặt kiểu mới tàu chiến bọc thép là lạc hậu, nhưng ở toàn bộ phương đông thế giới, những này pháo hạm cũng coi là tiên tiến.

	"Lại một lần nữa lúc gặp mặt, ta nhất định sẽ một lần đưa ngươi triệt để kinh diễm." Lệ Dương quận chúa nhìn qua Doanh Khuyết thật lâu, sau đó bưng lấy mặt của hắn, thật sâu hôn lên.

	"Gặp lại!"

	"Gặp lại!"

	Sau đó, Lệ Dương quận chúa suất lĩnh hai vạn người, điều khiển mấy chục chiếc thuyền rời đi, biến mất trên mặt biển.

	Lý Hoa Mai nguyên soái cũng cùng đi theo.

	Nhưng là Lý Hoa Lan lại lưu lại, mà lại nàng chi này phân hạm đội cũng lưu lại.

	Thân Lăng La suất lĩnh một vạn người, cũng tạm thời lưu lại.

	. . .

	Sau đó thời gian bên trong.

	Doanh Khuyết tiếp tục bế quan, một ngày hai mươi tiếng đều tại lột da, họa xương, rút gân.

	Mỗi ngày đều tại xử lý thi thể.

	Tổng cộng mười sáu vạn bộ thi thể, trước đó đã xử lý hơn phân nửa.

	Nhưng còn thừa lại rất nhiều.

	Hắn cần tại thời gian còn lại bên trong, đem tất cả thi thể toàn bộ xử lý sạch sẽ, là trắng xương bút tích lũy đầy đủ năng lượng.

	Bởi vì tiếp xuống, hắn còn muốn vì Thân Vô Chước bọn người họa mạch.

	Còn muốn vì Bạch Cốt lĩnh mấy ngàn người nghịch thiên cải mệnh, đem Bạch Cốt quân đoàn từ năm trăm người khuếch trương đến chừng năm ngàn người.

	Đương quan sát đoàn trở về Đại Hạ đế quốc sau.

	Liêm Thân Vương cùng đế quốc hoàng thất, lại một lần nữa mở ra dư luận máy móc.

	Lại một lần nữa điên cuồng tuyên dương Doanh Khuyết thắng lợi.

	Lại một lần nữa gây nên sôi trào cùng cuồng hoan.

	Mà Thái hậu nương nương, cũng càn cương độc đoán, hạ đạt ý chỉ, công khai tuyên bố Doanh Khuyết thắng lợi.

	Hoàng đế cũng hạ chỉ, đại xá thiên hạ.

	Đồng thời mệnh lệnh Khâm Thiên Giám, lựa chọn mười lăm tháng mười một tiến hành tế thiên đại điển, chúc mừng cái này vĩ đại thắng lợi.

	Nhưng là cực kỳ mấu chốt một phương, Thiên Không thư thành, từ đầu đến cuối ở vào trầm mặc.

	Nó không thừa nhận Doanh Khuyết thu phục kinh đô thắng lợi, nhưng cũng không phủ nhận.

	Toàn bộ phương đông thế giới bầu không khí, lại một lần nữa trở nên ngưng kết.

	Nhưng là. . . Lần này, thiên hạ dư luận lại một lần nữa thay đổi.

	Trước đó, chỉ có dân chúng bình thường nguyện ý tin tưởng Doanh Khuyết thắng lợi, vô số thư sinh cùng quan viên, cũng không nguyện ý tin tưởng.

	Thậm chí cảm thấy đến Doanh Khuyết tại báo cáo sai công lao, ai tin tưởng người đó là não tàn.

	Nhưng là, đương quan sát đoàn từ Đông Di đế quốc kinh đô sau khi quay về, thư sinh, quý tộc, quan viên dư luận cũng thay đổi.

	Đảo hướng Doanh Khuyết người càng đến càng nhiều.

	Đám người này có lẽ tâm hướng Thiên Không thư thành, nhưng cuối cùng ủng hộ chính là phương đông thế giới.

	Doanh Khuyết chiến thắng Tây Phương giáo đình, chung quy là thiên đại hảo sự, cuối cùng sẽ cho phương đông thế giới mang đến hi vọng.

	Thắng lợi, chung quy là tin tức tốt.

	Trước đó, bọn hắn không thể tin được.

	Nhưng là hiện tại, hoàng thất như vậy điên cuồng tuyên truyền, Thái hậu hạ ý chỉ, Hoàng đế hạ chỉ, mà Thiên Không thư thành hoàn toàn trầm mặc, cái này đại biểu hết thảy.

	Phàm là có đầu óc người cũng biết, Doanh Khuyết công tước hẳn là thật thắng.

	Sau đó, dư luận bắt đầu ngược lại bức Thiên Không thư thành.

	Rất nhiều người nội tâm bắt đầu chất vấn Thiên Không thư thành tính quyền uy cùng thần thánh tính.

	Vì sao còn không thừa nhận Doanh Khuyết công tước thắng lợi? Chẳng lẽ bởi vì quyền lực chi tranh, liền có thể hoàn toàn không để ý phương đông thế giới lợi ích sao?

	Doanh Khuyết công tước chiến thắng Tây Phương giáo đình, chẳng lẽ không đáng cao hứng sao?

	Nửa đường có dư luận nhấc lên nói căn bản không phải Doanh Khuyết tiêu diệt Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân, mà là Thiên Triệu núi lửa phun trào tiêu diệt Tây Phương giáo đình đại quân.

	Cái này hoàn toàn là sự thật, nhưng là. . . Vô số người không tin.

	Dựa vào,  có xấu hổ hay không a? !

	Trước đó tung tin đồn nhảm nói Doanh Khuyết công tước chết rồi, hơn nữa còn chết được phi thường khuất nhục, thua phi thường thảm.

	Hiện tại thắng, các ngươi lại tung tin đồn nhảm nói Tây Phương giáo đình là bị núi lửa phun trào đánh bại?

	Ai tin tưởng, người đó là não tàn.

	Phàm là có chút đầu óc đều biết, đây là lời đồn, phía sau có không thể cho ai biết âm mưu.

	Nào có chuyện trùng hợp như vậy a? Doanh Khuyết công tước đi viễn chinh Đông Di đế quốc , bên kia núi lửa liền bạo phát?

	Cứ như vậy nhận không ra người được không? Thắng chính là thắng, có cái gì không dám thừa nhận?

	Thiên Không thư thành càng là trầm mặc, vô số thư sinh thì càng phẫn nộ, càng là cảm thấy toàn bộ thế đạo bất công.

	Đại Hạ đế quốc hắc long đài chỗ nào chịu bỏ qua cơ hội này, lập tức lẻn vào đến từng cái trong thư viện tạo thế.

	Thế là, tại mùng bảy tháng mười một ngày này.

	Thiên Thủy thư viện, Thiên Nam thư viện, Hạ Kinh thư viện các loại, tổng cộng mười cái thư viện, toàn bộ bạo phát thư sinh vây công Thông Thiên các sự kiện.

	Nhất là Thiên Thủy thư viện.

	Mấy ngàn tên thư sinh, mang theo mấy vạn tên dân chúng, vây công Mị vương, vây công Thiên Không thư thành Thông Thiên các.

	Trên vạn người hô to khẩu hiệu.

	"Thừa nhận Doanh Khuyết công tước thắng lợi, thực hiện « Trấn Hải hiệp định »!"

	"Thừa nhận thắng lợi, thực hiện hiệp định."

	"Thừa nhận thắng lợi, thực hiện hiệp định!"

	Tại loại này to lớn thanh thế bên trong, dư luận càng ngày càng nghiêm trọng, đồng thời hiện ra thiên về một bên tư thế.

	Thật là bất kỳ vật gì đều không đỡ nổi thắng lợi mị lực.

	Một mực tiếp nhận Thiên Không thư thành giáo dục thư sinh, trở thành vây công Thiên Không thư thành tiên phong nhất lực lượng.

	Nhưng là, Thiên Không thư thành vẫn như cũ lặng im.

	Không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, vẫn không có thừa nhận Doanh Khuyết thắng lợi.

	. . .

	Ngày mười lăm tháng mười!

	Thiên Không thư thành bí mật sứ giả, lại một lần nữa giáng lâm Đông Di đế quốc kinh đô.

	Đối phương giao cho Doanh Khuyết một cái danh sách, phía trên liệt ra chín mươi bảy người.

	Bao quát Ninh Đạo Nhất, Dư Đạo Tuyền, Cao Lâm Chi các loại, Thiên Không thư thành quân viễn chinh may mắn còn sống sót tất cả thành viên cao cấp, toàn bộ đều ở bên trong.

	"Doanh Khuyết công tước, chỉ cần đem trên danh sách người trả lại cho chúng ta, Thiên Không thư thành liền thừa nhận ngài thắng lợi."

	"Nếu không coi như các ngươi dư luận tạo thế lợi hại hơn nữa, coi như những sách kia sinh vây công đến lợi hại hơn nữa, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận."

	"Tuyệt đối đừng đánh giá cao dư luận lực lượng, những sách kia sinh lực lượng ở trong mắt chúng ta, không đáng giá nhắc tới."

	Doanh Khuyết nói: "Ta rất hiếu kì, nếu như ta đem trên danh sách người giao cho các ngươi, sẽ là kết quả gì?"

	Thiên Không thư thành mật sứ nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không xử tử bọn hắn, mà chỉ là đem bọn hắn giam lỏng mà thôi."

	Chỉ là giam lỏng sao? Một khi Doanh Khuyết giao ra, kia Ninh Đạo Nhất đám người chết sống liền hoàn toàn nắm giữ tại Thiên Không thư thành trong tay.

	Doanh Khuyết nói: "Có thể cho ta cân nhắc thời gian sao?"

	Thiên Không thư thành mật sứ nói: "Ngày hai mươi lăm tháng mười trước đó, ngươi nhất định phải đem trên danh sách người giao cho chúng ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

	Sau đó, vị này Thiên Không thư thành mật sứ nghênh ngang rời đi.

	. . .

	Ngày mười bảy tháng mười.

	Dư Đạo Tuyền suất lĩnh tám ngàn người, quỳ gối Doanh Khuyết trước mặt.

	Doanh Khuyết nói: "Dư đại nhân, nơi này hết thảy, trước giao cho ngươi. Tây Phương giáo đình nội đấu kịch liệt, sẽ không ở lúc này tiến công. Coi như bọn hắn phát động tiến công, trừ phi nguyện ý nỗ lực thiên đại đại giới, nếu không cũng không có khả năng công hãm chúng ta cái này hắc ám lĩnh vực."

	Dư Đạo Tuyền nói: "Chủ Quân, ta nhất định vì ngài giữ vững Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, thịt nát xương tan, sẽ không tiếc!"

	Mấy canh giờ sau!

	Doanh Khuyết cùng Ninh Đạo Nhất, mang theo ba ngàn tên nguyên Thiên Không thư thành quân viễn chinh, còn có một vạn tên đế quốc quân viễn chinh leo lên Lý Hoa Lan cùng Thân Lăng La hạm đội.

	Mang theo Đông Di đế quốc Taki Saiwa tiểu hoàng đế cùng Yoshi Nobu đại tướng quân.

	Mang theo mấy trăm tên Tây Phương giáo đình tù binh, còn có mười sáu vạn Tây Phương giáo đình quân viễn chinh đầu.

	Trùng trùng điệp điệp rời đi Đông Di đế quốc, trở về Trấn Hải Thành!

	Thiên Không thư thành bức bách hắn giao ra Ninh Đạo Nhất chờ chín mươi chín người, nếu không tuyệt đối không thừa nhận hắn kinh đô chi chiến thắng lợi, cũng tuyệt đối không giám sát « Trấn Hải hiệp định » thực hiện.

	Ngày hai mươi lăm tháng mười là kỳ hạn chót.

	Như vậy. . . Doanh Khuyết liền mang theo mười sáu vạn cái đầu, mang theo Ninh Đạo Nhất, mang theo Thiên Không thư thành ba ngàn quân viễn chinh, công khai trở về Đại Hạ đế quốc.

	Tổ chức một trận rộng rãi khải hoàn đại điển.

	Công khai đánh mặt Thiên Không thư thành.

	Để người trong thiên hạ nhìn thấy trận này thắng lợi huy hoàng.

	Để người trong thiên hạ nhìn thấy Ninh Đạo Nhất chờ Thiên Không thư thành quân viễn chinh, triệt để hiệu trung Doanh Khuyết, hiệu trung Đại Hạ đế quốc.

	. . .

	Ngày hai mươi ba tháng mười, hải tặc nữ vương Ngọc La Sát điều động một chi cường đại hạm đội, đến đây hộ tống Doanh Khuyết.

	Ngày hai mươi lăm tháng mười.

	Hạm đội xuất hiện tại Trấn Hải Thành trên mặt biển.

	Doanh Khuyết công tước suất lĩnh quân viễn chinh, chính thức trở về.

	Đây là đến nay trăm năm, phương đông thế giới vĩ đại nhất khải hoàn.

	. . .

	Chú thích: Canh thứ hai đưa lên, hôm nay đổi mới gần một vạn ba, vậy ta đi ngủ a!

	Lại là suốt đêm gõ chữ, thực tình bất đắc dĩ, ô ô.
Kết chương.