Chương 374: Dáng vẻ đó quả thực cực giống ma quỷ!

Khi Tiêu Vân Phàm lâm vào một ít hồi ức không tốt, Lâm Sơ Hàm trong mắt lại là hiện lên một tia kinh hỉ.

Sau đó quay đầu nhìn lại.

Quả nhiên thấy một đạo thân ảnh quen thuộc từ đằng xa đi tới, thình lình chính là Vương Đằng.

Mà tại sau lưng Vương Đằng, Hoàng Hải trường quân đội Hàn Chú bọn người theo sát phía sau.

"Thật đúng là ngươi, ta còn tưởng rằng nhìn lầm ." Vương Đằng nhìn xem Lâm Sơ Hàm, hơi kinh ngạc nói.

"Ta đi Hạ Đô xem so tài ." Lâm Sơ Hàm cười nói.

Vương Đằng giật mình gật đầu, sau đó nói ra: "Muốn trở về sao? Ta đưa ngươi."

"Tốt!" Lâm Sơ Hàm trực tiếp gật đầu đáp.

"Vậy thì đi thôi." Vương Đằng quay người chuẩn bị rời đi, sau đó giống như là vừa chú ý tới Tiêu Vân Phàm bọn người, kinh ngạc nói: "A, đây không phải Đông Hải đại học Tiêu học trưởng sao? Làm sao ngươi cũng tại, chúng ta rất có duyên phận a."

Duyên phận cái rắm!

Quả thực chính là nghiệt duyên!

Tiêu Vân Phàm cảm giác đầu ẩn ẩn bị đau, trong lòng tràn đầy nhả rãnh.

Bất quá đối mặt Vương Đằng, hắn lại là cười khan một tiếng, nói ra: "A, ha ha! Vương Đằng học đệ, chúng ta cũng là mới từ Hạ Đô trở về, vừa lúc trên đường đụng phải mà thôi."

"Là như thế này a, lại nói tranh tài vừa kết thúc, Tiêu học trưởng chắc hẳn cũng phải trở về nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng dưỡng tổn thương, ta liền không cùng ngươi nói chuyện!" Vương Đằng lười nhác cùng hắn nói nhảm, trực tiếp nói.

"Ha ha, Vương Đằng học đệ nói đúng lắm, chúng ta xác thực muốn trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút." Tiêu Vân Phàm ngượng ngùng nói.

"Vậy chúng ta trước hết cáo từ!" Vương Đằng không có lại nói cái gì, hướng hắn ôm một quyền, sau đó liền dẫn Lâm Sơ Hàm bọn người quay người rời đi.

Đợi đến mấy người đi xa, Tiêu Vân Phàm sắc mặt dần dần trở nên khó coi, từ Lâm Sơ Hàm thái độ hắn liền biết, hắn là không có cơ hội .

Nếu như đổi thành người khác, hắn khả năng sẽ còn tranh một chuyến, nhưng là người này nếu là Vương Đằng, hắn căn bản cũng không có lòng tin đi tranh,... Không dám đi tranh.

Mẹ nó kia tiểu tử đừng nhìn dáng vẻ giống như rất dễ nói chuyện, hạ thủ là thật đen a!

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy Vương Đằng nở nụ cười, nói là sẽ nhẹ một chút, kết quả lại hướng hắn cuồng hô một trận cục gạch, dáng vẻ đó quả thực cực giống ma quỷ.

"Gia hỏa này thật đúng là phách lối, không phải liền là cầm cái quán quân sao, về sau thế nào vẫn là khác nói sao, lại nói Lâm Sơ Hàm thế nhưng là giáo hoa Đông Hải đại học chúng ta, dựa vào cái gì tiện nghi hắn." Bên cạnh có Đông Hải sinh viên đại học nhìn không được , lúc này không cam lòng nói.

Tiêu Vân Phàm nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

Không phải liền là cái quán quân?

Thua thiệt hắn dám nói.

Tiêu Vân Phàm mắt nhìn bên cạnh đồng học, trong lòng lắc đầu, gia hỏa này vẫn là quá ngây thơ a.

Không biết có bao nhiêu nhân vật cấp đại lão chú ý giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, một khi cầm quán quân, chính là nhập mắt những này đại lão, người quán quân này phân lượng há có thể bình thường.

Mà lại Vương Đằng cầm quán quân, Hoàng Hải trường quân đội phương diện khẳng định càng thêm coi trọng hắn, ngày sau tất nhiên sẽ an bài hắn tiến vào quân đội phát triển, thậm chí vì hắn trải bằng con đường.

Mà bọn hắn những học sinh bình thường này đây, bình thường đường tắt chính là tại bên trong các thế lực lớn hỗn cái mấy năm, ngày sau cũng có thể hỗn đến một cái cao tầng thân phận, cho dù tốt điểm, đơn giản chính là tiến vào thể chế bên trong, có lẽ cũng sẽ có có chút phát triển.

Thế nhưng là hai tướng so sánh, hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên.

Luận thiên phú, bọn hắn càng là không so được, đối phương thế nhưng là đánh bại thiên tài thế hệ trẻ tuổi cả nước, thiên kiêu đứng tại đỉnh phong thế hệ này, ngay cả bộ trưởng giáo dục loại kia đại nhân vật đều đối với Vương Đằng ôm lấy cực lớn mong đợi, nói hắn có thể vào Chiến Tướng cấp.

Một Chiến Tướng cấp Võ Giả đại biểu cái gì?

Vậy cơ hồ là đám người cường đại nhất thời đại này, bọn hắn có được vô thượng địa vị, có được vô số tài phú cùng tài nguyên, phổ thông Võ Giả cùng bọn hắn so sánh, một trời một vực.

Tiêu Vân Phàm không có lại nói cái gì, vừa rồi cái này đồng học cũng coi là vì hắn bất bình , hắn nếu là phản bác, khẳng định phải huyên náo song phương đều không thoải mái.

Có mấy lời hắn không thể nói, có một số việc cũng không phải nói một chút liền có thể minh bạch , cuối cùng muốn tới trên xã hội đi mò bơi lội một phen mới có thể chân chính lý giải.

...

Trên xe, Vương Đằng đối với Lâm Sơ Hàm nói: "Ngươi làm sao lại cùng tên kia đi cùng một chỗ?"

Lâm Sơ Hàm còn chưa lên tiếng, Điền Tiếu Tiếu liền chen miệng nói: "Trên máy bay đụng phải , một mực đi theo chúng ta không thả."

"Hai người các ngươi tiểu nữ sinh vẫn là cách xa hắn một chút, cái kia Tiêu Vân Phàm cũng không phải cái gì loại lương thiện." Vạn Bạch Thu bỗng nhiên ở một bên mở miệng nói.

"Không thể nào, ta nhìn Tiêu học trưởng bình thường một người rất tốt a." Điền Tiếu Tiếu thấy Vạn Bạch Thu nói như thế, lập tức có chút không vui lòng , Tiêu Vân Phàm dù sao cũng là học trưởng Đông Hải đại học các nàng, ngoại nhân tại trước mặt bọn hắn nói hắn nói xấu, các nàng trên mặt cũng khó nhìn.

"Hắc hắc, đó là bởi vì các ngươi không thấy được hắn mặt khác." Vạn Bạch Thu cười lạnh nói: "Các ngươi nếu là có một ngày đi dị giới, đồng thời cùng hắn cộng sự, tự nhiên là sẽ minh bạch tâm cơ của hắn sâu bao nhiêu."

Điền Tiếu Tiếu gặp nàng nói chắc chắn, lập tức có chút chần chờ: "Thật là như thế?"

"Lừa ngươi đối với ta có chỗ tốt gì, đơn giản chính là nhắc nhở ngươi một câu mà thôi, có nghe hay không tùy ngươi, giống các ngươi loại này tiểu nữ hài kinh nghiệm sống chưa nhiều, đụng tới hắn cẩn thận bị ăn không còn sót cả xương." Vạn Bạch Thu nói xong liền không tiếp tục để ý Điền Tiếu Tiếu.

"Chính các ngươi trong lòng có chút số là được." Vương Đằng nói.

Lâm Sơ Hàm cùng Điền Tiếu Tiếu liếc nhau, nhẹ gật đầu, rốt cục cũng không nói thêm cái gì lời nói không phục.

Vương Đằng trước đem Lâm Sơ Hàm hai người đưa đến trong nhà.

Lâm Sơ Hàm đi xuống xe, có chút bận tâm nhìn thoáng qua Vương Đằng, giải thích nói: "Ta cùng Tiêu học trưởng cũng không có cái gì, chỉ là đơn thuần ở trên máy bay đụng phải, sau đó hắn vẫn đi theo..."

"Sợ ta hiểu lầm a." Vương Đằng chuyển du nói.

"Ta tùy tiện nói một chút mà thôi, tùy ngươi lý giải ra sao." Lâm Sơ Hàm hai lỗ tai ửng đỏ, quay người liền chạy đi .

Vương Đằng bật cười lắc đầu, sau đó trở lại trên xe, trở về trường học.

"Vương Đằng học đệ, ngươi bạn gái nhỏ a." Vạn Bạch Thu hướng hắn tề mi lộng nhãn nói.

"Thật sự là ao ước a, mới năm nhất liền có bạn gái , vẫn là loại này giáo hoa cấp ." Hàn Chú chững chạc đàng hoàng cảm khái nói.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà là học trưởng như vậy." Vương Đằng nói.

"Học trưởng ta cũng là nam nhân a." Hàn Chú khổ bức nói.

"Vạn học tỷ hẳn không có bạn trai đi, không bằng cân nhắc." Vương Đằng hắc hắc nói.

"Ha ha, ta coi như độc thân cả một đời, cũng không tìm loại này nam nhân không thú vị." Vạn Bạch Thu cười lạnh nói.

"..." Hàn Chú.

Vương Đằng cười ha ha.

Mấy người trở về tới trường học về sau, liền bị Bành Viễn Sơn triệu đi qua.

Bành Viễn Sơn bọn người sớm đã chờ đã lâu, nhìn thấy Vương Đằng đám người, mở miệng nói: "Lần này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc các ngươi cho trường học làm vẻ vang , ta cho các ngươi nhớ một công. Hiện tại trường học đã thả nghỉ đông, bởi vì cái này giải thi đấu võ đạo, chậm trễ không ít thời gian, lập tức cũng phải ăn tết , đều trở về hảo hảo bồi bồi người nhà, ăn tết vui vẻ; phấn khởi, có chuyện gì học kỳ sau lại an bài."

"Muốn ăn tết!" Vương Đằng lúc này mới ý thức được, khó trách vừa rồi khi trở về, trên đường tựa hồ náo nhiệt rất nhiều, mọi người trên mặt đều là một bộ khuôn mặt tươi cười.

Mọi người nhất thời lòng chỉ muốn về, lẫn nhau nói tạm biệt, nhao nhao rời đi trường học, riêng phần mình đi về nhà .
Kết chương.